Capítulo 64

- Contando
 
 
                        Zhou Ji había sabido sobre los asuntos de Xiong Ye y Shi Li desde el
principio, y no le importaba nada de eso.
    En ese momento, solo se había sentido agradecido con Xiong Ye. Sabía que las
razones de Xiong Ye para querer convertirse en pareja con él no eran puras, pero a
pesar de eso, había estado de acuerdo.
    Ahora, sin embargo... Zhou Ji contuvo su poder espiritual que se había precipitado
hacia Yang Ying.
    Yang Ying inexplicablemente sintió un poco de frío. Ella se estremeció y tembló
mientras miraba a Xiong Ye de nuevo: —Xiong Ye, ayúdanos por Shi Li. Incluso si
ustedes no pueden convertirse en compañeros, al menos siguen siendo amigos.
    —Ya no soy amigo de él—. Xiong Ye dijo: —E incluso si fuéramos amigos, incluso
mi hermano menor relacionado con la sangre vive en la cueva colectiva. ¿Por qué
debería cuidar al hermano menor de mi amigo? 
    El ambiente y el olor en la cueva colectiva no era bueno, pero aparte de eso,
estaba bien. En realidad, hacía más calor allí en invierno porque quemaban más leña
allí.
    Xiong Ye siempre había sentido que vivir en la cueva colectiva era bastante bueno.
¿Por qué no se podía vivir?
    Había dejado que Zhou Ji viviera con él en ese entonces porque Zhou Ji parecía un
poco tonto en ese momento, y estaba preocupado de que otros robaran todas sus
cosas... Si hubiera sabido que Zhou Ji era en realidad muy inteligente,
definitivamente no lo haría.
    No se hubiera involucrado.
    Xiong Ye había visto mucha vida y muerte desde la infancia e incluso había matado
a alguien durante su viaje esta vez... No le haría nada a Yang Su y Yang Ying, pero
tampoco simpatizaría con ellos.
    Xiong Ye giró y se fue, dirigiéndose hacia donde estaba Zhou Ji.
    Yang Ying todavía quería seguirlo, pero Xiong Bai la atrapó y la detuvo: —Yang
Ying, Xiong Ye no pelearía con mujeres, ¡pero yo lo haré! Y ese hijo tuyo... ¡Si
continúas haciendo escándalo, te golpearé cada vez que te vea! 
    Después de decir eso, inmediatamente le dio una bofetada a Yang Ying que casi la
hizo caer.
    Xiong Ye no se involucró en estas cosas... Pelear era algo común en su tribu. No
era raro ver gente peleando un día, y luego estar felices comiendo juntos al día
siguiente.
    —Zhou Ji, ¿ya terminaste de cocinar tus gachas? —preguntó Xiong Ye: —Se ve
bastante bien.
    Básicamente lo entendía ahora; ¡A Zhou Ji le gustaba comer cosas casi sin sabor!
    —Casi—. Zhou Ji tomó una cuchara y recogió un poco para probarlo lentamente.
    —¿Está delicioso? —peguntó Xiong Ye.
    —Está delicioso—. Zhou Ji miró a Xiong Ye y no pareció tener la intención de darle
un tazón a Xiong Ye.
    A Xiong Ye no le importó en absoluto. Se sirvió un plato para comer.
    ¡Estaba muy delicioso! Muy fragante y mucho más sabroso que la sopa de
verduras. Definitivamente sería una gran comida si se comiera junto con carne.
    Después de que Xiong Ye había comido dos o tres bocados de gachas, ya no lo
tocó. Era raro que a Zhou Ji le gustara algo, y sabía que, aunque parecía una olla
grande, solo se había agregado una pequeña cantidad de lo que Zhou Ji había
llamado cebada. Era mejor si Zhou Ji podía comerlo en su lugar.
    —Zhou Ji, todos los del equipo de sal tienen un día libre mañana. Iré a pescar para
que comas. —Xiong Ye se inclinó hacia Zhou Ji y le dio un beso.
               
 
 
                        No habían tenido la oportunidad de tener intimidad durante el viaje
para cambiar la sal ya que todos habían estado viviendo juntos, y él más bien
quería...
    Zhou Ji no habló mientras se comía lentamente todas las gachas.
    Xiong Ye sintió que Zhou Ji se veía muy atractivo cuando bebía gachas.
    No es de extrañar que le gustara al Dios Bestia.
    Cuando terminaron de comer, Xiong Ye lavó la olla por costumbre y luego la llevó a
la cueva.
    Luego abrazó a Zhou Ji: —Zhou Ji, no hemos sido íntimos en mucho tiempo.
    —No me siento tan bien hoy—respondió Zhou Ji.
    —¿Es porque has caminado demasiado? Vete rápidamente a la cama.
    Xiong Ye estaba ansioso mientras hablaba. Zhou Ji había caminado mucho hoy, y
el sacerdote lo había alejado para hacer esto y aquello... ¡Debe estar muy cansado!
    Xiong Ye miró a Zhou Ji con preocupación, luego lo hizo pasar a su área para
dormir. Después de eso, levantó un gran cubo de agua y 'gorgoteo gorgoteo' se lo
tragó todo en su propia barriga antes de acostarse afuera.
    [sonido producido por el movimiento de un líquido en el interior de una cavidad]
    Había trabajado duro para cultivar y absorber energía todas las noches durante su
viaje, pero no tenía forma de practicar el uso de esa energía o algo así. Quería
levantarse temprano por la mañana para practicar, pero le preocupaba no poder
despertarse a tiempo. Por eso bebía mucha agua, de esa manera, no podría contener
la necesidad de orinar por la mañana y definitivamente podría despertarse.
    En el pasado, también hacía esto cuando quería levantarse temprano.
    Después de beber el agua, Xiong Ye se durmió tan pronto como se acostó.
    Debido al incidente anterior y debido a que viajaban en un grupo grande, no se
habían encontrado con ningún dinosaurio grande durante este viaje para cambiar la
sal. Por alguna razón, tampoco habían encontrado serpientes venenosas y otras cosas
similares que normalmente encontrarían en el pasado.
    En resumen, este viaje había ido increíblemente bien.
    Pero Xiong Ye estaba cansado, aun así.
    No solo tuvo que mantenerse en guardia y filtrar los olores en el aire durante el
día, sino que también tuvo que ir a cazar y llevar a Zhou Ji sobre su espalda mientras
avanzaban.
    Cuando era de noche, todavía tenía que vigilar.
    Había pasado un mes entero de esa manera y no había podido descansar
adecuadamente... Dos o tres minutos después, Xiong Ye ya estaba profundamente
dormido.
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye dormía muy bien, pero lo despertó la necesidad de orinar muy temprano
en la mañana.
    Salió de la cueva y salió para resolver su problema fisiológico, luego aprovechó la
oportunidad para practicar el uso de la energía en su cuerpo.
    Quería volverse fuerte, y después de eso, ¡incluso más fuerte!
    Xiong Ye entrenó tan duro que estaba cubierto de sudor. Tan pronto como levantó
la cabeza, vio al hombre que le había enseñado antes de pararse frente a él.
    No podía oler el aroma del hombre y no había escuchado sus movimientos. No
había notado su presencia en absoluto.
    —Señor...— Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
               
 
 
                        —Conviértete en oso. —esa persona dijo.
    Xiong Ye inmediatamente se convirtió en un oso y fue recogido por el cuello y
llevado por el hombre.
    Xiong Ye: "......" Esta persona estaba en forma humana, pero él mismo era tan
grande. ¿No sentía el hombre que era un poco extraño llevarlo así?
    Fue arrojado a esa cueva una vez más, y una ola de energía se precipitó en su
cuerpo.
    Xiong Ye ya sabía lo que debía hacer a continuación y no dudó cuando comenzó a
cultivarse.
    Este hombre ya lo había llevado a cultivar muchas veces. Este hombre solo habló
con él para explicarle algunas formas de usar la energía en su cuerpo, y se iría tan
pronto como terminara.
    Xiong Ye no sabía quién era este hombre, pero sabía que necesitaba trabajar duro
para aprovechar esta oportunidad adecuadamente.
    Con eso en mente, Xiong Ye estaba aún más atento mientras se cultivaba.
    Zhou Ji lo vio trabajando tan duro y sintió que era necesario trabajarlo aún más
duro...
    Después de que Xiong Ye terminó de cultivar, Zhou Ji instruyó: —Vuelve por tu
cuenta. Concentra la energía en tus piernas mientras corres hacia atrás.
    ¡No iba a llevarlo de vuelta! ¡Él podría hacer su propio camino lentamente!
    Xiong Ye asintió y estuvo de acuerdo. Cuando trató de usar la energía para correr,
descubrió que su velocidad aumentaba cada vez más rápido, pero cuando regresó a la
tribu, estaba completamente exhausto; esa persona claramente no había tenido que
esforzarse mucho para llevárselo, pero en realidad todavía se habían alejado tanto.
    No solo eso, ya no era tan temprano en la mañana...
    Xiong Ye se sentó a descansar un rato antes de volver a salir a cazar.
    Cuando el hombre que le había enseñado a cazar se había convertido en una bestia
gigante en la montaña, había ahuyentado a todos los dinosaurios cercanos. Incluso
los peces y camarones en el río se habían asustado, pero algunos pequeños
dinosaurios habían comenzado a regresar en busca de comida, y los peces y
camarones también habían regresado.
    Le tomó un poco de esfuerzo a Xiong Ye, pero atrapó entre siete y ocho peces
antes de regresar.
    Trajo el pescado con él de vuelta a la tribu, solo para descubrir que toda la tribu
estaba vacía. Por otro lado, un gran grupo de personas se había reunido en un lugar
no muy lejos de la tribu, en el área donde el equipo de reunión había plantado cosas
en la tierra.
    Cuando Xiong Ye se apresuró, vio a la gente de su tribu, así como a la gente de la
tribu Little Brook. Todos estaban reunidos allí alrededor de Zhou Ji.
    —¡Realmente creció! 
    —¡Bendice al Dios Bestia! 
    —¡Así es como se ve la cebada! 
    Todos estaban muy felices, pero Xiong Ye estaba bastante perplejo. Todavía tenía
curiosidad cuando escuchó la voz de Zhou Ji: —¡Xiong Ye! 
    —¡Zhou Ji! —Xiong Ye se apresuró.
    —No me siento bien. Volvamos. —dijo Zhou Ji.
    —¿No te sientes bien? — Xiong Ye estaba preocupado. Levantó a Zhou Ji y corrió
hacia su cueva: —¡Date prisa de regreso a nuestra cueva y descansa! 
    Zhou Ji: "......"
    Gente de la tribu: ¡Xiong Ye se llevó al mensajero del Dios Bestia! ¡En realidad se
atrevió a actuar así hacia el mensajero del Dios de la Bestia! ¿No tiene miedo de
insultar al Dios Bestia?
               
 
 
                        Al mismo tiempo, todos en la tribu habían llegado a un acuerdo con
el hecho de que Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia.
    Anteriormente, todos habían pensado que Zhou Ji fue realmente afortunado de
haber encontrado a Xiong Ye como compañero, pero ahora... Todos sintieron que
Xiong Ye fue el afortunado por haber encontrado a Zhou Ji como compañero.
    Si hubieran sabido lo increíble que era Zhou Ji antes, ¡también habrían perseguido
a Zhou Ji en ese entonces!
    Como estas personas se sentían así, también hablaron de ello en voz alta.
    Zhou Ji, quien aún observaba la situación con sus poderes espirituales a pesar de
haberse ido: "......"
    Esta mañana, poco después de que Zhou Ji regresara y se acostara a dormir, el
sacerdote se acercó y le pidió que plantara la cebada.
    La cebada era una buena planta, pero en este momento... no tenían suficientes
semillas.
    Una sola bolsa de semillas de la Tribu Little Brook no podía usarse para sembrar
mucha tierra, pero si dejaba que la Tribu Big Bear la plantara lentamente como
quisieran, tal vez solo podrían obtener suficientes semillas para fines del próximo año.
Mientras tanto, probablemente no podrían comer cebada en absoluto.
    Zhou Ji estaba pensando en estas cosas cuando escuchó al sacerdote preguntar:
—¿Cómo se ve esta cebada cuando crece? ¿En el barro o en los árboles? 
    —Plantar y ver. —sugirió Zhou Ji.
    Estaba de mal humor y era demasiado vago para decir mucho. Trajo al sacerdote
al campo, y en el camino, no solo se toparon con personas de los equipos de caza y
reunión, sino que también se reunieron con personas de la Tribu Little Brook que
habían venido a ver cómo criaban dinosaurios.
    Entre estas personas también estaban Yang Ying y Yang Su, que de alguna manera
se habían mezclado con la multitud, y los dos incluso estaban llorando y llorando.
    Zhou Ji no dijo mucho. Después de arrojar la cebada al suelo, utilizó directamente
sus habilidades para producir un lote de cebada.
    Y luego, la cebada creció y maduró frente a los ojos de todos.
    ¡Esto fue simplemente un milagro!
    Y luego... Todos se apiñaron a su alrededor.
    El sacerdote gritó al Dios Bestia, y todos los demás en la tribu estaban llenos de
reverencia. La gente de la Tribu Little Brook inmediatamente decidió unirse a la Tribu
Big Bear en el acto.
    La actitud de todos hacia Zhou Ji había cambiado.
    Zhou Ji de repente se sintió algo arrepentido.
    Si las cosas siguieran así... ¡Probablemente terminaría cansado!
    Al mismo tiempo, le preocupaba que pudieran terminar siendo objetivo debido a
hechos tan extraños.
    ¡Olvídalo, todo esto podría atribuirse al Dios Bestia!
    Solo necesitaba seguir con el argumento de que todo esto había sido hecho por el
Dios Bestia, ¡y estaría bien!
    Se calmó cuando pensó en esto, y luego fue llevado de regreso a la cueva por
Xiong Ye.
    —Zhou Ji, ¿dónde te sientes incómodo? —Xiong Ye miró a Zhou Ji con
preocupación. Zhou Ji no se había sentido bien anoche y tampoco volvió a sentirse
bien hoy...
    —Estoy bien. Estaré bien con un poco de descanso. —dijo Zhou Ji. Probablemente
debería quedarse en la cueva durante los próximos días para evitar estar rodeado por
la gente de la tribu.
               
 
 
                        —Entonces ve a descansar bien. Te prepararé algo de comer. —dijo
Xiong Ye.
    —¿Puedes cocinar? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye no dudó en asentir: —¡Sí! 
    A menudo había visto a Zhou Ji cocinar, y naturalmente había aprendido algo de
haber visto tanto.
    —Entonces hazlo. —dijo Zhou Ji. Luego vio como Xiong Ye felizmente comenzó a
cocinar.
    La esquina de su boca se curvó hacia arriba, pero de repente recordó cómo Xiong
Ye solía asar siempre carne para que Shi Li comiera...
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji estaba inexplicablemente un poco infeliz mientras veía al completamente
ajeno Xiong Ye terminar de preparar un poco de sopa de pescado y se lo llevó.
    Entonces, después de que los dos terminaron de tomar sopa de pescado, Zhou Ji
comenzó: —Xiong Ye, te enseñaré cómo contar.
    —¿Contar? — Xiong Ye no entendió.
    —Está usando números para contar y calcular. ¿No quieres ser el jefe tribal? Es
algo que necesitas aprender .
    —¡Ya lo sé! ¡Lo aprendí del sacerdote, y el sacerdote dijo que soy muy bueno en
eso! —Xiong Ye sonrió mientras miraba a Zhou Ji.
    —Es así...—, dijo Zhou Ji: —Entonces debes calcular cuánto es si sumas todos los
números del uno al noventa y nueve.
    Xiong Ye se confundió al instante, —¿Por qué necesitarías contar esto?
    —Si le das a la primera persona un grano de cebada, y la segunda dos granos de
cebada, la tercera persona tres granos de cebada, hasta la novena y novena persona,
¿cuántos granos de cebada se suman?
    —Normalmente, esto no se cuenta en absoluto.
    —Es cierto que generalmente no se necesita esto, pero hay más y más personas
en la tribu, y las cosas que tiene que contar solo crecerán en número en el futuro.
¿No deberías practicar un poco? —preguntó Zhou Ji.
    Las palabras de Zhou Ji tenían sentido...
    Xiong Ye respondió: —Entonces lo contaré.
    Después de decir eso, recogió una rama cerca de la entrada de la cueva y rompió
un segmento del largo de su uña, colocándolo a un lado. Luego separó otras dos
secciones del mismo tamaño y las colocó a un lado, luego tres...
    Zhou Ji sintió que podía irse a dormir mientras esperaba la respuesta.
    Mientras Zhou Ji estaba causando un pequeño problema a Xiong Ye al hacerlo
contar, Hu Tian de la Tribu Gigante del Tigre había llegado a la Tribu Little Brook.
    La Tribu Little Brook era solo una pequeña tribu. Originalmente le había dicho a Hu
Tiao que trajera a algunas personas y destruyera a la tribu mientras la Tribu Little
Brook no estaba preparada.
    Esto fue algo muy fácil de lograr, y debido a que no había suficiente espacio en la
Tribu Green Hill para que todos pudieran vivir, Hu Tiao y el resto simplemente habían
optado por establecerse en la Tribu Little Brook.
    Pero ahora, Hu Tiao y el resto habían sido asesinados.
    La expresión de Hu Tian era fea. Miró hacia la persona a su lado, que resultó ser Fu
Xiao, la persona cuya forma animal era un murciélago: —Cuéntame en detalle sobre
las acciones de esas personas de la tribu Big Bear.
    —Jefe tribal, era así...— Fu Xiao se aferró a su cabeza y describió todo lo que había
sucedido después de que la Tribu Big Bear había venido a la tribu.
    Hu Tian escuchó muy en serio. Algún tiempo después, se rió: —Esta tribu Big Bear
es bastante interesante. ¿Ellos... tienen una potencia que puede destruir una tribu por
su cuenta?
    Fu Xiao no se atrevió a levantar la cabeza y mirarlo, pero su cabeza se encogió de
miedo cuando escuchó su risa.
    Su jefe tribal se reía... ¡Esta no era una buena señal!
    —Jefe tribal, esa tribu Big Bear debe ser muy fuerte, ¡debemos tener cuidado! 
    —¡Jefe tribal, ya que la tribu Big Bear se atrevió a matar a Hu Tiao, deberíamos ir
a matarlos de inmediato! 
    —¡Jefe tribal, estoy dispuesto a ir y atacar a la tribu Big Bear! 
    Hu Tian levantó la mano y estas personas inmediatamente cerraron la boca.
    Hu Tian: —Desvía algunos dinosaurios a su territorio para que puedan ayudarnos a
comer a algunas de las personas primero.
    Esas personas aceptaron de inmediato cuando escucharon las palabras de Hu Tian.
    Habían descubierto algunas hierbas que harían enloquecer a los dinosaurios.
Mientras los dinosaurios entraran en contacto con esta hierba y guiaran a los
dinosaurios a usar esta hierba, los dinosaurios los seguirían naturalmente a donde
quiera que fueran.
    En el pasado, cada vez que se encontraban con tribus que eran difíciles de tratar o
querían evitar algunos problemas, primero soltaban a los dinosaurios.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    —¡PUBLICIDAD!—
•
•
•
    S-Ross: ¡Publique una novela nueva! Es de transmigración rápida y es de lo mejor
que he leído hasta ahora [por la noche empezaré a publicar el 2° arco de la novela]
 
    «No recojas novios de la basura»