Capítulo 109

- Continente Hombre Bestia
 
 
                        Era evidente que Zhu Zhan conocía a la mujer. Tan pronto como
sonó su voz, la mujer tuerta se movió para convertirse en un lobo muy grande.
    Sin embargo, a pesar de que era mucho más grande que un lobo normal, todavía
era mucho más pequeña que Xiong Ye.
    En su vida anterior, Zhou Ji había visto una escena en la televisión donde un
enorme oso pardo estaba rodeado de lobos. Aunque el oso pardo resultó herido,
todavía pudo encontrar oportunidades para seguir luchando e incluso logró romper la
espalda de un lobo...
    Los lobos definitivamente no eran el oponente de un oso en una pelea uno contra
uno, pero los lobos eran buenos para correr y su resistencia era buena.
Definitivamente no era un problema para ellos escapar si no estaban dispuestos a
luchar contra un oso pardo.
    Eso era si el lobo no se hubiera encontrado con un Xiong Ye que se hubiera
esforzado al máximo con su velocidad de carrera.
    El lobo tuerto quería escapar, pero ella no había ido muy lejos antes de ser
atrapada por la cola y arrastrada por Xiong Ye. Al mismo tiempo, Xiong Qi y los
demás ya se habían llamado y rodeado a los subordinados del lobo tuerto.
    La gente de la tribu Big Bear originalmente no había estado interesada en luchar
contra otros hombres de la tribu, pero habían cambiado desde que Xiong Ye los había
llevado a derribar a la tribu de tigres gigantes.
    Ahora eran muy proactivos en la lucha, sus miradas ansiosas mientras observaban
a los subordinados del lobo tuerto.
    Xiong Ye se había vuelto más fuerte al luchar. ¡También podría ser lo mismo para
ellos!
    Era solo que Xiong Ye les había ordenado que no tomaran la iniciativa de luchar
contra otros...
    Los dieciséis de los subordinados del Lobo Tuerto eran Guerreros Bestia de bajo
nivel, y si realmente comenzaran a pelear, no era un gran problema derribar a un
pequeño grupo de aproximadamente cien personas.
    De todas las personas que Xiong Qi había traído, solo la fuerza de Xiong Qi era
comparable. Los otros no podrían vencerlos en absoluto.
    Sin embargo, Zhu Zhan y su grupo también estaban con Xiong Qi.
    ¡Zhu Zhan era un Guerrero Bestia de nivel medio, y todos los subordinados de Zhu
Zhan eran Guerreros Bestia de bajo nivel!
    La expresión del lobo tuerto era oscura.
    Se habían encontrado al azar con un grupo de personas hoy y habían querido
robarles sus cosas, pero inesperadamente habían pateado una placa de acero.
Especialmente porque... algunas personas de entre ellos reconocieron a Zhu Zhan.
    El joven jefe de la Tribu Gigante de Cerdos era un poderoso Guerrero Bestia de
nivel medio, y no era alguien que pudieran manejar.
    Estas personas se enfrentaron entre sí. En una situación en la que Xiong Qi y los
demás solo los habían rodeado y no habían hecho ningún movimiento, tampoco se
atrevieron a hacerlo.
    Después de eso, solo podían mirar como Xiong Qi y las expresiones de los demás
se llenaron de decepción, y su líder fue arrastrado hacia atrás por la cola.
    Fue especialmente incómodo ser arrastrado hacia atrás por la cola, pero
afortunadamente, este gran oso no parecía querer matarla... Después de que el Lobo
tuerto fue traído de vuelta, ella volvió a la forma humana: — ¿Que quieres?
    —Lobo tuerto, nunca pensé que seguirías vivo—exclamó Zhu Zhan.
    El lobo tuerto se burló: —Esta anciana es afortunada y tenaz. ¡Mientras esa zorra
no esté muerta, yo tampoco moriré!
               
 
 
                        La mirada de Zhou Ji había cambiado a esta mujer después de que
Xiong Ye la trajo de vuelta.
    El lobo tuerto era una mujer. Le faltaba un ojo, la cuenca del ojo hundida, su
cabello era un desastre y su piel era áspera y oscura. Realmente no era muy
atractiva, pero su figura era bastante buena y estaba muy en forma; todas las
personas en este lugar tenían buenos cuerpos porque necesitaban cazar y correr
mucho.
    Tanto los hombres como las mujeres tenían buenas cifras, y la figura del lobo
tuerto no podía considerarse sobresaliente en comparación.
    Zhou Ji solo estaba pensando en eso cuando un enorme oso de repente se movió
frente a él, bloqueando su línea de visión.
    Zhou Ji encontró la situación bastante divertida cuando extendió la mano para
acariciar el pelaje duro como una aguja de Xiong Ye.
    No salió a hablar con el lobo tuerto directamente. En cambio, le preguntó a Zhu
Zhan: —Zhu Zhan, ¿la conoces?
    —Sí. Ella es la famosa loba tuerta. — Zhu Zhan dijo:— Ella es de la tribu Wolf
Fang, y su forma animal es la de un lobo gris. Era muy poderosa incluso desde una
edad temprana y era muy buena luchando... Desafortunadamente, algo sucedió más
tarde. Parecía que la tribu Wolf Fang cegó uno de sus ojos y causó la muerte de su
hijo, por lo que le dio la espalda a la tribu Wolf Fang. La tribu Wolf Fang siempre la
estaba persiguiendo, y escuché que más tarde se acercó a este lado. Pensé que era
solo un rumor, pero inesperadamente era realmente cierto.
    —¿También viniste del Continente Hombre Bestia?— el lobo tuerto escuchó las
palabras de Zhu Zhan y miró hacia arriba.
    —Soy Zhu Zhan de la tribu de los cerdos gigantes—dijo Zhu Zhan.
    —Entonces resulta que eres Zhu Zhan, el estúpido tonto que ni siquiera puede
proteger al hijo de su propia mujer. —lobo tuerto se burló.
    —¡¿Qué dijiste ?!— la expresión de Zhu Zhan cambió.
    —¡Dije que eres un estúpido tonto que ni siquiera puede proteger al hijo de su
mujer, jaja! —lobo tuerto se rio.
    La expresión de Zhu Zhan instantáneamente empeoró aún más. Al ver la situación,
Zhou Ji habló: —Xiong Qi, ata a estas personas y luego interrógalas lentamente.
    Después de que Xiong Qi atara a todos, Zhou Ji hizo que Xiong Qi guiara a los
demás de la tribu Big Bear para que se fueran, dejando solo a Zhu Zhan y su grupo.
    Probablemente había muchas cosas que Zhu Zhan y los demás querían
preguntar... Cuando pensó en esto, Zhou Ji llamó a uno de los subordinados de Zhu
Zhan para preguntar más sobre el lobo tuerto.
    Esta mujer realmente había sido muy desafortunada.
    Ella era muy poderosa, tuvo una pareja muy sobresaliente desde una edad
temprana y también tuvo algunos hijos.
    Sin embargo, por alguna razón desconocida, su compañero se reunió con la hija de
un Guerrero Bestia de alto nivel de la Tribu Wolf Fang. El lobo tuerto, que solo había
sido una guerrera bestia de bajo nivel en ese momento, no solo terminó cegado en un
ojo, sino que también había perdido a todos sus hijos.
    Después de eso, ella desertó de la Tribu Wolf Fang y continuamente causó
problemas a sus enemigos. No solo mató a varios de los hermanos de su ex-
compañero, sino que también mató al hermano menor de la persona que le había
robado a su compañero.
    Sus acciones naturalmente despertaron la ira de todos. La tribu Wolf Fang
comenzó a perseguirla. En ese momento, ya se había convertido en una guerrera
bestia de nivel medio, pero el otro lado tenía guerreros bestia de alto nivel que no
podía vencer.
               
 
 
                        Más tarde, no hubo más noticias... Aunque había rumores que decían
que había ido al bosque salvaje, la mayoría de la gente creía que estaba muerta.
    —¿Cómo podría su pareja hacerle eso?— Xiong Ye estaba sorprendido.
    —¿Hay algo que no se pueda hacer por el bien de los beneficios propios? Cuando
llegamos aquí, su compañero ya se había convertido en el jefe tribal de su tribu. —el
subordinado de Zhu Zhan dijo:— La mayoría de las personas de las formas animales
de la tribu Wolf Fang son lobos. No se consideran muy poderosos y no se pueden
comparar con nuestra Tribu Gigante de Cerdos, pero siguen siendo bastante buenos.
    El lobo tuerto lo miraba constantemente mientras el subordinado de Zhu Zhan
hablaba. Por otro lado, uno de los subordinados del lobo tuerto también le había
estado contando a Zhu Zhan sobre todos los eventos recientes que tuvieron lugar en
el continente del Hombre Bestia.
    Después de que el Lobo tuerto llegara al bosque salvaje, ella se quedó cerca del río
y recogió a muchas de las personas que también habían venido del Continente
Hombre Bestia. Estos subordinados suyos eran personas que ella acababa de recoger
para unirse a ella.
    Había pasado menos de un mes desde que este subordinado había llegado al
bosque salvaje, por lo que tenían algunas noticias recientes del Continente Beastman,
que incluía información sobre Zhu Zhan.
    Después de que Zhu Zhan había sido enviado por una canoa mientras estaba
herido e inconsciente, la mujer de Zhu Zhan,  Zhu Zhu, había sido extremadamente
infeliz, hasta el punto de haber dañado a algunos de los hermanos menores de Zhu
Zhan.
    Más tarde, el jefe de la Tribu del Cerdo Gigante la había expulsado a ella y a sus
hijos de la Tribu del Cerdo Gigante.
    Todo esto había sucedido antes del invierno.
    La persona frente a ellos no sabía cómo estaban Zhu Zhu y sus hijos ahora, pero
era imposible para una mujer con unos pocos hijos vivir bien sin una tribu, y mucho
menos durante el invierno.
    —Zhu Zhu es una guerrera bestia de nivel medio. Ella estará bien...—la expresión
de Zhu Zhan era fea, pero aun así trató de consolarse de esta manera.
    El lobo tuerto se rio a carcajadas: —¿Qué significa un guerrero bestia de nivel
medio? Ella tiene una venganza contra la tribu de los cerdos gigantes, y la matarán
tarde o temprano.
    —¡No, Zhu Zhu también es de la tribu! —dijo Zhu Zhan.
    —¿No eres tú también alguien de la tribu? ¿Casi no te matan también? —lobo
tuerto se burló.
    Zhu Zhan rugió y se lanzó hacia el bosque.
    Los hombres de Zhu Zhan intentaron ponerse al día, pero pronto se dieron por
vencidos, de todos modos no pudieron seguir el ritmo.
    Después de que Zhu Zhan salió corriendo, la mirada del lobo tuerto cayó sobre
Xiong Ye y Zhou Ji, que estaba medio escondido detrás de su cuerpo.
    Zhou Ji se dio cuenta de que estaba calculando cómo escapar e incluso podría
estar tratando de descubrir cómo tomarlo como rehén o algo así... así que Zhou Ji le
dijo a Xiong Ye: —Ella me sigue mirando.
    Xiong Ye inmediatamente comenzó a mirar al lobo tuerto. Zhou Ji continuó: —La
forma en que me mira no parece del todo correcta...
    —No tengas miedo— Xiong Ye consoló a Zhou Ji, luego se acercó al Lobo de un ojo
y tiró de su brazo...
    La cara del lobo tuerto palideció, y Zhou Ji levantó las cejas: Xiong Ye había
dislocado el hombro de lobo tuerto.
    No había esperado que Xiong Ye pensara en esto. Al mismo tiempo, la habilidad
del lobo tuerto de permanecer en silencio también lo llenó de admiración.
    Sin embargo, todavía no sentía ninguna buena voluntad hacia esta mujer.
    Si no hubiera sido por el hecho de que eran demasiado poderosos, ¡probablemente
hubieran sido robados por esta mujer!
    Si él no estaba equivocado, esta mujer no tenía la intención de matar a nadie, pero
definitivamente había querido robarles.
    —Zhou Ji, ella no podrá lastimarte. —Xiong Ye dijo: —En cuanto a cómo tratar con
estas personas... Deja que Zhu Zhan lidie con ellas.
    —Está bien. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Xiong Ye besó a Zhou Ji en los labios: —Hagamos algo de comer.
    Zhou Ji asintió.
    Xiong Ye y Zhou Ji siempre habían sido muy íntimos. Los dos no sintieron que algo
fuera extraño cuando hicieron esto, y la gente de la tribu Big Bear también sintió que
era normal, por lo que esto solo dejó a un lobo tuerto sintiéndose aturdida.
    ¡¿Los dos hombres que le habían interesado antes estaban realmente en este tipo
de relación?! 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Zhou Ji y Xiong Ye a lobo tuerto: