Capítulo 158

- Invencible
 
 
                        Era imposible decir cuándo nació el Templo del Dios Bestia, pero una
cosa era segura: muchas leyendas sobre el Dios Bestia se habían transmitido en el
Templo del Dios Bestia.
    Por supuesto, nadie sabía con certeza si eran reales o inventados.
    Sin embargo, aunque había una pequeña minoría de personas que no creían en la
existencia del Dios Bestia y no creían en las leyendas, la gran mayoría de las
personas todavía lo creían. Este fue especialmente el caso de los sacerdotes del
Templo del Dios Bestia.
    Cuando todos a su alrededor lo creían, se convertiría en algo que todos daban por
sentado.
    En cuanto a las leyendas sobre el Dios Bestia... el hecho de que las "flores llama"
provenían de la sangre del Dios Bestia y tal, era algo que todos en el Continente
Beastman sabían.
    Sin embargo, también habían algunas leyendas que el Templo del Dios Bestia
guardaba como tesoros, y solo los sacerdotes de alto nivel del Templo del Dios Bestia
eran dignos de conocerlos.
    El viejo sacerdote que se había arrodillado y ahora gritaba "Dios Bestia" era uno de
los sacerdotes de alto nivel del Templo del Dios Bestia. Había escuchado todas las
leyendas sobre el Dios Bestia y conocía todas las características del Dios Bestia.
    El Dios Bestia era muy poderoso. Los Reyes Bestia no tendrían la capacidad de
resistir frente a él, y no solo eso, el Dios Bestia podría cambiar el tamaño de su forma
animal a voluntad.
    Cuando apareció el Dios Bestia, las plantas florecerían para recibir a este gran dios.
    Se decía que incluso en los días nevados, cuando el Dios Bestia se abría paso
lentamente sobre la nieve, las plantas circundantes brotarían y florecerían...
    ¿No estaba sucediendo todo esto alrededor de ese elefante gigante?
    El viejo sacerdote se arrodilló entusiasmado y le gritó al Dios Bestia. Al ver esta
situación, los sacerdotes más jóvenes a su alrededor también se arrodillaron uno tras
otro y le gritaron a Zhou Ji. Ya que el viejo sacerdote había hablado así, ¡esa potencia
debe ser el Dios Bestia! ¡No había ninguna duda al respecto!
    ¡Así era el Dios de la Bestia!
    Los sacerdotes estaban todos increíblemente emocionados.
    Cuando los sacerdotes del Templo del Dios Bestia fueron a revisar el disturbio, la
gente de las grandes tribus del Continente Hombre Bestia también los siguieron.
Ahora que vieron a la gente del Templo del Dios Bestia arrodillada y llamando al Dios
Bestia, también hicieron lo mismo y se arrodillaron. Sin embargo, había una pequeña
cantidad de personas entre ellos que estaban pálidas y con cara sombría, ¡ese Rey
Bestia que podría haber sido asesinado o golpeado inconscientemente por el Dios
Bestia era de su tribu!
    ¿El Rey Bestia de su tribu había ofendido al Dios Bestia de alguna manera? Estas
personas estaban extremadamente asustadas y comenzaron a rezar sin cesar.
    Y luego... vieron que el enorme elefante que era más grande que cualquier cosa
que habían imaginado, de repente se volteo y cargo hacia otro Rey Bestia.
    Ese Rey Bestia tenía miedo de ser atrapado y aceleró su ritmo, pero un árbol que
estaba frente a él de repente bloqueó el camino... No pudo escapar y llegó al mismo
extremo que el Rey Bestia anterior.
    Después de que el segundo Rey Bestia fue derribado, el tercer, cuarto y quinto Rey
Bestia también fueron tratados rápidamente.
    El elefante gigante rugió hacia el cielo y luego cargó hacia otro grupo de personas.
    Después de que Zhou Ji entrara en un frenesí, generalmente buscaría a las
personas poderosas antes de tratar con aquellos que no representaban una amenaza
para él. Ahora, era el Sumo Sacerdote y el turno de su pueblo.
               
 
 
                        Todo esto realmente sucedió en un plazo muy corto.
    Y aquellos que vieron que todo se desarrollaba, aparte del viejo sacerdote y todos
los que acababan de llegar, naturalmente también incluyeron a Xiong Ye y su grupo.
Zhou Ji le había dicho previamente a Xiong Ye que si comenzaba a pelear, Xiong Ye
debería alejarse lo más posible y esperar hasta que no pudiera pelear más antes de ir
a buscarlo.
    También le había dicho a Xiong Ye que si estaba peleando, nunca tendría ninguna
intención de pelear en su cuerpo. Sería mejor si volviera a su forma humana, retirara
su energía y se relajara por completo...
    Zhou Ji podría no notarlo de esa manera.
    Sin embargo, aunque Xiong Ye sabía todo esto, finalmente no había ido muy lejos.
Después de llevar al Rey Bestia Rinoceronte y a Hai Feng a abandonar el valle, habían
encontrado una montaña cercana para permanecer allí y observar la situación.
    Estaban en lo alto, y aunque no habían podido ver la pelea en el valle, tenían una
vista completa de todo lo que ocurría afuera.
    Zhou Ji era realmente demasiado poderoso.
    Hai Feng vio a Zhou Ji limpiar esos Reyes Bestia tan fácilmente como jugar e
instantáneamente se alegró de no haber intentado resistirse después de ser golpeado
por Zhou Ji en ese entonces. En cambio, había elegido convertirse en seguidor de
Zhou Ji y hacer lo que Zhou Ji quería.
    De lo contrario, ¡probablemente habría muerto hace mucho tiempo!
    ¿Y qué si su forma animal era grande? Zhou Ji era aún más grande! ¡Y hasta
podría cambiar de tamaño!
    Hai Feng estaba lleno de admiración mientras suspiraba, pero el Rey Bestia
Rinoceronte quedó completamente perdido.
    Había visto cómo el Rey Bestia Simio era derrotado, y su estado de ánimo debería
haber sido originalmente complicado, pero ahora que Zhou Ji era así... No tenía
tiempo para simpatizar con el Rey Bestia Simio.
    Estaba aturdido.
    Sabía que Zhou Ji debería ser un poco más fuerte que Xiong Ye, ¡pero no esperaba
que Zhou Ji fuera tan fuerte! En realidad, originalmente sospechaba que Zhou Ji era
alguien sin capacidad real... ¡había estado demasiado lejos de la verdad!
    No había esperado que Zhou Ji fuera tan poderoso. No es de extrañar que Hai Feng
estuviera dispuesto a ser su seguidor. No es de extrañar que Xiong Ye lo haya
consentido así. No es de extrañar que la gente de la tribu Big Bear lo obedeciera tan
absolutamente.
    ¡Fue tan genial que se hubiera unido a la tribu Big Bear!
    El Rey Bestia Rinoceronte comenzó a enorgullecerse de ser una persona de la tribu
Big Bear. En este momento, la tribu Big Bear también notó a Zhou Ji.
    —¿No es ese Zhou Ji?
    —¡Zhou Ji es realmente demasiado fuerte!
    —¡No pensé que Zhou Ji pudiera cambiar de tamaño!
    Xiong Qi dijo: —Zhou Ji parece haberse vuelto aún más fuerte. ¡Derribó a un Rey
Bestia con un solo movimiento! Antes, cuando luchó contra Hai Feng, no parecía ser
tan poderoso y solo logró luchar contra Hai Feng.
    Zhu Zhan miró a Xiong Qi y dijo: —Si Zhou Ji realmente solo pudiera luchar contra
Hai Feng, ¿Hai Feng le tendría tanto miedo?
    —En ese momento, Zhou Ji obviamente se veía muy débil. —dijo Xiong Qi. Zhou Ji
había estado muy mareado en aquel entonces...
    Zhu Zhan continuó: —¿Estás seguro de que Zhou Ji estaba muy debilitado en ese
entonces? Por lo general, se ve muy débil, como si estuviera cansado si tuviera que
caminar un poco. ¿De verdad crees que es así?
               
 
 
                        Xiong Qi: "......" Por supuesto, Zhou Ji no era tan débil normalmente.
Entonces... ¿había estado actuando después de pelear con Hai Feng?
    No parecía imposible...
    La gente de la tribu Big Bear se calló.
    Para entonces, Zhou Ji ya se había ido a tratar con el Templo del Dios Bestia.
    El Rey Bestia Rinoceronte estaba algo preocupado: —¿Zhou Ji no ofenderá al
Templo del Dios Bestia si hace esto?
    Hai Feng preguntó: —¿Zhou Ji debe tener miedo de ofender al Templo del Dios
Bestia? —originalmente había tenido miedo del Templo del Dios Bestia, pero ahora no
tenía miedo en absoluto.
    El Rey Bestia Rinoceronte: "......" De hecho, Zhou Ji no tenía miedo de ofender al
Templo del Dios Bestia.
    En ese momento, Xiong Ye habló: —Zhou Ji debe sentirse muy mal en este
momento... Estoy demasiado débil y no pude protegerlo. No tuvo más remedio que
atacarse por sí mismo...
    El Rey Bestia Rinoceronte y Hai Feng miraron a Xiong Ye en estado de shock.
¿Xiong Ye en realidad se estaba culpando por no proteger a Zhou Ji? ¿Estaba loco?
    Teniendo en cuenta cómo era Zhou Ji, ¿necesitaba protección?
    Zhou Ji ciertamente no necesitaba protección.
    Los guardias del Templo del Dios Bestia ya habían abandonado el valle y corrían en
dirección al Templo del Dios Bestia, pero no habían corrido muy lejos cuando Zhou Ji
los persiguió.
    Los guardias estaban listos al instante para atacar, pero Zhou Ji cargó contra Shi
Li.
    Su trompa apuntaba directamente a Shi Li.
    Zhou Ji había hecho este movimiento a menudo mientras luchaba contra los otros
Reyes Bestia. Esos Reyes Bestia habían podido resistir los golpes, pero Shi Li fue
enviado directamente a volar.
    Shi Li tenía miedo de hacer uso de la energía en su cuerpo. Estaba preocupado de
morir si algo salía mal con su núcleo de cristal, pero en este punto, no se atrevió a no
usarlo.
    Se protegió con la energía en su cuerpo, pero el golpe fue tan fuerte que no pudo
hacer nada.
    Shi Li escupió sangre. No solo salió volando, también apareció un gran problema
en el núcleo de cristal de su cuerpo con una gran cantidad de energía dispersándose
hacia afuera.
    Lo hizo aparecer como si... fuera bastante fuerte.
    Zhou Ji, que originalmente se había estado preparando para lidiar con los
Guerreros Bestia de alto nivel del Templo del Dios Bestia después de enviar a Shi Li a
volar, de repente cambió de dirección y cargó hacia Shi Li, golpeándolo nuevamente
con su trompa.
    Shi Li escupió sangre y voló de nuevo, pero esta vez bloqueó el ataque de Zhou Ji.
    Su situación ahora era igual a la situación de Xiang Tian antes de morir. Su cuerpo
no podía moverse, y la energía en su núcleo de cristal se dispersaba rápidamente,
creando un aura de energía enorme y desordenada que bloqueaba el ataque de Zhou
Ji.
    Por supuesto, esto no fue algo bueno para Shi Li.
    Después de todo, cuando toda la energía en su núcleo de cristal se disparará, su
núcleo de cristal se rompería, y cuando eso sucediera... estaría muerto.
    —¡No! ¡De ninguna manera! —rugió Shi Li. Cuando aterrizó de nuevo, estaba un
poco más cerca de la gente del Templo del Dios Bestia y de las grandes tribus que
habían venido debido a ver la perturbación.
    Zhou Ji subió y estrelló su trompa contra Shi Li, que estaba envuelto en energía
una vez más.
    Xiong Ye de repente notó un problema: —Zhou Ji se dirigió hacia el Templo del
Dios Bestia. ¡Hay mucha gente allí! —¡Incluso su propia tribu Big Bear estaba allí!
    Xiong Ye instantáneamente se volvió increíblemente preocupado.
    Sin embargo, a Hai Feng y al Rey Bestia Rinoceronte no les importó esto: —¿Y
qué? ¡No importa cuántas personas haya, todavía no serán suficientes para luchar
contra Zhou Ji!
    De hecho, era cierto que más personas aún no serían suficientes para luchar contra
Zhou Ji.
    Xiong Ye pensó en cómo la Tribu de Tigres Gigantes había sido eliminada por
completo. Según la situación actual de Zhou Ji, si se apresurara ahora, esas personas
probablemente serían pisoteadas hasta la muerte.
    La gente del Templo del Dios Bestia no importaba, y a él no le gustaban, pero
todavía había que pensar en la gente de la Tribu Big Bear.
    Como jefe tribal de la tribu Big Bear, no podía dejar que nada le sucediera a la
tribu Big Bear.
    Xiong Ye se convirtió en su forma animal y corrió hacia Zhou Ji.
    Zhou Ji todavía estaba usando su trompa para jugar con Shi Li.
    La energía se disipó rápidamente, formando una bola de energía alrededor de Shi
Li y haciendo que no pudiera ser golpeado hasta la muerte por un tiempo. Zhou Ji se
estrelló muchas veces seguidas e incluso logró absorber un poco de la energía de Shi
Li.
    Lo que Xiang Tian había sentido cuando se estaba muriendo era algo que Shi Li
básicamente estaba experimentando ahora. Su expresión era de horror cuando Zhou
Ji lo envió a volar una vez más, aterrizando en el suelo frente a ese viejo sacerdote
arrodillado y devoto.
    Zhou Ji estaba a punto de ir allí cuando de repente apareció un oso frente a él.
    Zhou Ji se había vuelto más pequeño para que fuera más conveniente jugar con
Shi Li, pero aún era mucho más grande que este oso... La nariz de Zhou Ji barrió
contra él.
    —¡Es el Rey Bestia Oso! —exclamaron esos hombres bestia. No habían esperado
que el Rey Bestia Oso también sufriera un castigo.
    —¿Está Zhou Ji realmente tratando de golpear a Xiong Ye? —la gente de la tribu
Big Bear quedó atónita.
    Esa trompa se estrelló contra el cuerpo de Xiong Ye e hizo que Xiong Ye doliera
terriblemente, pero no estaba asustado en absoluto. En cambio, abrazó esa trompa y
gritó: —¡Zhou Ji!
    Zhou Ji estaba bastante enojado y quería matar a esta persona que se atrevió a
agarrarle la nariz, pero por alguna razón no pudo movilizar su energía. Finalmente,
sus ojos rojos como la sangre se encontraron con los ojos más pequeños del oso
alrededor de su nariz. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: No paso nada con el osito, ZJ incluso estando en frenesí no podría dañarlo
realmente.