Capítulo 90

- Guerrero bestia de nivel medio
 
 
                        Desgranar la cebada y molerla en harina no fue una tarea fácil. Zhou
Ji no creía que Xiong Bai pudiera hacer harina, e incluso si lograba hacer harina, no
tenía el aceite necesario para hacer los panqueques de trigo frito.
    De toda la tribu, él era el que tenía la mayor variedad de ingredientes y materiales.
    No pasó mucho tiempo para que todas las ofrendas de comida de Zhou Ji fueran
limpiadas. Todos fueron a la cocina de Zhou Ji y Xiong Ye y se reunieron alrededor de
las dos estufas para comer olla caliente.
    Tenían un gran apetito, y no sería bueno si comieran toda la comida de Xiong Ye y
Zhou Ji, así que finalmente, Xiong Qi, Xiong Bai, Zhu Zhan y los demás trajeron sus
propias porciones de carne y comenzaron a cocinar y comerlo.
    Todos estaban comiendo muy felices, pero Zhou Ji no estaba muy interesado. Se
tumbó en una de las tumbonas del comedor con sueño y pensó en cómo hacer
ventanas.
    Antes, cuando comenzaron a hacer la pared, él había hecho un marco de madera y
había dejado un agujero en la pared, pero la ventana ahora estaba cubierta con
tablones de madera. En cuanto a más adelante... Zhou Ji quería completarlo con algo
que dejara pasar la luz.
    Sin embargo, había pensado de un lado a otro y todavía no podía encontrar nada
adecuado.
    En este lugar donde apenas podían hacer cerámica, no había necesidad de pensar
siquiera en hacer vidrio, y la fabricación de papel también era demasiado difícil.
    Finalmente decidió hacer una ventana de madera. Podrían simplemente abrir las
persianas cuando quisiera luz durante el día.
    Todos comieron y disfrutaron mucho tiempo antes de irse. Para entonces, el cielo
se había vuelto completamente oscuro.
    Solo él y Xiong Ye quedaron en la casa... Zhou Ji podía oler el aroma de Xiong Ye
en el aire. Liberó sus poderes espirituales y disfrutó el sentimiento.
    Por otro lado, Xiong Ye se sintió un poco incómodo.
    Había estado viviendo en el valle desde su nacimiento. Fue un poco incómodo
dejarlo tan de repente.
    —No te preocupes. Incluso si vienen los dinosaurios, todavía tendremos tiempo
suficiente para volver corriendo a la tribu. —Zhou Ji le aseguró.
    Xiong Ye asintió: —Eso es verdad... corro bastante rápido.
    Zhou Ji comenzó a reír ligeramente y acarició a Xiong Ye en la cabeza.
    Xiong Ye continuó: —Zhou Ji, ¿realmente no te gustaba comer cebada? ¿Por qué
usaste tanto para alimentar a esas personas? De hecho, hacer algo con los chiles ya
hubiera sido suficiente para satisfacerlos.
    —Todavía tenemos mucho. —Zhou Ji se rio suavemente y luego agregó: —Vamos
a dormir.
    Xiong Ye siguió a Zhou Ji a su dormitorio y experimentó un shock.
    Había una pequeña mesa en la habitación. Sobre la mesa había un plato lleno de
panqueques de trigo frito, así como un plato de carne ahumada frita.
    —¿Comemos algo más? — sugirió Zhou Ji.
    Xiong Ye no dudó en asentir. Había habido demasiada gente antes, ¡y no había
comido lo suficiente!
    Había estado un poco deprimido en ese momento, pero ahora que descubrió que
Zhou Ji deliberadamente le había dejado mucha comida para comer, ¡su estado de
ánimo se había recuperado por completo!
    Zhou Ji y Xiong Ye dividieron la comida entre ellos. Zhou Ji luego hizo que Xiong Ye
adoptara su forma animal para que pudiera pasar por su pelaje el peine.
               
 
 
                        Xiong Ye había arrojado mucho pelaje cuando el clima se volvió
cálido, y ahora había mucho pelaje nuevo.
    Mientras ayudaba a Xiong Ye a peinarse, Zhou Ji descubrió que la piel de Xiong Ye
se había endurecido mucho. Por supuesto, eso solo era cierto para el pelaje en la
espalda de Xiong Ye; el pelaje en su frente y vientre todavía era muy suave.
    Zhou Ji agarró un puñado de pelaje mientras acicalaba a Xiong Ye, haciéndole
temblar y empujando su enorme cabeza directamente a los brazos de Zhou Ji. Como
resultado, el gran oso era demasiado grande y empujó directamente a Zhou Ji.
    Xiong Ye había estado un poco preocupado, pero cuando vio a Zhou Ji tirado en el
suelo, de repente quería besar a Zhou Ji y lamerlo.
    Xiong Ye estiró la lengua y pronto se dio cuenta de que algo estaba mal.
    Su lengua tenía púas cuando estaba en forma animal. Si realmente hubiera lamido
a Zhou Ji, podría dejar marcas de sangre en su rostro.
    Cuando pensó en esto, Xiong Ye volvió rápidamente a su forma humana y lamió la
cara de Zhou Ji varias veces.
    Zhou Ji, cuyo rostro estaba repentinamente cubierto de saliva por ser lamido;
"......"
    En este momento, Xiong Ye dijo: —Vamos a la cama...
    Lo que iban a hacer en la cama se entendía tácitamente. Después de "ayudarse",
Xiong Ye de repente recordó las cosas que Zhu Zhan había mencionado: —¡Zhou Ji,
intentémoslo! Si tienes miedo al dolor, ¡yo puedo ser el que está en la parte inferior!
    Xiong Ye no lo hizo preocuparse por sus posiciones.
    Si Zhou Ji fuera muy fuerte, tal vez hubiera querido pelear con Zhou Ji por eso,
con el ganador en la cima, ya que Zhou Ji era tan débil...él ...
    —Te hará daño. —Zhou Ji lo besó: —Ve a dormir.
    —Oh...— ya era muy tarde. Xiong Ye estaba cansado y se durmió tan pronto como
su cabeza golpeó la cama.
    Zhou Ji: "......" Xiong Ye siempre fue así, burlándose de él y luego rindiéndose tan
rápido.
    Temprano a la mañana siguiente, Xiong Ye se despertó muy renovado y salió a
cazar. Zhou Ji se metió en el gran patio y también salió a dar un paseo. Hizo algunas
flores hermosas y otras plantas y las trajo de vuelta a la casa, plantándolas en su
propio jardín.
    Comparado con el valle, le gustaba mucho más este lugar que ni siquiera quería ir
al lugar donde se estaba disparando la cerámica.
    Sin embargo, cuando el equipo de caza regresó por la noche, Zhou Ji finalmente se
fue.
    Cuando Zhou Ji llegó, vio que la gente de la tribu se había reunido para recuperar
su parte de la comida mientras Xiong Ye estaba luchando contra tres de los
subordinados de Zhu Zhan.
    El progreso de Xiong Ye había sido tan grande que ahora podía luchar contra tres
de los hombres de Zhu Zhan al mismo tiempo.
    —¿Qué prometió Xiong Ye esta vez? —preguntó Zhou Ji a Zhu Zhan.
    —¡Prometió darnos algo de aceite! —dijo Zhu Zhan.
    —Puedes venir a buscarlo desde mi casa más tarde—respondió Zhou Ji.
    —Zhou Ji, ¿de dónde sacaste el aceite? —le preguntó Zhu Zhan.
    —No puedo decirte—dijo Zhou Ji.
    —Eres muy reservado—dijo Zhu Zhan.
    Zhou Ji tenía muchos secretos... Sin embargo, no podía hacer nada al respecto, ni
planeaba hacerlo. En cualquier caso, Zhou Ji no tenía malicia hacia él.
               
 
 
                        Zhou Ji no habló. Se concentró en ver a los hombres de Xiong Ye y
Zhu Zhan pelear.
    Zhu Zhan habló de nuevo: —Zhou Ji, vienes a mirar cada vez que Xiong Ye pelea
contra mis hombres, pero ¿cómo es que nunca te veo mostrar preocupación o miedo?
    —Creo en él—. Zhou Ji se rio.
    —Xiong Ye es realmente muy impresionante. Se convertirá en un Guerrero Bestia
de nivel medio, tarde o temprano. —dijo Zhu Zhan. Al mismo tiempo, sintió que Zhou
Ji era un poco frío.
    Xiong Ye a menudo se lastimaba mientras luchaba contra sus subordinados, pero
nunca había visto ni un rastro de preocupación en la cara de Zhou Ji...
    Por supuesto, Zhou Ji ya sabía que Xiong Ye se convertiría en un Guerrero de
Bestias de nivel medio, tarde o temprano. Ya no le prestó más atención a Zhu Zhan y
continuó observando la pelea.
    Los dos lados finalmente estaban exhaustos. Xiong Ye luego usó su dedo dorado y
se convirtió en el primero en recuperarse.
    —Zhou Ji, ¡gané otra vez! — Xiong Ye estaba muy orgulloso de sí mismo.
    —Te vi—. Zhou Ji habló mientras envolvía un trozo de piel de animal alrededor de
la cintura de Xiong Ye.
    Hubo algunas heridas nuevas en el cuerpo de Xiong Ye... Zhou Ji sugirió:
—Volvamos.
    —Está bien—. Xiong Ye estuvo de acuerdo. Fue a obtener su parte y la de Zhou Ji
de la comida de la tribu: había al menos veinte kilogramos de carne, así que era
bastante pesado; no estaba dispuesto a dejar que Zhou Ji lo llevara.
    Zhou Ji tampoco se apresuró a cargar la carne. Al ver que Xiong Ye lo había
recogido, caminó junto a Xiong Ye y concentró convenientemente la energía en sus
alrededores alrededor de Xiong Ye.
    Xiong Ye descubrió de inmediato que la velocidad a la que estaba absorbiendo
energía había aumentado.
    ¿Fue por su pelea? Xiong Ye no estaba seguro. Zhu Zhan vio esta escena, y la
comisura de sus labios se torció. Realmente sintió que Zhou Ji era un poco frío.
    Xiong Ye resultó herido, pero Zhou Ji ni siquiera pensó en ayudarlo a llevar sus
cosas.
    Zhu Zhan finalmente habló: —Xiong Ye, ¡te ayudaré a llevarlo!
    —No es necesario—dijo Xiong Ye. Todavía podía soportar llevar esta cantidad de
carne.
    Después de regresar a donde vivían él y Zhou Ji, Xiong Ye saltó directamente al
estanque para bañarse.
    Tanto él como la carne estaban sucios, y no quería ensuciar su nuevo hogar.
    Zhu Zhan: "......" ¿Qué tan en forma estaba Xiong Ye? ¿Todavía tenía suficiente
energía para bañarse en este momento?
    No, no era necesariamente que tuviera suficiente energía... Todos los habitantes
de la tribu sabían que a Zhou Ji le gustaba la limpieza. ¿Xiong Ye debería bañarse
para hacer feliz a Zhou Ji?
    Xiong Ye trató a Zhou Ji demasiado bien... Zhu Zhan le dio a Xiong Ye varias
miradas adicionales cuando fue por aceite con Zhou Ji.
    Zhou Ji: "......" No invitaría a Zhu Zhan a venir y obtener cosas en el futuro. ¿Qué
quiso decir esta persona mirando a Xiong Ye todo el tiempo?
    Después de que Zhu Zhan se fue, Zhou Ji inmediatamente llamó a Xiong Ye para
que lo ayudarlo a aplicar la medicina.
    Xiong Ye: —Zhou Ji, creo que podré desafiar a Zhu Zhan en dos días.
    —De hecho—. Zhou Ji sintió que él también se estaba acercando. Él continuó: —Ve
a dormir temprano.
    Xiong Ye hizo un sonido de acuerdo y se fue a la cama temprano. Después de
quedarse dormido, Zhou Ji envió la energía de los alrededores a su cuerpo.
               
 
 
                        Xiong Ye ya había acumulado mucha energía y estaba a punto de
abrirse paso. Lo que necesitaba ahora era una oportunidad.
    No pasaría mucho tiempo antes de que Xiong Ye se convirtiera en un Guerrero
Bestia de nivel medio, pero todavía estaba un poco demasiado débil.
    Zhou Ji sintió que Xiong Ye estaba un poco débil a pesar de que estaba en la cima
de los Guerreros Bestia de bajo nivel, pero lejos en la Tribu Elefante, Shi Li finalmente
se había convertido en un Guerrero Bestia de bajo nivel después de un largo período
de duro entrenamiento.
    El ritmo había sido mucho más rápido que su vida anterior.
    Sin embargo, Shi Li todavía se sentía un poco insatisfecho.
    No faltaron los Guerreros Bestia de bajo nivel en la Tribu Elefante. Ni siquiera
carecían de Guerreros Bestia de nivel medio, tenían un Rey Bestia y, por lo tanto,
tenían los mejores recursos.
    Había tanta gente poderosa en la Tribu Elefante que a pesar de que se había
convertido en un Guerrero Bestia de bajo nivel, a nadie le importaba ni lo admiraba
por eso.
    Sin embargo, no le importó.
    ¡Se convertiría en un Rey Bestia tarde o temprano!
    Era solo que confiar en el cultivo para convertirse en un Rey Bestia era realmente
demasiado lento. Si él fuera capaz de poner sus manos en una fruta del Dios Bestia...
    Se dijo que Xiang Tian había comido una Fruta del Dios Bestia para convertirse en
un Rey Bestia. Había sido muy ordinario en su juventud y no era muy diferente de los
demás en la Tribu Elefante. Sin embargo, de repente se había vuelto más fuerte de
alguna manera...
    Shi Li pensó en los asuntos relacionados con Xiang Tian mientras se alejaba
silenciosamente de la Tribu Elefante.
    El método de cultivo que le había dado a Xiang Tian había estado equivocado, y
algo le pasaría a Xiang Tian tarde o temprano. Debido a esto, siempre había estado
buscando una oportunidad para escapar en los últimos días.
    Ahora... ¡Finalmente había encontrado la oportunidad!
    No solo se volvería más fuerte más rápidamente después de abandonar la Tribu
Elefante, sino que también podría hacerse amigo de algunas de las personas que
luego se volverían poderosas.
    El corazón de Shi Li estaba lleno de anticipación. También se decidió a ir a la cueva
donde había encontrado el método de cultivo y destruir la cueva.
    ¡Era suficiente que solo él supiera sobre el método de cultivo!
   
 
    Tan pronto como Xiong Ye despertó, descubrió que sus heridas habían mejorado
mucho. ¡Dos días después, podría tener su próxima pelea!
    El método de cultivo que el hombre misterioso le había enseñado era realmente
bueno. Simplemente no sabía dónde estaba ese hombre ahora, no lo había visto en
mucho tiempo.
    —Xiong Ye, estuviste increíble ayer! ¡En realidad peleaste uno contra tres!
—cuando salió de la casa, Xiong Ye se reunió con Xiong Qi y los demás que lo miraron
con admiración.
    Xiong Ye respondió: —No soy sorprendente.
    Había sentido que era muy poderoso antes, pero ahora... Había tantas personas
poderosas en este mundo. ¿A qué equivale él?
    ¡La persona que se había llevado a Shi Li, así como el hombre que le había
enseñado a cultivar eran increíblemente poderosos!
    —Eres demasiado modesto—dijo Xiong Qi.
               
 
 
                        Xiong Ye no habló más sobre el tema y solo preguntó: —¿Vamos a
cazar?
    Xiong Qi no dudó en aceptar.
    Ya tenía unos cuantos hijos buenos y Bao Yu había quedado embarazada
recientemente. ¡Realmente necesitaba mucha comida!
    Cuando Xiong Ye regresó esa noche, tenía una serpiente tan gruesa como su brazo
con él.
    La serpiente era muy grande, pero la carne no era dura. Zhou Ji lo disfrutó
bastante, pero no comió mucho. La mayor parte fue dejada para que Xiong Ye
comiera.
    Xiong Ye necesitaba comer más para llevar su cuerpo al mejor estado lo antes
posible.
    Dos días después, la buena comida y el buen sueño, además de toda la energía
que Zhou Ji le había suministrado en secreto, le permitieron a Xiong Ye volver a su
estado máximo.
    Fue directamente a desafiar a Zhu Zhan.
    Zhu Zhan sabía que Xiong Ye se desafiaría a sí mismo tarde o temprano, pero no
esperaba que sucediera tan pronto.
    Su primera reacción fue preguntarse si Xiong Ye aún los necesitaría después de
pelear entre ellos. En ese caso... ¿Cómo podrían obtener los condimentos que querían
en el futuro?
    En cuanto a su segunda reacción, fue aconsejar a Xiong Ye que no fuera impulsivo:
—Xiong Ye, en este momento solo eres un Guerrero Bestia de bajo nivel. Ya soy un
guerrero bestia de nivel medio. Según mi fuerza actual, puedo lidiar con varios
Guerreros Bestia de bajo nivel al mismo tiempo. Si luchas conmigo...
    Xiong Ye no sufriría ninguna lesión grave cuando luchara contra sus subordinados,
¡pero sería lo mismo si los dos lucharan!
    El sacerdote también estaba un poco preocupado: —Xiong Ye...
    Al principio, la gente de la tribu no había entendido nada sobre la situación de Zhu
Zhan. Habían pensado que tenía la misma fuerza que Xiong Ye, pero luego se
enteraron de que se habían equivocado.
    El nivel de poder de Zhu Zhan era mucho más alto que el de Xiong Ye.
    Zhu Zhan había salido a cazar con ellos cuando su lesión en la pierna no se había
curado por completo, pero no fue hasta que su herida se recuperó por completo, y se
convirtió en su forma animal para mostrar su fuerza que llenó de asombro a todos.
    Cuando Xiong Ye luchó contra los subordinados de Zhu Zhan, incluso si lo
mordieron, no necesariamente podrían morder su pelaje. Sin embargo, si fuera Zhu
Zhan, podría ser capaz de arrancarle la pierna de un mordisco.
    —¡Quiero intentarlo! —insistió Xiong Ye.
    —Es posible que no pueda controlar mi fuerza en una pelea—. Zhu Zhan le
advirtió.
    —¡Está bien! — Xiong Ye se convirtió en su forma animal tan pronto como terminó
de hablar.
    Zhu Zhan vio esto y se convirtió en su forma animal también.
    Los cadáveres de cerdos gigantes eran originalmente menores que el de los osos
pardos, pero Zhu Zhan era un guerrero   bestia de nivel medio, y su forma animal era
muy grande, por lo que no era más pequeño que cualquier oso en su forma animal.
    Sus colmillos y abultados músculos lo hacían parecer aún más aterrador. Sin
embargo, Xiong Ye y los otros no se inmutaron cuando tomó la delantera.
    Él sabía que probablemente perdería este momento, pero, aun así, ¡quería dejarse
llevar y tener una buena pelea!
    Antes, Xiong Ye estaba menudo en desventaja cuando se peleó con la gente de la
tribu del gigante cerdo, porque también había sido un guerrero de bajo nivel, se había
producido una diferencia en sus tamaños, y nunca había sufrido lesiones graves.
    Esta vez, sin embargo... Zhu Zhan mordió y abrió una herida de inmediato.
    Xiong Ye tenía dolor, pero provocó su ferocidad. Rugió e hizo todo lo posible para
defenderse.
    Aun así, no era tan rápido como Zhu Zhan, y sus dientes no eran tan afilados;
pronto cayó en desventaja.
    ¡Iba a perder!
    Xiong Ye acababa de darse cuenta de esto cuando Zhu Zhan lo sujetó, le había
mordido la nuca.
    Si esta hubiera sido una verdadera pelea de vida o muerte, Zhu Zhan podría
morderle el cuello y matarlo en cualquier momento. En este momento, significaba que
había perdido por completo.
    Xiong Ye yacía allí en el suelo, sintiendo que su sangre fluía especialmente rápido
por sus venas. Su cuerpo estaba lleno de una emoción indescriptible, y la energía de
los alrededores se vertió rápidamente en su cuerpo...
    Pronto, la energía del entorno ya no era suficiente. Pero, de repente, la energía
cambió.
    Xiong Ye cerró los ojos y sintió un cambio en su cuerpo...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Les gustan las historias tranquilas en las que no ocupan pensar en
conspiraciones?