Capítulo 13

- Convivencia
 
 
                        —¡Xiong Ye! ¡Qué estás tratando de hacer! —Shi Li frunció el ceño
mientras miraba a Xiong Ye.
    Xiong Ye en realidad invitó a Zhou Ji a vivir con él... ¡Esto no había sucedido en su
vida anterior!
    Por supuesto, nada de esto había sucedido en su vida anterior. Xiong Ye había
estado ocupado cazando y armando su cueva. No habría tenido tiempo de prestarle
atención a Zhou Ji, lo que le habría hecho aún más imposible invitar a Zhou Ji a vivir
junto a él.
    Esa era la cueva destinada para él y Shi Li. ¿Cómo pudo haber dejado que Zhou Ji
se mudara?
    Pero en este momento, Xiong Ye ignoró por completo a Shi Li y solo le dijo a Zhou
Ji: —Te ayudaré a mover tus cosas.
    —Gracias—Zhou Ji todavía estaba un poco distante. Por supuesto, a los ojos de la
gente de la tribu, él parecía un poco tonto y aturdido.
    Tan pronto como terminó de hablar, Xiong Ye comenzó a ayudarlo a empacar.
    —Xiong Ye, ¿realmente vas a dejar que Zhou Ji viva contigo? ¿Te has vuelto loco?
—Shi Li trató de detener a Xiong Ye.
    —¿Qué tiene esto que ver contigo? — respondió Xiong Ye. El aroma de Shi Li lo
hizo distanciarse de él con disgusto.
    Había estado muy desconsolado hace dos días, pero el polvo ahora se había
asentado y no podía sentir nada en absoluto. Era como si su corazón estuviera
completamente vacío.
    —No deberías hacer un berrinche como este—dijo Shi Li.
    Xiong Ye miró a Shi Li con impaciencia: —No estoy haciendo un berrinche.
Además, por favor muévete a un lado.
    Shi Li no quería moverse a un lado, pero en este momento, Xiong He gritó
descontento: —¡Shi Li! ¿¡Qué estás haciendo!?
    Shi Li finalmente se dio cuenta de que estaba equivocado. Quería decir algo más,
pero Xiong Ye ya había comenzado a ayudar a Zhou Ji a mover sus cosas.
    Zhou Ji tenía muchas pertenencias, por lo que Xiong Ye usó pieles de animales
para envolver todas las cosas misceláneas y subió a su propia cueva con una mano.
    Su cueva estaba un poco más arriba y no se podía llegar a través de ella. pasos.
Había una sección que tenía que ser escalada.
    Zhou Ji asimiló la situación, recogió varios artículos y lo siguió.
    Como resultado, acababa de subir los escalones cuando Xiong Ye, que ya había
vuelto a bajar, le arrebató los artículos que llevaba en sus manos: —Es peligroso
subir. Los llevaré a la cueva por ti.
    Xiong Ye había excavado algunos puntos de apoyo debajo de su cueva para que
fuera más fácil subir, pero al final del día, todavía no era tan conveniente como tener
escalones.
    Podría estar bien si Zhou Ji estuviera subiendo solo, pero Xiong Ye no estaba
seguro de la seguridad de Zhou Ji si tuviera que escalar la pared mientras cargaba
sus cosas.
    Dado que Xiong Ye había hablado, Zhou Ji simplemente renunció a llevarse cosas
con él y subió solo, luego se sentó a la entrada de la cueva.
    Anoche había venido a la cueva de Xiong Ye, pero ya había oscurecido, y solo se
quedó por un corto tiempo, y se fue tan pronto como le dio a Xiong Ye el trozo de
carne que había asado con jugo de plantas que tuvo un efecto calmante.
    Debido a esto, no había mirado la cueva en detalle.
    Al mirarlo ahora, Zhou Ji descubrió que la cueva era un poco más grande que la
que había vivido antes y estaba sorprendentemente muy limpia.
               
 
 
                        Le gustaba esta cueva aún más ahora.
    La cueva estaba ubicada muy arriba, y no había vecinos desordenados. También
era limpio y espacioso... El único inconveniente era que ahora tenía un compañero de
cuarto que no estaba acostumbrado a tener.
    Sin embargo, Xiong Ye era una buena persona, y si quería vivir cómodamente en
esta tribu, definitivamente era necesario que él estableciera una buena relación con
Xiong Ye.
    Zhou Ji se sentó en la plataforma de piedra en la entrada de la cueva y observó a
Xiong Ye trepando de un lado a otro para mover las cosas.
    Anteriormente, los niños de la tribu habían estado salivando por sus cosas, y
alguien incluso había tomado algo de su sal en secreto, pero después de que Xiong Ye
lo invitó a vivir junto a él, nadie había hecho ningún movimiento adicional sobre sus
cosas.
    Aceptar vivir con Xiong Ye fue definitivamente una buena decisión.
    Con eso en mente, Zhou Ji entró para examinar la cueva de Xiong Ye nuevamente.
    La entrada a la cueva de Xiong Ye era relativamente estrecha, pero se hizo
bastante más espaciosa. También estaba dividida en dos cuevas: toda la cueva tenía
forma de Y.
    Por supuesto, muy probablemente porque la excavación era relativamente difícil,
esas dos cuevas eran muy poco profundas y solo lo suficientemente grandes para una
cama.
    Sin embargo, esto ya era mucho mejor de lo que había imaginado inicialmente.
    Xiong Ye pronto terminó de mover todas las cosas de Zhou Ji a la cueva y dijo:
—Hay dos cuevas adentro. Puedes vivir en una y yo viviré en la otra. Es lo
suficientemente grande como para que vivamos por separado.
    Había excavado esta cueva varios años atrás; no había sido tan grande como esto
cuando se le asignó por primera vez. Más tarde, pasó algún tiempo cavando una
segunda cueva.
    La cueva era simplemente un lugar para dormir, y la persona promedio de la tribu
no se preocuparía tanto por organizarla. Xiong Ye lo había hecho porque había tenido
en cuenta el hecho de que necesitaba hibernar durante el invierno, mientras que a
Shi Li realmente le gustaba dormir y odiaba ser molestado.
    —Gracias—dijo Zhou Ji.
    Notó que la cueva un poco más grande estaba cubierta de madera, mientras que la
cueva más pequeña no tenía nada adentro, así que recogió sus pieles de animales y
se dirigió hacia la cueva más pequeña, planeando usar las pieles para hacerse una
cama.
    Había llevado una vida difícil después del apocalipsis y, por lo tanto, prestó mucha
atención a su calidad de vida después de llegar aquí.
    —Puedes vivir allí—Xiong Ye señaló la cueva más grande y dijo: —Espera un
momento.
    Xiong Ye salió de la cueva y fue a la cueva colectiva donde vivían los ancianos y los
niños de la tribu.
    Les había pedido que lo ayudaran a hacer dos esteras gruesas de cuero de
dinosaurio que podrían usarse después de la ceremonia de apareamiento, y ya
deberían estar completas.
    Las alfombras estaban hechas, hechas por la única persona de la tribu cuya forma
animal era un mono. Xiong Ye siempre se dirigió a él como abuelo Hou.
    El abuelo Hou había perforado agujeros en el cuero de dinosaurio, luego ató las
piezas con una cuerda retorcida y rellenó heno suave y flexible en el medio para crear
las esteras.
    Dormir sobre estas esteras era cálido y cómodo, y si aún hacía frío en invierno,
podrían apilar más heno encima.
    Xiong Ye había visto al abuelo Hou dormir sobre una estera como esta antes y le
gustó mucho, por eso le había dado pieles y carne de animales al abuelo Hou y había
pedido que le hicieran unas esteras.
               
 
 
                        —Pequeño Xiong Ye, ¿realmente no vas a convertirte en compañero
de Shi Li? —reguntó el abuelo Hou.
    —Sí— Ye dobló las dos gruesas esteras en el medio.
    —Es primavera. Si no vas a estar con Shi Li, ¿has pensado en estar con otra
persona? —continuó preguntando el abuelo Hou.
    —No sé—respondió Xiong Ye.
    Realmente no sabía lo que debía hacer. Si no podía entenderlo, buscaría
lentamente a alguien más tarde.
    En el pasado, Xiong Ye estaba muy dispuesto a conversar con el abuelo Hou y las
otras personas mayores de la tribu, pero hoy estaba de mal humor, así que no se
quedó mucho tiempo e inmediatamente regresó a la cueva con las dos esteras.
    Cuando regresó, Zhou Ji estaba de pie en la cueva obedientemente esperándolo.
    Xiong Ye también tuvo algunas preocupaciones después de pedirle a Zhou Ji que
viviera con él. Le había preocupado que Zhou Ji no fuera fácil llevarse bien con él,
pero mirando lo bien que se comportaba ahora, Xiong Ye se sintió aliviado.
    Colocó la estera que había traído sobre la madera que había preparado y le dijo a
Zhou Ji: —Puedes vivir aquí.
    Antes, había anhelado constantemente un compañero con quien pasar sus días,
razón por la cual se había esforzado tanto en hacer esta cama. Ahora que no iba a
tener una pareja, ya no quería dormir allí.
    Sin mencionar que siempre había dormido en la cueva más pequeña y que ya
estaba acostumbrado.
    Con eso en mente, Xiong Ye colocó la otra estera en la cueva más pequeña,
colocándola directamente en el suelo.
    —Gracias.— Zhou Ji le agradeció una vez más. Por supuesto, estaba dispuesto a
vivir un poco mejor.
    Sin embargo, Xiong Ye realmente lo había ayudado mucho, y debería hacer algo a
cambio... Zhou Ji comenzó a reflexionar sobre cómo pagarle.
    Por otro lado, Xiong Ye solo estaba preocupado por la caza: —Voy a cazar. Puede
ordenarlo usted mismo.
    —Está bien— Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Xiong Ye se dio la vuelta y volvió a salir.
    Después de que Xiong Ye se fue, Zhou Ji colocó la esterilla correctamente y se
acostó cómodamente antes de germinar una semilla.
    Esa semilla pertenecía a una vid que pronto creció y se dividió en varias ramas. Las
enredaderas luego comenzaron a clasificar el desorden en la cueva y guardar las
cosas cuidadosamente.
    Zhou Ji usó su poder espiritual para observar la situación exterior mientras
controlaba las vides dentro de la cueva para ordenar todo. Las enredaderas
terminaron de arreglarse con bastante rapidez, e incluso copió la forma en que se
había hecho la estera debajo de él y se creó una cortina que colgó delante de su
"cama".
    Por supuesto, lo que solía atar la piel del animal no era una cuerda que se había
torcido, sino una enredadera.
    Zhou Ji estaba muy satisfecho con la cortina que había hecho. Con la cortina allí,
podía garantizar su privacidad en la cueva.
    Zhou Ji terminó todo esto y también se cultivó algo de comida para comer. Envió
sus poderes espirituales afuera mientras comía y escuchaba los chismes de la tribu.
    Después de que estuvo lleno, se durmió.
    Mientras Zhou Ji estaba comiendo y durmiendo, Xiong Ye estaba cazando afuera.
    Esta vez había salido solo y se había ocultado durante mucho tiempo, pero ninguna
presa se había lanzado a sus brazos.
    En cuanto a la caza activa, no se atrevería a hacer un ligero movimiento en los
dinosaurios más grandes y con cuernos, y los dinosaurios más pequeños con patas de
pájaro eran demasiado rápidos para que él los atrapara.
               
 
 
                        Finalmente, después de dar vueltas durante la mayor parte del día
sin atrapar nada, solo pudo ir al río y pescar.
    El río que tenían cerca no tenía muchos peces, y él pasó varias horas y solo atrapó
cinco peces del tamaño de una palma y una serpiente de unos dos dedos de ancho.
    El cielo ya se había oscurecido. Xiong Ye mató al pez y la serpiente y los lavó.
Luego, usó hierba de la orilla del río para atar los peces a través de las branquias y se
los llevó con él mientras se dirigía a casa.
    Esta cadena de pescado parecía un montón de comida, pero había muy poca carne,
y la carne de pescado no evitaba el hambre... Quizás tendría que comer la comida
que había guardado para la cena de hoy.
    Xiong Ye estaba un poco decepcionado cuando regresó a la tribu. La gente de la
tribu había encendido un fuego en el valle y estaban cocinando y charlando a su lado
mientras cenaban.
    Xiong Ye lo pensó por un momento y decidió irse a casa y comer la carne que no
había terminado la noche anterior. Podría guardar el pescado para mañana.
    Después de intercambiar saludos con la gente de la tribu, Xiong Ye trajo el pescado
con él y subió a su cueva.
    Cuando llegó a la entrada de su cueva, la miró con sorpresa: había un fuego
encendido en su cueva, e incluso podía oler el sabroso aroma de la carne.
    Xiong Ye entró y vio que Zhou Ji había encendido un fuego en la entrada de la
cueva. Había un estante de piedra encima del fuego, y se colocó una pequeña olla de
piedra encima del estante.
    Más bien, era un tazón de piedra relativamente grande, y dentro del tazón había
carne y algunas otras cosas que no reconoció siendo cocinadas.
    Esta escena lo hizo sentir un poco cálido, y su cuerpo, que había estado un poco
helado por la captura de peces en el río, se calentó de inmediato.
    No había indicios de que la carne que había guardado había sido tocada, y cuando
había ayudado a Zhou Ji a mover sus cosas antes, solo había unos pocos trozos de
cecina salada. ¿Fue esta la cena de Zhou Ji?
    Cuando era niño, Xiong Ye había comido mucha carne cocinada por la tribu, pero
esa carne no olía tan fragante como la carne frente a él ahora.
    Miró a Zhou Ji con cierto asombro. No había esperado que el tonto Zhou Ji supiera
cocinar carne.
    Aunque había comido mucho anoche, Xiong Ye, que no había comido nada hoy, no
pudo evitar tragar su saliva.
    Zhou Ji señaló la carne frente a él y le dijo a Xiong Ye: —Para ti.
    —Esta es tu comida—Xiong Ye sacudió la cabeza.
    —Ya comí. Esto es para ti, como agradecimiento—dijo Zhou Ji.
    Esta carne era de la pata delantera de ese dinosaurio desconocido que Xiong Ye le
había dado antes. Hoy, cuando se despertó de su siesta y vio que estaba oscuro, fue
a buscar agua y cocinó la pata delantera curada junto con algunos brotes de bambú
con la intención de dársela a comer a Xiong Ye.
    Había bambú creciendo cerca de la tribu, pero no eran muy grandes, y cada tallo
era tan grueso como un dedo. Los brotes de bambú de estas plantas eran muy
delgados y sabían un poco amargos.
    Sin embargo, sus poderes podrían cambiar los brotes de bambú para que supieran
mejor.
    La carne salada hervida con brotes de bambú definitivamente sabría mejor que esa
misteriosa sopa de 'cocina oscura' que la tribu había hecho con intestinos de
dinosaurio y vegetales silvestres.
    Xiong Ye escuchó que Zhou Ji ya había comido y detuvo sus negativas: —Gracias.
Te daré un pedazo de carne más tarde.
    Ayer, Zhou Ji le había dado un poco de carne, y hoy le estaba dando algo de
nuevo. Si esto continuara, ¡Zhou Ji no tendría nada para comer!
    —No es necesario... O puedes darme el pescado en su lugar—Zhou Ji miró hacia el
pez y la serpiente en la mano de Xiong Ye.
    No había estado aquí por mucho tiempo y solo había determinado que la carne de
dinosaurio no era sabrosa. Todavía no había intentado comer pescado, camarones o
similares.
    —Está bien—Xiong Ye inmediatamente le dio a Zhou Ji el pescado, luego levantó el
tazón de piedra, queriendo comer la carne adentro.
    Pero hacía demasiado calor.
    Zhou Ji entregó un par de palillos chinos: —Puedes usar esto para recoger la
comida y comer.
    Xiong Ye aceptó los dos palillos pequeños que Zhou Ji le pasó y pinchó un trozo de
carne con los dos palos, sacándolo del tazón para comer.
    La carne había sido curada y el sabor salado era muy delicioso. Xiong Ye comió la
carne, luego ignoró el calor, levantó el tazón de piedra y comenzó a beber la sopa.
    ¡La sopa era excepcionalmente sabrosa!
    ¡Xiong Ye no sabía que la sopa hecha con carne curada podría ser realmente
deliciosa!
    Pero aparte de la carne y la sopa, había algo más dentro... Xiong Ye señaló los
delgados brotes de bambú y preguntó: — ¿Qué es esto?
    —Es un tipo de verdura silvestre—dijo Zhou Ji.
    Aunque a Xiong Ye no le gustaba comer vegetales, no significaba que no pudiera
comerlo. Usó los dos palillos para tirar de los brotes de bambú hasta el borde del
tazón y se comió uno.
    ¡Esta verdura silvestre era realmente sabrosa, y se volvió especialmente sabrosa
después de haber sido remojada en el caldo de carne!
    En poco tiempo, Xiong Ye había lamido el cuenco limpio, pero aún quería más: no
había suficiente carne para que se comiera, y estaba tan delicioso que quería comer
aún más...
    Xiong Ye no sabía que era una persona tan glotona.
    Zhou Ji dijo: —¿Vas a buscar leña y cocinaremos pescado para comer?
    —¡Está bien!—dijo Xiong Ye.
    La palabra acababa de salir de su boca, pero ya estaba bajando de la cueva.
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: ...
    ZJ: Déjame mostrarte el mundo de las verduras deliciosas ~
    XY: ( '')  ¡cásate conmigo!
    Juurensha: Awwwww tan dulce, ZJ es el esposo perfecto.