Capítulo 28

- Forma animal
 
 
                        La evasión de Xiong Ye dejó a Xiong Qi un poco perplejo, y se calmó
mucho de su emoción inicial, ¿había hecho algo mal?
    Xiong Ye también se sintió un poco avergonzado, pero aún así dijo: —¡Tengo un
compañero y debo mantenerme alejado de los demás!
    Xiong Qi asintió, luego bajó las manos y dijo con admiración: —Eso es correcto.
¡Realmente eres un buen hombre que se preocupa por su pareja! —era muy raro y
difícil encontrar a una persona como Xiong Ye que fuera tan devota con su pareja.
    —¿Qué te pasa hoy?— Xiong Qi era más de una década mayor que él, y no habían
interactuado mucho antes. Nunca antes había estado tan entusiasmado con él...
    Xiong Qi dijo: —Xiong Ye, mis lesiones están mucho mejor, ¡y me siento genial
ahora! ¡Gracias por curarme! —la habilidad de curación de Xiong Ye parecía ser mejor
que la del sacerdote. ¡Xiong Ye fue realmente demasiado impresionante!
    Xiong Qi había estado desesperado después de perder contra Shi Li.
    Había perdido con un hombre que era más de una década más joven que él. Ya era
bastante malo que hubiera perdido toda su dignidad, pero luego sus heridas
empeoraron y ni siquiera podía ponerse de pie.
    El sacerdote le había dado un poco de medicina y le dijo que descansara bien, pero
no tenía forma de descansar en ese momento: sus heridas habían sido demasiado
dolorosas.
    Pensó que no podría recuperarse.
    Originalmente había sido el segundo guerrero más fuerte de la tribu después de
Xiong He y había sido una existencia que todos respetaban, ¿pero ahora? Solo podía
recostarse en su cueva y soportar oleada tras oleada de dolor mientras la gente de la
tribu se iba de caza.
    Hasta el punto de que era posible que nunca pudiera volver a cazar.
    Había sentido que era extremadamente humillante para un guerrero fuerte como él
tener que unirse al equipo de reunión.
    En ese momento, incluso había pensado en morir.
    Al final, sin embargo, ¡todo se dio la vuelta justo cuando se había hundido en la
desesperación!
    Shi Li había luchado con Xiong Ye y había sido derrotado por Xiong Ye. No había
visto la pelea, pero las personas que habían venido a verlo más tarde le habían
contado al respecto.
    Los fuertes guerreros de la generación más joven ya habían crecido... Se había
obligado a salir de su cueva, con la intención de agradecer a Xiong Ye.
    Realmente no le gustaba Shi Li y estaba muy feliz de que Xiong Ye hubiera vencido
a Shi Li.
    Después, Xiong Ye había dicho que había querido ayudarlo a ver sus heridas...
Aunque sentía que era inútil, todavía había estado de acuerdo.
    Él ya estaba en tal estado. ¿Qué importaba si Xiong Ye también echaba un vistazo?
    En cuanto a las hierbas que Xiong Ye le había dado después ... Él ya estaba en tal
estado. No importaba si comía algunas hierbas.
    Incluso si esta hierba fuera venenosa, podría contar como algo bueno para él si
fuera envenenado hasta la muerte.
    Entonces Xiong Qi no dudó cuando comió la medicina y se fue a dormir.
    Había pensado que no podría dormir como en los últimos días, ¡pero en realidad
logró dormir muy bien!
    ¡No solo eso, descubrió que podía pararse derecho después de despertarse!
    Aunque sus heridas todavía eran un poco dolorosas, eran mucho mejores que
antes. En su estado actual, ¿debería poder recuperarse si descansa unos días más?
               
 
 
                        Xiong Qi estaba realmente increíblemente agradecido con Xiong Ye,
por eso había estado esperando a Xiong Ye desde temprano en la mañana y se había
apresurado a darle un abrazo a Xiong Ye tan pronto como lo vio.
    — ¿Has mejorado mucho? —Xiong Ye le preguntó a Xiong Qi con sorpresa.
    —Sí, estoy mucho mejor. Debería poder cazar en unos días. —Xiong Qi no pudo
evitar sentirse un poco ahogado mientras hablaba sobre el futuro: —Esas hierbas
fueron realmente efectivas, deben ser muy preciosas... Gracias.
    —No hay necesidad de agradecer... ¿Te gustaría que te diera un poco más?
—Xiong Ye preguntó.
    Las hierbas que Zhou Ji le había dado a Xiong Qi para comer ayer eran todo lo que
comía con frecuencia, y las hierbas que Zhou Ji le había dicho a Xiong Qi que se
pusiera en la herida eran todas hierbas que usaba con frecuencia. No parecía haber
nada sorprendente en estas dos hierbas; ¿Por qué habían sido tan efectivos cuando
Xiong Qi los usó?
    Quizás Xiong Qi hubiera mejorado de todos modos, ¿por eso habían sido tan útiles?
    —No es necesario. No tienes que darme hierbas tan preciosas—Xiong Qi sintió que
Xiong Ye era realmente demasiado generoso. Era una hierba tan mágica, pero en
realidad estaba dispuesto a darle más.
    —Esta bien. Espera un momento, volveré pronto. —Xiong Ye corrió de regreso a la
cueva.
    —¿Cómo es que has vuelto? —preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye dijo:—Zhou Ji, ¿las hierbas que le diste a Xiong Qi ayer son muy
preciosas?
    —No. —Zhou Ji dijo: —¿Qué pasa?
    —¿Podemos darle a Xiong Qi un poco más? Siente que son muy útiles —dijo Xiong
Ye.
    Zhou Ji no tuvo objeciones. Xiong Ye ya no necesitaba las hierbas calmantes, por
lo que bien podría dárselas a Xiong Qi...  Zhou Ji sacó todas las hierbas calmantes y
se las dio a Xiong Ye: —Dáselo y dile que lo divida en seis paquetes. Debería comer
cada porción con carne y luego irse a dormir después de comer.
    Para los hombres bestia con una capacidad de recuperación tan increíble, ¡comer y
dormir bien ya era suficiente para que se recuperen!
    Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego tomó las hierbas con él y bajó para dárselas a
Xiong Qi.
    Xiong Qi se sintió aún más agradecido: — ¡Gracias! —Xiong Ye era una gran
persona. En el pasado, ¡en realidad no sabía que debería interactuar más con Xiong
Ye!
    Xiong Qi se decidió. Debe reembolsar adecuadamente a Xiong Ye en el futuro.
    Xiong Qi solía ser uno de los guerreros más fuertes del equipo de caza. Aunque
ahora estaba herido y no podía participar en las cacerías, Xiong todavía le dio un poco
más de carne que los miembros del equipo de reunión, y todavía tenía algo de carne
almacenada de antes.
    Ahora que Xiong Ye le había dicho que comiera carne y hierbas antes de volver a
dormir, lo hizo sin dudarlo.
    Por lo tanto, mientras el equipo de caza estaba cazando ese día, Xiong Qi estaba
durmiendo en casa.
    Después de que Xiong Ye le dio las hierbas a Xiong Qi, se unió al equipo de caza y
esperó a que comenzara la caza.
    Xiong He vio que prácticamente todos habían llegado y preguntó: —¿Están todos
aquí?
    —Shi Li aún no está aquí—alguien habló.
    —Ve y llámalo—dijo Xiong.
    El hombre fue a llamarlo y pronto regresó con Shi Li.
               
 
 
                        Shi Li había perdido la cara anteayer, así que no había salido en
absoluto el día anterior y se había quedado en su cueva para cultivar. Originalmente,
tampoco había querido salir hoy. Si no tuviera suficiente comida, podría salir a cazar
solo en lugar de seguir al equipo de caza.
    Sin embargo, cuando alguien vino a llamarlo, de repente recordó algo.
    ¡Aquellos que eran claramente capaces de participar en las cacerías colectivas pero
se negaron a trabajar para la tribu serían expulsados!
    El mundo fuera de la tribu no era hermoso. En su vida pasada, toda la tribu había
sido expulsada del valle, y la vida había sido muy, muy difícil cuando se vieron
obligados a vagar afuera. No había necesidad de mencionar siquiera la carne: era
difícil incluso encontrar suficiente hierba para llenar sus estómagos.
    En ese momento, muchas personas de la tribu habían muerto porque tenían
demasiada hambre y habían comido cosas que no deberían haber comido.
    Cuando Shi Li volvió a pensar en ese tipo de vida, realmente no sabía cómo había
logrado perseverar. Ahora, sin embargo, no quería tener que vivir ese tipo de vida en
absoluto.
    Shi Li finalmente decidió abandonar su cueva y unirse al equipo de caza.
    Anteayer, Xiong Ye había resultado herido en la feroz batalla con Shi Li, pero tenía
a Zhou Ji para cuidarlo, por lo que las heridas en su cuerpo ya se habían curado.
    Shi Li no había recibido ese trato.
    Las heridas de Shi Li habían sido más pesadas que las de Xiong Ye, y tampoco
habían sido tratadas. Actualmente parecían bastante serios, y su rostro, donde había
sido abofeteado por una pata de oso, todavía estaba hinchado.
    Xiong He miró a Shi Li. Cuando arregló los equipos, hizo que Xiong Ye se hiciera
cargo del equipo que originalmente había sido dirigido por Shi Li y le asignó a Shi Li
que se uniera a su propio equipo para cazar.
    Consideró el asunto desde muchos ángulos. Primero, Shi Li ahora estaba lesionado
y podría no ser capaz de liderar bien a un equipo. En segundo lugar, quería darle a
Xiong Ye la oportunidad de practicar liderar un equipo.
    Además, podría separar a Shi Li de su hija de esta manera.
    La gente de la tribu no encontró ningún problema con este arreglo, pero Shi Li se
sintió un poco humillada.
    Solía sentir algo por las personas de la tribu, pero ahora... De repente sintió que
sería bastante bueno dejar que esta tribu fuera destruida en la catástrofe que llegaría
más tarde para que todas las personas que lo habían visto en un desastre, morirían.
    ¡Nunca iba a alertar a estas personas sobre los problemas venideros!
    Shi Li entrecerró los ojos mientras seguía a Xiong He para abandonar la tribu.
    Xiong Ye también dirigió su propio equipo y partió felizmente.
    Después de que los cazadores se hubieran ido, el equipo de reunión también se
iría.
    Las personas en el equipo de reunión no se habían preocupado por Zhou Ji antes, y
nadie solía esperarlo, pero Zhou Ji realmente había estado en el centro de atención y
había atraído la atención en los últimos días, por lo que alguien lo llamó: —Zhou Ji,
¡vamos a reunirnos!
    —No voy a ir hoy—dijo Zhou Ji.
    —¡Si no vas, no te darán nada más tarde! —el líder del equipo de reunión estaba
un poco molesto.
    Antes, no le había importado que Zhou Ji fuera un holgazán porque lo había
compadecido. Ahora, sin embargo, Zhou Ji ya no lo hacía sentir comprensivo, y solo
se sentía celoso.
               
 
 
                        —Está bien—dijo Zhou Ji.
    —¡Hmph! —la gente del equipo de reunión miró a Zhou Ji con disgusto y sintieron
que Zhou Ji era una causa perdida.
    Después de ser recogido por Xiong Ye, ¿ya no estaba dispuesto a hacer la tarea de
recolección más simple? ¡Una persona así se haría una carga tarde o temprano!
    El líder del equipo de recolección ya había decidido buscar a Xiong He para
presentar una queja más tarde.
    A Zhou Ji no le importaban esas cosas. Había dos cosas que necesitaba hacer hoy.
    Una de las cosas era echar un vistazo a su propia forma de animal y ver
exactamente qué tipo de animal era: ¡No podía casarse sin conocer su propia raza,
tos!
    La otra cosa era encontrar un par de plantas con una concentración de energía
muy alta para darle a Xiong Ye como regalo de bodas.
    Para este matrimonio, Xiong Ye ya había proporcionado la casa... No, la cueva y
los muebles. También estaba buscando mucho para mantener a la familia. Zhou Ji no
podía simplemente entrar con las manos vacías.
    Pero no quería cazar.
    En su última vida, después de matar y luchar durante tantos años y matar
innumerables zombis, realmente no quería matar más.
    Y  algunas cosas malas podrían pasar si él realmente hace un movimiento.
    Como no podía mantener a su familia de esa manera, solo podía trabajar duro y
cuidar mejor a Xiong Ye.
    Ya había transmigrado aquí durante dos meses y había salido con frecuencia
durante el día y ocasionalmente por la noche. Además de determinar que este mundo
estaba lleno de energía, también había averiguado otras dos cosas.
    Lo primero fue que algunas plantas contenían más energía que otras en este
mundo, y algunas plantas incluso contenían un tipo muy poderoso de energía, lo que
las hacía equivalentes a un tesoro celestial cultivado naturalmente.
    Lo segundo fue que en este mundo, había algunos animales que eran más
poderosos que otros. Y ellos deberían haber mutado porque algo que habían comido
había causado el cambio.
    Las plantas que Zhou Ji había visto cerca de la tribu no contenían mucha energía,
pero podría haber cosas así en otros lugares... Planeaba salir y buscar estas plantas.
    Zhou Ji se dirigió en la dirección opuesta al equipo de reunión.
    Al principio caminó lentamente, pero gradualmente comenzó a aumentar la
velocidad.
    Como usuario de la habilidad de la planta, el bosque era su hogar, sin mencionar
que tenía sus poderosos poderes espirituales.
    El ritmo de Zhou Ji era más rápido que el de Xiong Ye a toda velocidad.
    Una hora después, abandonó los terrenos de caza de la tribu Big Bear.
    La tribu Big Bear estaba situada dentro de un bosque. Zhou Ji había llegado a las
afueras del bosque donde había pastizales.
    Envió su poder espiritual y vio que había muchos dinosaurios viviendo en esta
pradera, la mayoría de los cuales eran de gran tamaño.
    En este mundo, había muchos animales cuyo peso se podía medir en toneladas.
Incluso en su tribu... Su jefe tribal, la forma animal de Xiong He, pesaba
aproximadamente una tonelada.
    Se dijo que Xiong Ye podría alcanzar este peso en unos pocos años.
    El tamaño de su compañero, era realmente muy grande.
    Zhou Ji suspiró sobre el tamaño de Xiong Ye y comenzó a buscar cómo
transformarse en su forma animal.
    Cuando las personas de la tribu querían cambiar a sus formas animales, parecía un
asunto fácil que sucedió muy rápidamente, pero nunca lo había hecho antes y
realmente no sabía cómo iniciar el proceso.
    Zhou Ji todavía estaba reflexionando sobre el asunto cuando de repente sintió que
su cuerpo comenzaba a hincharse.
    Fue un sentimiento muy maravilloso. No fue doloroso ni incómodo, y aparte de la
sensación de que su ropa se apretó un poco antes de que todo se desgarrara, no
sintió nada más.
    Sin embargo, ya se había convertido en otra cosa en un abrir y cerrar de ojos.
    Este mundo fue realmente milagroso.
    Lo que fue aún más increíble fue... Zhou Ji miró los árboles a su lado.
    Había estado estudiando cómo convertirse en su forma animal mientras estaba
debajo de ese árbol en este momento. En ese momento, había sentido que este árbol
era muy grande, pero ahora... ¡Este árbol era tan pequeño!
    ¿En qué demonios se había convertido?
    Zhou Ji tuvo una premonición siniestra. Quería levantar las manos, pero al final,
solo pudo dar un paso adelante. No solo eso, la tierra debajo de sus pies tembló
ligeramente con este paso.
    Podía ver claramente que algunos animales que no lo habían tomado en serio y
que habían estado buscando ociosamente comida cerca de él ahora corrían por sus
vidas.
    Zhou Ji quería tocar su nariz como reacción, pero como resultado... Un tronco
muy, muy largo apareció ante sus ojos.
    Esto era... su nariz.
    No, no era solo su nariz. También tenía dos dientes muy largos frente a él. Esos
dos colmillos largos y curvos parecían particularmente feroces.
    Bien. La verdad estaba fuera. Se había convertido en un elefante.
    Pero... ¿Eran los elefantes tan grandes?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xin: ¿Quién necesita contexto cuando las frases son lo suficientemente buenas por
sí mismas? :
—El tamaño de su compañero era realmente muy grande.—Zhou Ji suspiró sobre el
tamaño de Xiong Ye.
    Juurensha: Ahahaha, hombre, Zhou Ji, Xiong Ye podría estar realmente
entusiasmado con tu tamaño, si sabes a lo que me refiero... ( °   °)