Capítulo 26

- Comer  huevos
 
 
                        Zhou Ji estaba tranquilo mientras retraía la mano que había puesto
en el vientre de Xiong Ye, luego entregó con atención la falda de piel de animal de
Xiong Ye.
    Xiong Ye se sintió un poco incómodo al principio, pero pronto se calmó.
    Su figura aún era bastante buena. Zhou Ji debería estar satisfecho, ¿verdad?
    —Acabo de llegar a la edad adulta, así que no soy muy robusto, ¡pero no te
preocupes, me volveré más fuerte y más fuerte en el futuro! —Xiong Ye se puso la
falda de piel de animal y se palmeó la delgada barriga.
    —Estás bien como estás ahora. —Zhou Ji sonrió mientras hablaba. La figura de
Xiong Ye era realmente muy buena.
    A diferencia de los fisicoculturistas modernos que se especializaron en músculos
grandes, los músculos de Xiong Ye no se consideraban grandes, pero eran mucho
más agradables a la vista, y definitivamente cortaría una gran figura con ropa
ajustada.
    Xiong Ye no pudo evitar sonreír cuando escuchó los elogios de Zhou Ji.
    Solía pensar que Zhou Ji no era tan malo, pero eso era todo. Ahora, cuando pensó
en cómo Zhou Ji se convertiría en su compañero, sintió que todo lo relacionado con
Zhou Ji era bueno.
    ¡Mira, Zhou Ji estaba tan pálido! ¡Era incluso más pálido que Lang Yin! ¡La piel de
su rostro era tan fina que debía ser particularmente tierna y sentirse particularmente
bien!
    Sus ojos eran negros, sus cejas negras y su cabello negro; ¡Todo era tan guapo!
    Era solo que se veía un poco débil. ¡Xiong Ye necesitaba trabajar duro y apoyar
mejor a Zhou Ji para poder hacerlo un poco más fuerte!
    El fuego en la cueva aún no se había encendido, por lo que no había suficiente luz.
Aunque la visibilidad era pobre, Xiong Ye todavía sentía que Zhou Ji parecía un hada.
    En cuanto a Zhou Ji, estaba inspeccionando las heridas de Xiong Ye en este
momento.
    La pelea anterior no había dejado a Xiong Ye ileso, pero las heridas no eran
profundas porque su pelaje era grueso.
    Xiong Ye tenía muchas heridas viejas en su cuerpo, y ahora se habían agregado
algunas nuevas... Zhou Ji le sirvió a Xiong Ye una taza de agua y le dijo que se
enjuagara la boca, luego usó un poco más de agua para lavar las heridas de Xiong Ye
antes de sacar algunas hierbas medicinales, moliéndolas y finalmente untándolas en
las heridas.
    Los movimientos de Zhou Ji fueron muy suaves, y no había puesto sal al agua ni a
las hierbas medicinales. Xiong Ye disfrutó bastante la sensación y sintió cada vez más
que Zhou Ji era realmente bueno.
    —Aún no has cenado. Deberías comer algo. —después de que Zhou Ji terminó de
administrar las heridas de Xiong Ye, volvió a encender el fuego.
    Había usado un tipo de madera particularmente resistente al fuego para mantener
su fuego encendido.
    Este tipo de madera probablemente se habría vendido a precios altísimos en la
Tierra ya que la calidad de la madera era demasiado buena, pero aquí se estaba
utilizando para preservar el fuego.
    Después de agregar un poco de leña a las brasas, Zhou Ji dijo: —Nos hemos
quedado sin leña.
    El equipo de reunión traía leña de regreso todos los días, pero todos tenían que
obtener su propia leña si la usaban para su propia cueva.
    —Iré a buscar leña mañana. — Xiong Ye dijo de inmediato.
    —Iremos juntos mañana. — Zhou Ji dijo.
               
 
 
                        Xiong Ye estaba encantado: —¡Muy bien!
     Zhou Ji definitivamente quería estar con él y no quería separarse de él...
    Anteriormente, cada vez que Shi Li lo buscaba para hablar, Xiong Ye
inevitablemente recordaría su historia pasada juntos, pero en este momento, no
estaba pensando en ninguno de esos eventos.
    ¡Vivía junto con Zhou Ji, y eran realmente como una familia! Discutieron cosas
juntos y tendrían una buena vida juntos en el futuro...
    Con eso en mente, incluso pensó que mientras Niu Er había estado con ellos, eran
como una familia de tres... Niu Er era como un niño que necesitaba ser atendido...
¡Tos!
    ¿No era esta la vida que siempre había deseado?
    Zhou Ji no sabía en qué estaba pensando Xiong Ye, pero no tenía prisa por comer
carne asada. Zhou Ji cortó en pedazos la carne asada que habían cocinado en el valle,
luego agregó una pasta que había hecho con fruta y un poco de sal que apenas podría
llamarse mermelada antes de acercarla a la boca de Xiong Ye.
    Xiong Ye abrió la boca y consumió la carne asada en su vientre antes de darse
cuenta de que era particularmente dulce.
    ¡Sin embargo, Xiong Bai sintió que sus ojos se quedarían ciegos!
    Xiong Bai había venido a entregar el huevo de dinosaurio. ¡El huevo que Xiong Ye
había obtenido del sacerdote que luego había usado como regalo de cortejo para
Zhou Ji en realidad se había quedado atrás después de que Xiong Ye terminara su
pelea!
    Xiong Bai permaneció en el valle y estuvo un poco triste por un tiempo, pero
cuando reunió sus pensamientos, notó que había un huevo a su lado y lo trajo.
    Entonces, vio la escena de Zhou Ji alimentando a Xiong Ye.
    ¡Zhou Ji debe confiar en este tipo de actos considerados para obtener el afecto de
Xiong Ye!
    Xiong Bai le lanzó a Zhou Ji una mirada indignada, pero tampoco pudo evitar
tragar un bocado de saliva: —Zhou Ji, ¿qué pusiste encima de tu carne asada? ¿Por
qué es tan fragante? ¿Puedes dejarme probar un bocado?
    Zhou Ji recogió un trozo de carne asada, luego le agregó un poco de mermelada...
    Xiong Ye se inclinó y se lo comió todo de un bocado, luego miró hacia Xiong Bai:
—¡Esta es la comida que Zhou Ji hizo para mí!
    Xiong Bai: "......" De hecho, Xiong Ye no era mejor, ¿verdad?
    Xiong Bai salió furiosa.
    Xiong Ye volvió la cabeza hacia atrás y quería que Zhou Ji le diera un poco más de
comida, pero Zhou Ji le entregó la carne asada y la mermelada y se dio la vuelta para
calentar el agua.
    Incluso puso verduras en el agua...
    Esto también era comida que Zhou Ji había preparado para que él comiera, así que
debería comerla... Xiong Ye gruñó internamente mientras terminaba un gran tazón de
sopa de verduras, luego se metió un pedazo de carne asada en la boca para eliminar
el sabor.
    Después de comer, era hora de irse a la cama.
    Xiong Ye estaba un poco desconcertado cuando pensó en dormir.
    Cuando había invitado por primera vez a Zhou Ji a vivir en su cueva, no había
tenido otros pensamientos y había estado muy tranquilo, pero ahora... ¿Se suponía
que debían hacer algo?
    El sacerdote dijo que era mejor no tener hijos antes de que alcanzaran la edad
adulta, ya que no era bueno ni para el niño ni para la madre del niño. También fue
por esto que los hombres y mujeres de la tribu solo empezarían a buscar parejas
después de convertirse en adultos.
               
 
 
                        Xiong Ye se había convertido en un adulto en la segunda mitad del
año anterior y había establecido una relación con Shi Li después de eso, pero debido a
que se acercaba el invierno, nadie había tenido tiempo de pensar en hacer esas cosas
juntos.
    También había querido guardar comida para su hibernación, por lo que habían
decidido mudarse juntos después de que llegara la primavera y habían celebrado su
ceremonia de apareamiento.
    La primavera fue la temporada para los niños. ¡Esto era algo que había sido
universalmente reconocido!
    Por lo tanto, Xiong Ye no tenía experiencia en absoluto.
    Sin embargo, había vivido en la cueva colectiva desde que era pequeño y había
visto cosas así antes. Él tenía una idea sobre lo que sucedió.
    Hombres y mujeres "podían caer juntos en la tierra", pero cuando se trataba de
hombres y hombres, ¿usaban sus manos?
    Mientras Xiong Ye todavía estaba pensando en ello, Zhou Ji le dio unas palmaditas
en la cabeza y dijo: —Ve a dormir.
    Basado en la expresión de Xiong Ye, probablemente estaba pensando en cosas
inapropiadas para los niños, y también había causado que su cuerpo reaccionara...
Sin embargo, Zhou Ji sintió que era demasiado pronto.
    Le gustaba mucho Xiong Ye, y estaba muy satisfecho con la reacción de Xiong Ye
después de haber aceptado estar con él hoy, pero algunas cosas aún deben tomarse
lentamente.
    Xiong Ye regresó a su propia cueva aturdido y se acostó antes de darse cuenta de
repente... ¡Nada había sucedido entre él y Zhou Ji!
    Xiong Ye inexplicablemente sintió una sensación de pérdida, luego se durmió muy
rápido una vez más.
    Zhou Ji se rio ligeramente.
    Las hierbas calmantes que le había dado a Xiong Ye eran completamente
inofensivas para el cuerpo humano y su efecto en realidad era bastante débil, pero
Xiong Ye se dormía tan rápido cada vez.
    Solo se podía decir que la capacidad de dormir de Xiong Ye era realmente
demasiado buena.
    Zhou Ji también se durmió poco después.
    En los últimos días, cuando Niu Er estaba en la cueva, Zhou Ji se había cultivado
toda la noche y no había dormido, no podía conciliar el sueño cuando había extraños
cerca. De hecho, tampoco había dormido cuando se mudó con Xiong Ye.
    Pero ahora, en realidad fue capaz de quedarse dormido.
    Al día siguiente, Xiong Ye despertó con un aroma que nunca había olido antes.
    ¡Olía muy fragante! Xiong Ye se levantó de la cama y miró hacia la entrada de la
cueva donde Zhou Ji estaba preparando el desayuno.
    El desayuno que Zhou Ji estaba preparando era huevos revueltos... no, huevos
revueltos de dinosaurio.
    Después de estudiar este huevo de dinosaurio, finalmente decidió comerlo. Cortó
un agujero en un extremo de la cáscara del huevo, luego vertió el huevo líquido
dentro y se preparó para comerlo.
    Los huevos de dinosaurio tenían un sabor ligero. No estaba en un nivel
inaceptable, pero probablemente no sabría tan bien si estaba hervido, por lo que
vertió un poco del aceite que había recogido en la olla, esperó a que se calentara y
luego vertió el huevo de dinosaurio y sal que había batido juntos.
    La fragancia de los huevos revueltos se extendió inmediatamente por la cueva.
Incluso Zhou Ji, que originalmente no había tenido mucho interés en comer el huevo
de dinosaurio, también quería probar un bocado.
               
 
 
                        —Huele bien. — Xiong Ye pronto llegó al lado de Zhou Ji, sus ojos
brillaban mientras miraba a Zhou Ji: — ¿Que es esto?
    —Huevos revueltos de dinosaurio. —respondió Zhou Ji, recogió unos huevos
revueltos con sus palillos y se los dio a Xiong Ye.
    Anteriormente, Zhou Ji había hervido principalmente comida en agua para
cocinarla, y no se había molestado en poner mucho condimento. Aunque sabía mejor
que la comida que Xiong Ye preparó antes, no podía considerarse fenomenal.
    En cuanto a la carne asada con miel y similares, otras personas de la tribu habían
hecho cosas similares antes.
    Pero esta vez... ¡Nadie en su tribu había frito un huevo de dinosaurio!
    Los huevos de dinosaurio se pueden comer de dos maneras. Una era colocar todo
el huevo en agua y hervirlo, y la otra era envolver todo el huevo con hojas grandes y
colocarlo en el fuego para hornearlo.
    Pero ahora... ¡los huevos de dinosaurio se pueden freír y comer!
    —Xiong Ye, ¿qué están comiendo? —el olor de los huevos revueltos de dinosaurio
incluso atrajo a la persona que vivía en la cueva debajo de Xiong Ye.
    Este guerrero tribal, que tenía una muy buena relación con Xiong Ye, subió a la
plataforma de Xiong Ye y lo miró con entusiasmo.
    —Huevos de dinosaurio. —dijo Xiong Ye. En realidad, estaba muy dispuesto a
compartir, pero en este momento, no quería darle ningún huevo revuelto a nadie
más.
    Este huevo era realmente sabroso, y debería dejar que Zhou Ji comiera más:
—Zhou Ji, ten más.
    El huevo de dinosaurio era bastante grande y pesaba alrededor de tres kilogramos.
Había una gran olla después de haber sido revuelto, pero si Xiong Ye realmente
quisiera comerlo todo, básicamente solo llenaría los huecos entre sus dientes... No
podía soportar comerlo y quería que Zhou Ji comiera primero.
    Zhou Ji se rio un poco, luego dividió el huevo de dinosaurio en dos partes y le dio a
Xiong Ye una parte: —Adelante, come.
    —Deberías comer más. No necesito tanto. —dijo Xiong Ye.
    —También he tenido suficiente. —Zhou Ji insistió.
    Xiong Ye lo pensó por un momento, luego usó sus palillos para sacar un pedazo del
huevo de su tazón y ponerlo en el de Zhou Ji. Después de eso, mientras su vecino en
la entrada de la cueva observaba, él demolió por completo sus propios huevos
revueltos de dinosaurio.
    Después de comer el huevo de dinosaurio, Zhou Ji sacó la carne asada sobrante
del día anterior y la cortó en trozos pequeños, luego la colocó en la olla que todavía
tenía un poco de aceite sobrante al freír los huevos: la olla no estaba suave, y había
puesto demasiado aceite para revolver bien los huevos.
    Xiong Ye preguntó mientras comía su carne frita: —¿Cuándo saldremos? ¿A dónde
vamos?
    Zhou Ji dijo: —Encontré una colmena. Iremos a buscar miel.
    A Xiong Ye realmente le gustaba la miel, pero basado en las aparentes habilidades
de Zhou Ji, no sería posible que él obtuviera ninguna. Como ese era el caso, dejaría
que Xiong Ye lo hiciera.
    —Está bien. —Xiong Ye acordó de inmediato: —Cuando llegue el momento, debes
mantenerte lejos para que las abejas no te piquen. —el pelaje de su animal era muy
grueso y no le tenía miedo a las abejas, pero Zhou Ji necesitaría tener cuidado.
    —Está bien. —Zhou Ji también estuvo de acuerdo.
    Los dos estaban listos para partir después de haber comido lo suficiente, pero se
encontraron con el sacerdote justo cuando llegaron al valle. El sacerdote sonrió
ampliamente y caminó hacia ellos: —Xiong Ye, escuché que encontraste una nueva
forma de cocinar huevos de dinosaurio. No he comido mi huevo de dinosaurio de
ayer, jaja.
               
 
 
                        Incluso un sacerdote almacenaba comida. Los huevos de dinosaurio,
que podrían almacenarse durante días, ciertamente no se comerían de inmediato.
    Sin duda, esta había sido la elección correcta. Esta mañana, había escuchado que
Zhou Ji había usado un nuevo método para cocinar su huevo de dinosaurio, y se decía
que era particularmente fragante.
    ¿Podría ser que habían cubierto el huevo de dinosaurio con miel después de
hervirlo?
    El sacerdote chasqueó los labios al recordar el dulce sabor de la miel que Xiong Ye
le había dado ayer.
    Cuando Xiong Ye escuchó las palabras del sacerdote, inmediatamente miró hacia
Zhou Ji.
    Zhou Ji explicó: —Abuelo Sacerdote, puedes poner grasa de dinosaurio en la olla y
cocinarla sin agregar nada más para obtener aceite. Después de eso, puedes verter el
huevo líquido del huevo de dinosaurio y cocinarlo.
    Sus huevos revueltos habían sido hechos con aceite vegetal que él mismo había
refinado. No le convenía sacarlo, así que hizo que el sacerdote comiera aceite animal.
    El sacerdote probablemente estaba acostumbrado al sabor de la carne de
dinosaurio, de todos modos.
    El sacerdote asintió y estaba ansioso por intentarlo. Él preguntó: —¿Cuánta grasa
se requiere?
    —Más es mejor, pero no uses demasiado. —Zhou Ji usó sus manos para medir una
cantidad aproximada.
    —Eso ya es mucho. Aparte de mí, probablemente no haya nadie más que pueda
ahorrar tanta grasa. —el sacerdote respondió, luego lentamente se tambaleó hacia
atrás, con la intención de probar este nuevo método de comer huevos de dinosaurio.
    Zhou Ji y Xiong Ye dejaron el valle juntos.
    Cuando salieron, Zhou Ji sintió algo y miró hacia atrás para encontrarse con la
mirada cruel de Yang Su. La cara de Yang Su estaba hinchada, pero aún escupió en
dirección a Zhou Ji.
    Este niño era particularmente aficionado a escupir a los demás. ¡Fue realmente
bastante desagradable!
    Zhou Ji lo ignoró y dejó la tribu con Xiong Ye.
    El lugar donde estaba la colmena estaba bastante lejos de la tribu: si hubiera
estado cerca, la colmena habría sido traída por la gente de la tribu hace mucho
tiempo.
    ¡Realmente no fue difícil para alguien que se había despertado como un oso
obtener un poco de miel!
    Por lo tanto, Zhou Ji y Xiong Ye caminaron durante más de media hora y todavía
no habían llegado a su destino.
    — ¿Quieres que te lleve? —preguntó Xiong Ye.
    Era muy agotador caminar en la naturaleza, y algunas de las hojas podían cortar la
piel. Aunque Zhou Ji había sido muy cuidadoso y caminaba con cuero de animal
envuelto alrededor de sus pies, la hierba y las hojas en su camino aún podrían
arañarle las pantorrillas.
    Xiong Ye tenía este pensamiento en mente mientras miraba con preocupación las
piernas de Zhou Ji, pero luego descubrió que no había heridas en las piernas de Zhou
Ji.
    La suerte de Zhou Ji fue realmente buena. Oh, también había tenido suerte y no se
había encontrado con ninguna de las molestas hierbas espinosas.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye, luego sonrió: —Claro.
    Podrían correr más rápido si Xiong Ye estuviera dispuesto a cargarlo sobre su
espalda, por lo que no era algo malo.
    También podría ahorrar mucho esfuerzo.
               
 
 
                        Después de haber experimentado muchos años de arduo trabajo
después del golpe del apocalipsis, Zhou Ji estaba muy dispuesto a ser flojo.
    Xiong Ye colocó a Zhou Ji en su espalda y estaba muy feliz, incluso si no podía
precisar la razón de su deleite.
    Xiong Ye estaba acostumbrado a correr descalzo en el bosque y podía correr muy
rápido. Llevaba a Zhou Ji sobre su espalda y corrió durante una hora mientras seguía
las instrucciones de Zhou Ji antes de cruzar la colmena.
    En este momento era un momento en que las flores estaban en plena floración, e
innumerables abejas se movían entre las flores mientras llevaban el néctar a su
enorme nido.
    ¡Tenía que haber mucha miel adentro! Xiong Ye miró la colmena y se tragó la
saliva, luego exploró el área circundante y colocó a Zhou Ji debajo de un árbol:
—Espérame aquí.
    Se fue después de dejar a Zhou Ji en el suelo, volviéndose en su forma animal
mientras levantaba la colmena y corría en dirección opuesta a Zhou Ji.
    Había una corriente por allí. ¡Él podría esconderse allí!
    Xiong Ye corrió como si estuviera volando, y el enjambre de abejas detrás de él fue
igual de rápido.
    Sin embargo, esas pobres abejas realmente no tenían forma de lidiar con este
enorme oso pardo.
    ¡El pelaje de ese oso pardo tenía diez centímetros de largo!
    Zhou Ji observó a Xiong Ye huir, luego ayudó a dispersar a la mayoría de las
abejas que lo perseguían antes de regresar al lugar donde Xiong Ye lo había acostado
para sentarse y esperar. También aprovechó esta oportunidad para comer mientras
Xiong Ye no estaba cerca.
    Ahora tenía un apetito extremadamente grande y podía comer fácilmente más de
diez kilogramos de plantas similares a las batatas todos los días.
    Tampoco estaba muy seguro de por qué podía comer tanto.
    Zhou Ji comió durante dos horas y terminó con más de diez kilogramos de varias
plantas antes de que Xiong Ye finalmente regresara.
    Xiong Ye estaba empapado cuando regresó. Sostenía una colmena en una mano y
un caimán en la otra: —Zhou Ji, atrapé un cocodrilo. ¡Podemos comer carne de
cocodrilo asada más tarde!
    Zhou Ji: "......" Realmente no quería comer cocodrilos.
    Xiong Ye obviamente estaba muy satisfecho con la cosecha de hoy.
    —Esta colmena es tan grande que debe haber mucha miel adentro, y también está
el delicioso panal... Zhou Ji, vamos a darle un poco al abuelo sacerdote. Dentro de
dos días, será el día del Sacrificio de Dios Bestia. Entonces necesitaremos su ayuda
con la ceremonia de apareamiento.
    Xiong Ye escudriño a Zhou Ji con mucho cuidado mientras hablaba sobre la
ceremonia de apareamiento.
    No habían discutido este asunto en absoluto después de haber regresado a su
cueva anoche, y de repente estaba un poco preocupado de que Zhou Ji pudiera
arrepentirse.
    Zhou Ji respondió: —Deberíamos darle algo al sacerdote. —no le faltaba miel. Si a
Xiong Ye le gustara, incluso podrían intentar criar algunas abejas.
    —Bien. —Xiong Ye estaba muy feliz.
    Zhou Ji continuó: —Todavía no tenemos suficientes artículos para el hogar en casa.
Deberíamos conseguir madera y traerla de vuelta. Creo que podemos recuperar ese
árbol y usarlo para hacer cubos, cuencos y palillos.
    El árbol al que Zhou Ji señalaba era un árbol muy grueso.
    Los cubos y otras cosas hechas de madera de baja calidad se enmohecerían, pero
las cosas hechas de este árbol definitivamente no se pudrirían.
    Convenientemente, también podría usarse para hacer cuencos y palillos.
    Antes, aunque Zhou Ji se había quedado en la tribu Big Bear, no había sentido
pertenencia y era muy indiferente a su entorno de vida. Ahora, sin embargo, había
desarrollado algunos requisitos.
    La madera que Zhou Ji había elegido era realmente muy buena; Xiong Ye
inmediatamente comenzó a cortar el árbol.
    Cortar árboles con hachas de piedra en realidad era bastante difícil, pero esta vez,
el proceso de corte fue especialmente corto... Era solo que el árbol era bastante
pesado y difícil de manejar.
    Xiong Ye colgó la colmena y el cocodrilo en el árbol, luego le dijo a Zhou Ji:
—Tendrás que caminar solo en el camino de regreso.
    —No hay problema. —respondió Zhou Ji, luego observó a Xiong Ye tomar su forma
animal y levantar el árbol caído.
    Él sonrió y aprovechó la energía a su alrededor, dejándolo entrar en el cuerpo de
Xiong Ye para que fuera más fácil.