Capítulo 130

- Zhu Zhu
 
 
                        Esa hembra de cerdo en realidad no estaba corriendo hacia ellos.
Zhou Ji abrió un rincón de su tienda de campaña y apuntando en una dirección
determinada: —Zhu Zhan, parece que hay alguien por ahí, ve a comprobarlo.
    —¿Alguien? —los ojos de Zhu Zhan se iluminaron.
    Estaba muy ansioso por encontrarse con personas de la tribu de los cerdos
gigantes. Sería genial si fuera alguien con quien estuviera familiarizado, ya que
significaba que podría preguntar sobre la situación de Zhu Zhu directamente. Si era
alguien con quien tenía rencor, también podría luchar contra ellos primero antes de
preguntar sobre la situación.
    No importaba mientras pudiera conocer a alguien.
    Los subordinados de Zhu Zhan estaban pensando lo mismo que Zhu Zhan, por lo
que todos se dirigieron en la dirección que Zhou Ji había señalado a pesar de la fuerte
lluvia. Como resultado, no habían corrido por mucho tiempo cuando escucharon el
sonido de pasos, y un poco más tarde... ¡Vieron a Zhu Zhu!
    —¡Zhu Zhu! —la expresión de Zhu Zhan se iluminó de placer mientras gritaba.
    Esa hembra de cerdo se congeló por un minuto y luego se detuvo
apresuradamente, pero los dos pequeños lechones seguían cargando hacia adelante y
directamente derribaron al desprevenido Zhu Zhan en forma humana. Incluso lo
pisotearon todo.
    Zhu Zhan yacía allí en el suelo, con la cara cubierta de lluvia y pisado por dos
lechones pequeños, pero aún con más de cincuenta kilogramos, y descubrió que
estaba de muy buen humor: —¡Hija! ¡Hijo! ¡Ustedes se han vuelto más pesados otra
vez!
    Zhu Zhan tuvo un total de dos hijas y un hijo. El mayor y el menor eran niñas, y el
niño del medio era un niño.
    Ahora que se habían reunido tan repentinamente, y tanto Zhu Zhu como sus tres
hijos estaban bien, sintió que estaba en la cima del mundo.
    ¡Zhou Ji realmente merecía ser llamado el mensajero del Dios de la Bestia!
    Debe haber sabido que Zhu Zhu vendría y, por lo tanto, había elegido establecer
un campamento en este lugar... ¡Gracias al Dios Bestia, gracias a Zhou Ji!
    Zhu Zhan sintió que realmente no debería haber dudado de la identidad de Zhou Ji
al principio... ¡Zhou Ji era más como el mensajero del Dios Bestia que esos
sacerdotes en el Templo del Dios Bestia!
    ¡Tenía que agradecer adecuadamente a Zhou Ji!
    Zhu Zhan estaba en medio de la alegría cuando la cerdita frente a él dejó a la niña
en la boca y volvió a la forma humana: —¿No estás muerto?
    —No morí. Estoy de vuelta. —la expresión de Zhu Zhan estaba llena de alegría.
    Como resultado, Zhu Zhu se dio la vuelta y comenzó a correr: —¡Entonces apúrate
y ven conmigo! ¡Mátalos!
    Zhu Zhan: ???
    ¿Qué estaba pasando? Aunque estaba confundido, su compañera le había dado
órdenes, y Zhu Zhan definitivamente tuvo que seguirlas. Se convirtió en su forma
animal y salió corriendo junto con Zhu Zhu.
    Muchos de los subordinados de Zhu Zhan también rugieron y corrieron tras ellos.
Afortunadamente, hubo algunos que fueron más confiables y se quedaron para cuidar
a los tres niños: — Dazhu¹, Erzhu², Sanzhu³, no corran. Vengan aquí con los tíos.
    [¹: 'cerdo grande' / ²: 'segundo cerdo' / ³: 'tercer cerdo']
    Los tres hijos de Zhu Zhan reconocieron a los subordinados de Zhu Zhan y todos
se acercaron. Los subordinados de Zhu Zhan le dieron palmaditas a Dazhu y Erzhu
que estaban en forma animal y le dijeron: —Vuelvan a sus formas humanas y hablen
con sus tíos.
               
 
 
                        Dazhu y Erzhu volvieron obedientemente a la forma humana. Se
veían mucho más oscuros y delgados que antes.
    Los subordinados de Zhu Zhan estaban muy angustiados por esto: —Dazhu, Erzhu,
ustedes han sufrido... ¿Alguien los ha estado intimidando? ¿Es por eso por lo que
estaban corriendo así bajo la lluvia?
    —¡No! —dijo Dazhu: —Nuestra madre acaba de regresar a la tribu y derribó la casa
de alguien y rompió las piernas de algunas personas. Nos estábamos yendo.
    Así que eso era... Zhu Zhu era realmente digna de ser alguien que incluso podría
perseguir a su jefe... Los subordinados de Zhu Zhan continuaron preguntando más
sobre asuntos relacionados con la Tribu Gigante de Cerdos.
    Dazhu ya tenía trece años. A diferencia del aturdido y tonto Xi Baobei, ella era muy
inteligente. Ahora, hablaba sin parar, contándoles todo lo que sabía y compartiendo
orgullosamente sobre cómo su madre había ido a causar problemas a los demás.
    Debido a que había estado preocupada por dejar atrás a sus hijos y hacer que la
gente se los llevara o que los dinosaurios los hirieran, Zhu Zhu traía a los tres niños
con ella cuando salía a causar problemas.
    Zhou Ji, que había estado usando sus poderes espirituales para observar la
situación: "......"
    Cuando Zhou Ji descubrió por primera vez la situación de esa hembra cerdo, pensó
que la otra parte estaba siendo perseguida, hasta el punto en que incluso se sintió un
poco avergonzado: debería haber establecido el campamento más temprano para que
Zhu Zhan pudiera encontrarla.
    Ahora sabía que este no había sido el caso.
    La mujer de Zhu Zhan era bastante buena para causar un disturbio... Hubo fuertes
lluvias ese día, y todos anidaban en casa en lugar de aventurarse afuera, pero Zhu
Zhu, que había aprendido algunas verdades sobre la supuesta muerte de Zhu Zhan,
se había escapado de la Tribu de Cerdos Gigante para causar problemas a los
asesinos. No solo había derrumbado una casa, también había herido y roto las piernas
de dos de los hermanos menores de Zhu Zhan.
    Después de eso, se había llevado a sus hijos con ella y huyó, planeando
mantenerse lejos de la Tribu de Cerdos Gigante
    Ella había sido expulsada de la Tribu de Cerdos Gigantes antes del invierno, y
había tenido que cuidar a tres niños durante el invierno. Si se hubiera alejado mucho
de la Tribu de Cerdos Gigantes en ese momento, habría dejado el entorno con el que
estaba familiarizada. Incluso si lograra vivir, los niños habrían perdido la vida, por lo
que se habría quedado cerca de la Tribu de Cerdos Gigantes.
    Sin embargo, se acercaba la primavera, ¡y había más comida disponible en todas
partes!
    ¡Zhu Zhu planeó hacer un gran truco hoy, luego llevarse a los tres niños con ella y
partir para que puedan irse a vivir a otro lugar!
    Incluso había presentado sus planes, con la intención de ir al Templo del Dios
Bestia y aprovechar el hecho de que muchas tribus se reunirían cerca del Templo del
Dios Bestia durante el Sacrificio del Dios Bestia para encontrar una nueva tribu para
unirse.
    Algunas tribus eran ricas en recursos pero carecían de poder de combate.
Probablemente la recibirían.
    En cuanto a cómo eso podría ofender a la Tribu de Cerdos Gigantes... ¡Mientras
encontrara una tribu que estuviera relativamente lejos, no había necesidad de tenerle
miedo a la Tribu del Cerdo Gigante!
    Zhu Zhu había planeado muy bien y había logrado su gran plan hoy, pero nunca
había esperado encontrarse con el Zhu Zhan que pensó que estaba muerto mientras
corría por su vida.
    Esos hermanos menores de Zhu Zhan no eran tan fuertes como Zhu Zhan, pero
tenían números de su lado. Eso fue lo que causó la situación actual: todos tenían un
poco de poder propio, ¡pero el poder de cada individuo no era alto!
    Esta vez, Zhu Zhu solo había hecho un movimiento contra tres personas que
tenían la misma madre, por lo que solo había tres grupos de subordinados
persiguiéndola. En cuanto a los otros hermanos, estaban felices de ver cómo Zhu Zhu
trataba con esas tres personas e incluso podría darle algo de ayuda.
    Si no hubiera sido por ese punto, Zhu Zhu no habría hecho ningún movimiento en
absoluto. Tampoco habría pedido que Zhu Zhan la acompañara para ayudar a
enfrentarse a sus perseguidores después de toparse con él.
    ¡Ahora podían matar a las personas que los perseguían!
    El agua que había sido puesta sobre el fuego en la tienda de Zhou Ji finalmente
hirvió.
    Zhou Ji puso un poco de verduras saladas dentro, dejando que el sabor se difunda
a través de la sopa. Además, las bolas de arroz envueltas en hojas ya se habían
quemado en el exterior, por lo que las bolas de arroz en el interior ahora estaban
calientes.
    Zhou Ji retiró las bolas de arroz de varias capas de hojas quemadas y dio un
mordisco. En esta sociedad primitiva, había conocido a muchas personas simples, de
las cuales Hai Feng era un buen ejemplo, pero también había conocido a otros con
buenos cerebros, como Zhu Zhan y su mujer.
    Probablemente fue porque habían encontrado muchos planes contra ellos desde la
infancia.
    —Zhou Ji, ten cuidado de que no te quemes. —Xiong Ye sacó otra bola de arroz de
las hojas y la colocó dentro del recipiente de Zhou Ji.
    A pesar de tener fuego, su tienda todavía estaba un poco húmeda e incómoda
debido a la fuerte lluvia. Afortunadamente, pudieron usar su energía para mantener
la humedad y el agua afuera.
    —Este clima es realmente malo...— Xiong Ye dijo, frunciendo las cejas: —Alguien
comenzó a pelear... ¿Es Zhu Zhan?
    —Es Zhu Zhan. No perderá, no te preocupes por eso. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye dejó de preocuparse por eso una vez que escuchó las palabras de Zhou
Ji.
    Y Zhou Ji no se había equivocado. Zhu Zhan de hecho no estaba a punto de
perder. No mucho después, ya estaba trayendo de vuelta a varias personas que
habían sido golpeadas por todas partes.
    Cuando estas personas fueron traídas de regreso, algunas de ellas todavía gritaban
enojadas: —¡Zhu Zhan, en realidad te atreviste a regresar! El jefe tribal no te dejará
ir...
    Zhu Zhan lo golpeó en la cara, y el hombre escupió un bocado de sangre y ya no
habló.
    En este momento, Zhu Zhu, que siempre había estado en forma animal, se volvió
humano nuevamente.
    Antes, cuando Zhu Zhu se había convertido en forma humana, Zhu Zhan no había
pensado mucho en eso porque había estado ansioso. Esta vez, sin embargo,
inmediatamente se paró frente a Zhu Zhu y le dijo a alguien que consiguiera un trozo
de piel de animal para envolver el cuerpo de Zhu Zhu.
    —¿Cuál es el punto de ser tan particular? —Zhu Zhu le dio una palmada en la
espalda a Zhu Zhan: —Oh, cierto, ¿no estabas exiliado en el bosque salvaje? ¿Cómo
volviste? ¿Cómo es que tu pierna está bien ahora?
    La voz de Zhu Zhu había sido bastante relajada cuando comenzó a hablar, pero se
ahogó un poco hacia el final.
    Zhu Zhan dijo: —¡Conocí al mensajero del Dios Bestia! Él me sanó y me llevó de
vuelta! ¡El Dios Bestia es el más grande!
    Zhou Ji: "......" Él nunca podría ser sincero con Xiong Ye sobre el hecho de que el
Dios Bestia no existía.