Capítulo 85

- Trabajando
 
 
                        Mientras estas personas comenzaban a considerar la situación de sus
seres queridos, la gente de la tribu Big Bear se había reunido y comenzó a comer
carne.
 
    Xiong Ye había estado ocupado trayendo a las personas que habían sido
expulsadas de la Tribu del Tigre Gigante y estableciéndolas, así que no había tenido
tiempo de salir a cazar ese día.
    Sin embargo, Zhu Zhan y los demás habían vuelto a cazar más tarde ese día, por
lo que todavía había carne para comer esa noche.
    La buena carne y vísceras, así como los huevos de tierra grandes y de alta calidad
se distribuyeron entre la gente de la tribu Big Bear. En cuanto a las personas que
acababan de llegar...
    El sacerdote les había dicho a las personas que cortaran las partes podridas de los
huevos de tierra y los cocinaran con los huesos y otras vísceras que a nadie le
gustaba comer para alimentarlos.
    Esas cosas no se veían muy bien, pero la gente del equipo de reunión en la tribu
Big Bear también había podido comer este tipo de comida en el pasado también.
    Estas personas, naturalmente, no desdeñarían esa comida. Por el contrario,
estaban muy conmovidos, ¡no esperaban que la tribu Big Bear les diera dos comidas
en un día!
    Devoraron los huevos de la tierra y las vísceras de dinosaurio y sintieron que era
increíblemente sabroso.
    Pero entonces, olieron una fragancia muy deliciosa...
    Zhou Ji no había usado los chiles para cocinar hoy, pero estaba salteando cosas
con el azúcar que había hecho para sí mismo y estaba preparando carne roja
estofada.
    La carne que usaba era la porción más tierna de la presa de ese día, y el azúcar
estaba hecha de caña dulce. Además, también había usado algunas especias para
darle sabor.
    Usar una olla de piedra para freír verduras fue un poco lento, pero mientras tuvo
paciencia, todavía era bastante bueno cuando se trataba de hacer carne roja
estofada. Zhou Ji calentó lentamente el azúcar y luego estofó la carne durante mucho
tiempo, y para cuando se levantó la tapa de la olla, un aroma muy apetitoso flotaba
en el aire.
    El sentido del olfato de los hombres bestia en general era muy bueno, por lo que
básicamente todos los presentes podían oler esta fragancia.
    Todos miraron hacia Zhou Ji.
    La gente de la tribu Big Bear comenzó a tener antojos y no pudieron evitar babear:
—¿Qué está haciendo Zhou Ji hoy? 
    —¿No está cocinando carne? ¿Cómo es que la carne que está hirviendo huele tan
bien? 
    —¡Huele tan delicioso! 
    Los esclavos adoraron al mensajero del Dios Bestia aún más.
    Realmente estuvo a la altura del nombre de ser el mensajero del Dios de la Bestia,
incluso las cosas que comió fueron diferentes, ¡nunca habían tenido una comida que
oliera tan fragante!
    Casi todos solo podían mirar con nostalgia la comida, pero no era lo mismo para el
sacerdote. El sacerdote sostuvo un tazón en una mano y levantó su túnica de arrastre
con la otra mientras corría hacia el lado de Zhou Ji, babeando mientras miraba la
carne: —¡Esta carne huele muy fragante, déjame probarlo!
    Zhou Ji recogió un trozo de carne y lo colocó en el tazón del sacerdote.
    El sacerdote se lo comió de un mordisco.
    Zhou Ji preguntó: —¿Es bueno? ¿Es demasiado salado? ¿Necesita cocinarse más? 
    El sacerdote respondió: —Sabe bien. El nivel de salinidad es justo. La carne ya es
muy suave y ya no necesita ser cocinada.
               
 
 
                        —Eso es bueno. —Zhou Ji se volvió hacia Xiong Ye: —Está listo para
comer.
    No le gustaba este tipo de carne de dinosaurio y no quería comerla, así que hizo
que el sacerdote la probara en su lugar.
    Como estaba delicioso, podía dejar que Xiong Ye lo comiera.
    Mientras pensaba esto, Zhou Ji también le dio a Xiong Ye unos huevos de tierra
asados como alimento básico. Xiong Ye tomó un trozo de carne y se lo colocó en la
boca.
    ¡Fue realmente delicioso!
    El sacerdote dijo: —Xiong Ye, ¡dame otra pieza!
    Xiong Ye le dio una pequeña pieza.
    Sacerdote: —¿Por qué me diste una pieza tan pequeña?
    —Abuelo Sacerdote, otras personas también quieren algo. Si te doy un poco más,
significará que también tengo que darles más, y entonces no tendré nada para mí.
—Xiong Ye hizo un gesto detrás del sacerdote.
    El sacerdote solo ahora notó que Xiong He y algunos otros que tenían buenas
relaciones con Xiong Ye estaban esperando detrás de él. Al ver que se había dado la
vuelta, Xiong He incluso le sonrió.
    El sacerdote solo podía irse indignado.
    Zhou Ji sabía que Xiong Ye probablemente daría parte del plato a otros, por lo que
había cortado la carne en trozos más pequeños. Xiong Ye le dio un pedazo a todos los
que vinieron a pedir comida, y todavía se quedó con cuatro quintos del tazón original
que luego comenzó a cavar con entusiasmo.
    Esta carne tenía su sabor dulce favorito. ¡Fue en realidad especialmente sabroso!
    Xiong Ye comió muy feliz, y su estado de ánimo era increíblemente bueno, lo que
puso a Zhou Ji de buen humor también: —Después de que tengamos una olla de
cerámica, podré hacer otras cosas deliciosas para que comas.
    —¡Iré a buscarte cosas buenas mañana! —dijo Xiong Ye.
    Cuando todos terminaron de comer, el cielo ya se había oscurecido. Al mismo
tiempo, el fuego en el pozo donde se hizo la cerámica finalmente se había extinguido
por completo.
    Alguien fue inmediatamente a la hoguera y sacó todo lo que habían puesto.
    Con Zhou Ji vigilando a un lado, la temperatura del fuego en la hoguera se había
mantenido bien, y también habían detenido el proceso en el momento adecuado, por
lo que la cerámica que hicieron... salió como muchos fragmentos de cerámica.
    La cerámica fracturada era inevitable.
    Una cosa afortunada fue que realmente habían logrado crear algo entero: ¡un
cuchillo de cerámica!
    Este cuchillo de cerámica había sido hecho al azar y puesto al fuego con el resto;
inesperadamente, se convirtió en lo único que podía pasar el proceso sin romperse.
    Además, había algunos tazones y lanzadores que aún mantenían una base sólida a
pesar de las grietas en la parte superior y aún podían usarse para sostener cosas.
    Zhou Ji había escaneado todo lo que habían colocado dentro con sus poderes
espirituales antes y ahora estaba evaluando los resultados... Sentía que, si él mismo
hacía algunas ollas con el lodo, definitivamente sería capaz de hacer algo que saliera
entero.
    Podría intentarlo mañana.
    Aunque habían fallado nuevamente, la gente de la tribu aún podía encontrar una
variedad de usos para estos fragmentos de cerámica rota. No fueron desperdiciados
en absoluto.
               
 
 
                        —Una vez más, y deberíamos poder crear cerámica completa. ¡Esto
es realmente genial! —el sacerdote estaba encantado cuando dijo: —También hay
más buenas noticias. ¡Los huevos de la tierra están listos para ser cosechados! 
    Los huevos de la tierra eran una planta que podía cosecharse cada tres meses. Los
huevos de tierra que habían plantado hace tres meses ya estaban listos.
    —¡Haremos que el grupo de recién llegados vaya a recoger los huevos de la tierra
mañana! Luego, haga que aren y fertilicen el suelo antes de plantar el próximo
cultivo. También se les puede dar la tarea de recolectar hierba para alimentar a los
dinosaurios... —el sacerdote ya había pensado qué tipo de trabajo harían estas
personas en la tribu.
    Zhou Ji no tenía opinión sobre estas cosas. —Puedes arreglar las cosas como
quieras. Me voy a la cama. 
    Xiong Ye a menudo había ido a buscar a los subordinados de Zhu Zhan para
entrenar últimamente. Después de cada pelea, recibiría algunas heridas, y la energía
en su cuerpo se agotaría. Tenía que encontrar oportunidades para ayudar a Xiong Ye
a recuperarse durante la noche.
    Como ese era el caso, ¡naturalmente haría que Xiong Ye se acostara antes!
    Hablando de eso, habiendo vigilado de cerca de Xiong Ye recientemente, sintió que
el método de cultivo que había ideado antes podía mejorarse. Podría considerar esto
más durante la noche.
    Había dormido lo suficiente durante el día, de todos modos.
    Zhou Ji y Xiong Ye se fueron, pero el sacerdote todavía estaba ocupado
estableciendo a todas las personas que acababan de llegar a la tribu Big Bear.
    Este grupo de personas recibió las chozas de barro que habían construido en el
área donde se disparó la cerámica.
    Hou Shi estaba acostado con su mujer en una choza.
    Esta cabaña se había secado con fuego, por lo que el interior no estaba muy
húmedo. Hou Shi yacía en un rincón y acaricio su estómago, sintiendo que todo lo
que había experimentado hoy era como un sueño.
    Su hijo no estaba muerto, y él y su compañero se habían establecido en una nueva
tribu ... ¡Esto fue realmente maravilloso!
    —No pensé que sería capaz de sobrevivir. —el hombre al lado de Hou Shi también
dijo. Él fue el que cayó inconsciente justo cuando se habían acercado a la tribu Big
Bear y finalmente fue recogido por Xiong Ye.
    Cuando llegó a la tribu Big Bear y olió el estofado de huevo de tierra, se había
despertado. Para no molestar a Xiong Ye, rápidamente había devorado la comida tan
rápido como pudo y se mantuvo en silencio mientras Xiong Ye había sacado su carne
podrida.
    En ese momento, a pesar de no decir mucho, todavía estaba algo preocupado. Le
preocupaba que la carne que había sido cortada no volviera a crecer, y todavía
pensaba que moriría.
    Inesperadamente, después de que le cortaron la carne, en realidad se sintió mucho
más relajado, y después de que terminó de comer, ¡incluso pensó que podría
sobrevivir y seguir viviendo!
    La expresión de esta persona estaba llena de alegría, pero la alegría que sintió fue
seguida de tristeza: tenía un amigo que había muerto a mitad de camino hace unos
días.
    Si solo hubiera podido aguantar unos días más...
    Se tumbaron en su choza de barro y ya era tarde cuando finalmente se durmieron.
   
 
    Temprano a la mañana siguiente, alguien vino a gritar afuera justo después del
amanecer: —¡Despierten! 
               
 
 
                        Estas personas se levantaron y salieron inmediatamente. Vieron al
sacerdote que habían conocido ayer parado frente a ellos. Al ver que estaban aquí, el
sacerdote dijo: —¡Ahora que te has unido a nuestra tribu, trabajarás para la tribu de
hoy en adelante! 
    Hacer trabajo era algo que debían hacer; Estas personas asintieron una tras otra.
También estaban un poco preocupados: si se les cazar, tal vez no pudieran atrapar
ninguna presa.
    Mientras se preocupaban, oyeron al sacerdote decir: —Hoy, me seguirán para
desenterrar huevos de tierra. Coman algo antes de cavar.
    El último lote de huevos de tierra aún no había terminado, y algunos ya lo habían
hecho. Tenían que terminarlos pronto, y estas personas... estas personas eran
demasiado delgadas para hacer un trabajo real, por lo que primero tenían que
ayudarlos a recuperar su salud.
    El sacerdote trajo algunos huevos de la tierra e hizo que esta gente los asara por sí
mismos.
    Las expresiones de estas personas estaban llenas de gratitud mientras sostenían
estos huevos de tierra.
    ¡Nunca habían pensado que podrían comer dos comidas ayer y luego volver a
comer esta mañana!
    Además, la tribu Big Bear les había dicho que desenterraran huevos de tierra... No
solo era un trabajo bastante fácil, sino que incluso podían entrar en contacto con los
alimentos. ¡La gente de la tribu Big Bear confiaba demasiado en ellos y los trataba
demasiado bien!
    Estas personas terminaron de asar y comer los huevos de la tierra, luego siguieron
al sacerdote para comenzar a trabajar. Incluso si las heridas en sus cuerpos aún no
se hubieran curado, aún insistían en irse, aunque no podían hacer mucho, aún podían
hacer su parte.
    Mientras estas personas que acababan de llegar a la tribu Big Bear trabajaban duro
para desenterrar huevos de tierra, Zhou Ji estaba formando una olla.
    Sintió que podía dar forma a la mejor vasija de cerámica si usaba sus poderes
espirituales para hacer trampa... En verdad, la había moldeado bastante bien por su
cuenta.
    Las personas que lo rodeaban y que habían estado moldeando arcilla durante
medio mes lo vieron crear una olla de cerámica tan buena con facilidad y estaban
llenos de admiración: Zhou Ji realmente estuvo a la altura de ser el mensajero del
Dios Bestia.
    ¡Sus habilidades de elaboración eran demasiado buenas!
    Bajo las miradas adoradoras de estas personas, Zhou Ji, que acababa de terminar
de moldear una olla, luego pasó a crear otras cosas. En resumen, eran todas las
cosas que se podían usar en casa. Finalmente, con la ayuda de sus poderes
espirituales, también formó un oso de barro.
    Dejó a un lado las ollas y platos que había formado, pero se llevó el oso con él y lo
colocó en su cueva. Planeaba traerlo de vuelta más tarde cuando comenzaron a
disparar cerámica en el pozo nuevamente.
    Después de terminar su tarea con la arcilla, Zhou Ji fue al lugar donde se estaban
desenterrando los huevos de la tierra.
    Sin su "ayuda", los huevos de la tierra de esta cosecha no eran tan grandes como
lo habían sido la última vez, pero debido al uso de fertilizantes, estos huevos de la
tierra todavía no podían considerarse pequeños.
    También eran abundantes: habían plantado un gran pedazo de tierra con huevos
de tierra.
    Los recién llegados a la tribu cavaron con cuidado y no dejaron nada atrás, ni
siquiera huevos de tierra que eran del tamaño de una miniatura. Incluso suspiraron
por lo increíble que era la tribu Big Bear mientras cavaban: ¡la gente de la tribu Big
Bear estaba criando dinosaurios para comer!
    ¿Cómo era mejor la tribu del tigre gigante que la tribu del oso grande?
    Solo que, la Tribu Tigre Gigante tenía tanta gente, y su poder de combate era muy
fuerte. Si la Tribu del Tigre Gigante realmente viniera luchar contra la Tribu Big Bear.
    Estas personas acababan de llegar a la tribu Big Bear, pero ya estaban empezando
a preocuparse por el futuro de la tribu Big Bear.
    Por supuesto, no se preocuparon por mucho tiempo: la tribu Big Bear era tan
querida por el Dios Bestia. ¡Definitivamente estarían bien!
    No hubo cacería colectiva ese día, por lo que no se distribuyeron presas esa noche,
pero el sacerdote les dio a todos unos huevos de tierra.
    Después de distribuir los huevos de la tierra... La gente de la tribu vio otra escena
que a menudo vieron en estos días: ¡Xiong Ye había ido a desafiar a la gente de la
Tribu Gigante de Cerdos una vez más!
    No solo eso, esta vez, Xiong Ye no estaba desafiando a una sola persona, ¡sino a
dos!
    Xiong Ye se paró frente a Zhu Zhan y propuso luchar contra dos de los
subordinados de Zhu Zhan al mismo tiempo: —¡Si estás dispuesto, puedo darte un
poco de azúcar! 
    Zhu Zhan: "......"
    Había querido negarse, pero ahora que Xiong Ye estaba ofreciendo azúcar, también
quería saborear el sabor del azúcar.
    El azúcar era demasiado rico. Fue simplemente delicioso, incluso más dulce que la
miel.
    Zhu Zhan apretó los dientes y finalmente estuvo de acuerdo: —¡Muy bien!
    Xiong Ye realmente se estaba volviendo cada vez más poderoso. Zhu Zhan sintió
que no pasaría mucho tiempo antes de que viniera a desafiarlo a el mismo...