Capítulo 101

- Elefante gigante
 
 
                        La gente de la Tribu del Tigre Gigante estaba llena de
arrepentimiento ahora.
    Habían pensado que su jefe tribal recién muerto ya era el más fuerte, pero
inesperadamente, en este mundo en realidad había una potencia que podía aplastar a
la muerte a una multitud de personas.
    Comparado con la bestia gigante frente a ellos, ¡el gran oso que había matado a su
jefe tribal no parecía significativo en absoluto! ¡Ese oso ni siquiera era tan grande
como la pierna de esta bestia gigante!
    La tribu Big Bear tenía una fuente de poder como esta, pero la tribu tigre gigante
había ido y los ofendió ciegamente...
    Pero en este momento, ya era demasiado tarde para arrepentirse. Esa potencia
solo necesitaba rodar casualmente para aplanarlos a todos en empanadas de carne.
    La gente de la Tribu del Tigre Gigante lloró y suplicó piedad, pero fue
completamente inútil...
    Antes, a Xiong Ye y a los demás les había costado mucho trabajo matar a
trescientas personas de la tribu de tigres gigantes. Ahora...
    Ni siquiera hubo un solo sobreviviente.
    No solo eso, después de matar a todos los que podía ver, el gigantesco mamut
azotó su trompa y barrió muchos árboles antes de comenzar con los dinosaurios
cercanos.
    La tribu del tigre gigante tenía tanta gente, y todos habían vivido aquí, por lo que
la mayoría de los dinosaurios que podían ser cazados ya habían sido asesinados y
comidos. Solo quedaban unos pocos dinosaurios más grandes y viejos, pero en este
momento, estos dinosaurios también sufrieron una catástrofe y ni siquiera se les dio
la oportunidad de escapar.
    Había un Torosaurus muy poderoso en el territorio de la Tribu Tigre Gigante. Los
Torosaurios ordinarios generalmente no tenían más de ocho metros, y generalmente
pesaban menos de diez toneladas, pero este Torosaurio repentinamente se había
hecho mucho más grande por alguna razón desconocida hace muchos años. Ahora, su
cuerpo tenía más de quince metros de largo, y pesaba más de veinte toneladas.
    Incluso los cuernos en su cabeza eran mucho más duros y afilados que antes.
    Nadie había ido a molestarlo desde que había cambiado. Lo único que era bastante
problemático era que no se sentía atraído por ninguno de los Torosaurus masculinos
comunes, por lo que no había tenido descendencia en todos los años de su vida.
    Sí, este era un Torosaurio femenino.
    Originalmente había estado pastando sin prisa y no había esperado que una
presión aterradora viniera de cierta dirección... Este Torosaurio tembló por un tiempo,
y luego bombeó sus piernas y huyó.
    Sin embargo, había una bestia gigante que se dirigía en su dirección sin importar
cuán lejos corriera. Su trompa barrió, inmediatamente dejando inconsciente al
Torosaurio, y luego fue enviada a su muerte.
    Por un tiempo, la tierra tembló y las montañas temblaron.
 
 
 
 
    Tribu Green Hill.
    Después de que Xiong Ye fue envenenado, la gente de la Tribu Green Hill se puso
particularmente ansiosa: —El veneno de la Tribu Green Hill es muy fuerte. Los que
fueron envenenados murieron poco después .
    —¿Le pasará algo a Xiong Ye?
    —Rezo por la bendición del Dios Bestia...
    Era obvio basado en la fuerza de Xiong Ye que su posición dentro de la tribu Big
Bear no era baja. Si algo le sucediera a una persona como esta... La gente de la Tribu
Green Hill tenía mucho miedo de ser culpada.
               
 
 
                        Zhu Zhan también estaba muy preocupado.
    El veneno era muy problemático. Aunque Xiong Ye había comido muchas hierbas
desintoxicantes y constantemente había estado sacando sangre de la herida, todavía
estaba muy preocupado y temeroso de que algo le pudiera pasar a Xiong Ye. 
    Sin embargo, nada malo le sucedió a Xiong Ye, y su rostro comenzó a recuperar
algo de color muy poco después.
    —Xiong Ye, ¡eres realmente increíble! ¡Ni siquiera tienes miedo al veneno! —Xiong
Qi elogió.
    Antes, Zhu Zhan siempre había despreciado a Xiong Qi y sentía que no era más
que un adulador que solo sabía cómo seguir a Xiong Ye y felicitarlo por todo.
    Pero en este momento... de repente sintió que las palabras actuales de Xiong Qi
eran en realidad muy razonables.
    ¡Xiong Ye fue realmente increíble!
    —Xiong Ye, ¿cómo te sientes?—preguntó Zhu Zhan.
    —Un poco débil y mareado—respondió Xiong Ye. Fue bastante extraño; claramente
solo había exprimido sangre de su herida por un tiempo después de haber sido
envenenado, pero había terminado perdiendo mucha sangre y una gran área estaba
empapada en ella.
    Por supuesto, esto también fue algo bueno, ya que la sangre envenenada había
sido drenada.
    Sin embargo, esto lo dejó un poco mareado por el momento.
    —Has sangrado tanto, por supuesto que estás mareado... Extraño, ¿este veneno
evita que las heridas se coagulen?—especuló Zhu Zhan, pero pronto descubrió que
después de que la sangre envenenada de extraño color dejó de fluir, la herida de
Xiong Ye había desaparecido.
    Xiong Ye estaba sanando muy rápido. ¡Era realmente una persona verdaderamente
milagrosa!
    La expresión de Zhu Zhan era complicada mientras miraba a Xiong Ye. Estaba a
punto de hablar cuando alguien más habló: —Algo no se siente bien.
    Después de decir eso, el hombre incluso se convirtió en su forma animal para
recostarse en el suelo por un tiempo antes de volver a su forma humana: —La tierra
se está moviendo. ¡Hay un dinosaurio muy, muy grande!
    Los Hombres Bestia prefirieron construir sus residencias en terrenos más altos para
poder observar mejor su entorno. El lugar donde se encontraba la Tribu Green Hill
estaba en un terreno relativamente alto, y una vez que sintieron que algo andaba
mal, inmediatamente subieron la montaña para poder mirar a lo lejos y comprobar la
situación.
    Estaba demasiado lejos, por lo que no podían ver la situación con claridad, pero
sabían que debía haber algo poderoso en la distancia.
    —¿Podría esta perturbación ser causada por un Rey Bestia que lucha contra un
dinosaurio gigante? —la expresión de Zhu Zhan estaba llena de conmoción. Los
dinosaurios gigantes generalmente no pelearían ya que todos tenían su propio
territorio. Por otro lado, eran los Reyes Bestia quienes irían y les causarían
problemas.
    Solo que... ¿Cómo podría haber un Rey Bestia en el bosque salvaje a este lado del
río?
    En el Continente Beastman, había un total de seis Reyes Bestia, cada uno con una
forma animal diferente. En el bosque salvaje, según lo que Zhu Zhan sabía del lugar,
no debería haber ningún Rey Bestia.
    Este lugar no era muy grande, y no vivían muchos hombres bestia aquí. Las
condiciones de vida de todos eran malas, y ya se consideraba muy bueno para ellos
tener un Guerrero Bestia de nivel medio. Era muy difícil que un Rey Bestia emergiera
de aquí.
    Pero espera, ese no fue necesariamente el caso. Tomando a la gente de la tribu Big
Bear como ejemplo, su entorno de vida no era peor que el de los hombres bestia en
el continente Beastman.
               
 
 
                        Sin embargo, la tribu Big Bear no podría tener un Rey Bestia...
    Si ese fuera el caso, ¿podría ser que un Rey Bestia del Continente Hombre Bestia
hubiera venido a este lado del río?
    Zhu Zhan miró a lo lejos, su rostro reflejaba su emoción.
    Xiong Qi también estaba muy emocionado: —¿Podría ser que esta perturbación sea
causada por ese señor nuevamente? ¿Es posible para nosotros ir y recoger carne para
comer después de un tiempo?
    —¿De qué señor estás hablando?—preguntó Zhu Zhan.
    Xiong Qi contó de inmediato lo que le había sucedido a la tribu Big Bear
anteriormente.
    Todos los miembros de la tribu Big Bear sabían sobre esto, pero Zhu Zhan no había
preguntado específicamente sobre esto antes, y nadie había hecho un punto para
decirle. No fue hasta ahora que Xiong Qi contó una vívida historia de eventos
anteriores.
    —Dientes largos, nariz larga... ¿Es Xiang Tian?—Zhu Zhan inmediatamente pensó
en una persona.
    La tribu del elefante se contó entre una de las tribus gigantes del continente del
hombre bestia.
    Y el jefe tribal de la Tribu Elefante era Xiang Tian.
    Con los años, Xiang Tian siempre había estado recluido y rara vez surgía. Hubo
rumores de que no solía quedarse con la tribu Elefante. ¿Podría ser que había corrido
hacia el bosque salvaje?
    —¿Xiang Tian?—Xiong Ye preguntó. Estaba un poco débil en este momento, pero
Niu Er lo había llevado sobre su espalda y también lo había llevado a la cima de la
montaña.
    Estaba con Xiong Qi; él sintió que la causa de esta perturbación debería ser la
misma persona que originalmente había entrado en un frenesí cerca de su tribu.
    Y tenía otra razón para llegar a esta conclusión: ese hombre había aparecido hace
unos días y le había enseñado algunas cosas.
    Solo que no sabía lo que le había sucedido ahora. ¿Podría ser que se sentía mal
otra vez?
    Le había preguntado al hombre sobre algunas de estas situaciones antes cuando
estaba aprendiendo de esta persona, pero esa persona nunca había dicho nada y lo
había dejado en la oscuridad...
    —Xiang Tian es el jefe tribal de la tribu del elefante. Él es un Rey Bestia, y su
forma animal es un elefante... Según su descripción, la forma animal de esa persona
también es un elefante. Creo que podría ser Xiang Tian—Zhu Zhan dijo.
    Xiong Ye marcó el nombre 'Xiang Tian' en su corazón y luego dijo: —Algo podría
haberle sucedido ... ¿Deberíamos ir a comprobarlo?
    Zhu Zhan estaba un poco indeciso.
    Los Reyes Bestia no harían un movimiento casual. Si un Rey Bestia provocara
tanto alboroto, solo podría significar que se habían encontrado con un oponente
comparable a ellos. Si iban allí en esas circunstancias... ¿No estaban simplemente
buscando morir?
    Sin embargo, él también quería ir.
    Quería volver al Continente Beastman, pero esto no era algo fácil de hacer. Por lo
menos, tendría que esperar hasta convertirse en un Guerrero Bestia de alto nivel.
    Sin embargo, si pudiera conocer a un Rey Bestia...
    Zhu Zhan: —¡Vamos a ver!
    Todos decidieron ir a ver, pero Xiong Ye no estaba en buen estado... Zhu Zhan
sugirió: —Traeré a la gente a echar un vistazo. Xiong Ye, quédate atrás.
    —Yo también voy—Xiong Ye insistió. Ese hombre le había enseñado muchas cosas,
y al menos debería ir a comprobarlo.
    —Tu cuerpo...—Zhu Zhan dudaba bastante.
               
 
 
                        —Que Niu Er me lleve allí—dijo Xiong Ye. La velocidad de su
hermano mayor, Niu Er, no era excelente, pero su resistencia era de primera clase, y
no le sería difícil cargarlo mientras caminaba.
    —Bien. Ven si quieres—dijo Zhu Zhan. No podía controlar lo que hizo Xiong Ye, así
que si Xiong Ye quería ir, entonces no se preocuparía demasiado por eso.
    Después de que todo fue confirmado, se dirigieron en esa dirección. A medida que
avanzaban, algunas personas notaron que algo andaba mal.
    Esta ruta... Esta fue la dirección en la que la gente de la Tribu Tigre Gigante había
huido.
    —La gente de la tribu de los tigres gigantes debería estar adelante, pero no sé si
se han encontrado con ese señor Xiang Tian todavía—Xiong Qi miró a Xiong Ye
mientras hablaba.
    En aquel entonces, Shi Li se había dirigido a esa persona que se sospechaba que
era el padre de Zhou Ji como 'Lord Xiang'. ¿Podrían ser la misma persona?
    Si fuera la misma persona... ¿Eso significaba que el padre de Zhou Ji era un Rey
Bestia? Zhou Ji fue demasiado increíble!
    Sin embargo, aunque Xiong Qi pensó estas cosas, todos tenían prisa por llegar al
disturbio, por lo que no dijo mucho.
    De hecho, no tenía que decir nada. Xiong Ye también estaba pensando en esto en
este momento.
    Nadie en su tribu tenía una forma de animal elefante, y tampoco había nadie con
esa forma en las tribus circundantes, por lo que realmente no sabía si esa bestia
gigante era originalmente un elefante.
    Ahora que lo sabía... ¿Podría esa persona realmente ser el padre de Zhou Ji?
    Aunque no parecía tener la misma altura, tal vez tenía una forma de cambiar eso.
    Además, si ese fuera realmente el caso, entonces tenía sentido que esa persona le
enseñara a cultivarse.
    Era el compañero de Zhou Ji. Esa persona debe esperar que pueda volverse un
poco más fuerte para proteger mejor a Zhou Ji.
    Todos estaban considerando todas estas cosas a medida que avanzaban. Después
de viajar durante más de una hora, pudieron sentir claramente la tierra temblando
bajo sus pies.
    La perturbación que estaba haciendo el hombre era realmente muy grande...
    La gente de la Tribu Tigres Gigantes había caminado durante toda una noche ayer
y había cubierto mucho terreno, pero debido a que traían a sus familias y
dependientes, no solo tenían a sus ancianos y débiles con ellos, sino que también
tenían que llevar un muchas cosas y en realidad no había llegado tan lejos.
    Si no hubiera sido por el hecho de que Xiong Ye había perdido demasiada sangre
por haber sido envenenado, probablemente habría podido alcanzar a la gente de la
Tribu Tigres Gigantes si hubiera corrido con toda su fuerza por poco más de una hora.
    Ahora su ritmo no había sido tan rápido, pero aún podían ponerse al día después
de correr durante tres horas.
    Sin embargo, decidieron trepar a un gran árbol antes de llegar a su destino para
observar a la bestia gigante en la distancia.
    Esa bestia gigante era muy, muy grande, y donde quiera que fuera, todos los
árboles se habían derrumbado...
    —Demasiado fuerte...—dijo Zhu Zhan: —Eso es realmente un elefante, pero es
diferente de los elefantes que he visto antes. ¡Realmente tiene pelaje! 
    Zhu Zhan nunca había visto la forma animal de Xiang Tian, y en este momento,
solo sentía que... Los Reyes Bestia eran realmente diferentes de los demás.
    Solo que la otra parte no estaba peleando con dinosaurios de nivel similar. En
cambio, estaba haciendo un desastre solo... ¿Qué estaba haciendo?
    Zhu Zhan estaba extremadamente confundido.
    Xiong Ye estaba lleno de adoración: —Qué poderoso...
    Xiong Qi asintió de acuerdo. ¡Nunca había visto una forma animal tan poderosa!
    Todos continuaron avanzando, pero solo llegaron a su destino tres horas después.
Cuando llegaron allí, descubrieron que la bestia furiosa había desaparecido, dejando
solo un desastre.
    Al mismo tiempo, olieron un fuerte aroma a sangre y vieron algunas escenas
extremadamente crueles.
    ¡La gente de la Tribu Tigre Gigante estaba muerta y habían muerto de una manera
tan terrible que nadie podía soportar mirarla directamente! 
   
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Torosaurus: Aunque se piense lo contrario Torosaurus no significa "lagarto toro",
del taurus (toro), sino que significa "lagarto perforado" de la palabra del toreo
(perforado).
    La alusión es a los agujeros, o ventanas en el volante alargado, del cual ha servido
tradicionalmente para distinguirlo del volante sólido del Triceratops