Capítulo 150

- Esquema
 
 
 
                        Si la soja se triturara en polvo, se agregará al agua y luego se
hirviera en una olla durante mucho tiempo, se produciría leche de soja.
    Zhou Ji no podía hacer tofu y nunca había hecho tofu, pero había hecho leche de
soja usando una máquina de leche de soja antes, por lo que sabía cómo hacerlo.
También sabía que tenía que hervirlo varias veces.
    Tal vez la soja había sido triturada demasiado finamente, porque no había residuos
en la leche de soja que él hizo. Solo el fuerte aroma de la soja salió.
    Sin embargo, si se cocinaba durante demasiado tiempo, el sabor se desvanecería.
    La pálida leche de soja blanca se dejó en la olla de cerámica y se veía muy
atractiva. Xiong Ye habló: —Es del mismo color que la leche materna.
    Zhou Ji: "......" ¡Xiong Ye realmente no prestó atención al decoro cuando describió
las cosas!
    —¿Es sabroso beber? —Xiong Ye continuó. La comida que preparó Zhou Ji era
deliciosa, pero no sabía si esto sabría bien cuando está borracho...
    —Sí. —Zhou Ji recogió un tazón y recogió un tazón de leche de soja. Agregó una
cucharada de azúcar antes de dárselo a Xiong Ye para que lo bebiera. No mucha
gente disfrutaba beber leche de soja directamente, pero la mayoría de las personas
podían adaptarse al sabor si se agregaba azúcar.
    Creía que a Xiong Ye a quien le gustaba comer cosas dulces, definitivamente le
gustaría.
    —Zhou Ji, déjame probar un poco. —Hai Feng se acercó y dijo: —La soja es
obviamente amarilla, pero ahora se ha convertido en una sopa pálida y lechosa... se
ve muy bien.
    Zhou Ji le dio a Hai Feng un tazón de leche de soja pero sin agregar azúcar.
    El azúcar que él y Xiong Ye comían generalmente se extraía de la caña dulce. Se
requirió mucho esfuerzo para obtener una pequeña cantidad, no se lo dio a otros
fácilmente.
    Hai Feng aceptó el tazón y estaba lleno de expectativas cuando tomó un sorbo,
pero luego se congeló.
    —Abuelo...—Xi Baobei se inclinó.
    Hai Feng le entregó el tazón de leche de soja a Xi Baobei: —Baobei, tómalo.
    Xi Baobei también tomó un sorbo expectante, luego se congeló.
    —Baobei...—el Rey Bestia Rinoceronte los miró.
    Xi Baobei le dio la leche de soja a su padre y, después de haber aprendido de Hai
Feng, dijo las mismas palabras: —Padre, tómalo.
    El Rey Bestia Rinoceronte estaba muy feliz de probar todo tipo de alimentos
nuevos y frescos de la tribu Big Bear y aceptó la leche de soja. Tomó un sorbo.
    Hai Feng estaba esperando que él mostrara una expresión de disgusto, pero
inesperadamente, el Rey Bestia Rinoceronte se sorprendió gratamente: —El sabor no
es malo.
    El Rey Bestia Rinoceronte amante de los vegetales disfrutó bastante el sabor
simple de la leche de soja.
    —Si al Rey Bestia Rinoceronte le gusta, ten más. —Zhou Ji invitó generosamente al
Rey Bestia Rinoceronte a beber con él.
    Tampoco le importaba el sabor de la leche de soja simple, pero a otros no les
gustaba. Él y el Rey Bestia del Rinoceronte terminaron el resto de la leche de soja.
    Después de que los otros Reyes Bestia se fueron, el Rey Bestia Rinoceronte se
quedó nuevamente. Era obvio que planeaba vivir allí.
    Zhou Ji le preguntó: —¿Por qué el Rey Bestia Rinoceronte no va a vivir con la Tribu
Rinoceronte Gigante?
               
 
 
                        —¿No sabes la razón? —el Rey Bestia Rinoceronte respondió.
    —¿Has terminado de investigar?— Zhou Ji preguntó.
    El Rey Bestia Rinoceronte suspiró y dijo: —He obtenido alguna información.
    Su hijo había sido atacado por la gente de su propia tribu. Esto había sucedido
después de que la gente de su lado también había abandonado la Tribu del
Rinoceronte Gigante para asistir al Sacrificio del Dios Bestia en el Templo del Dios
Bestia. Los que se habían mudado eran personas de la tribu de rinocerontes gigantes.
    Era imposible para él regresar para investigar este asunto ahora, pero también era
imposible que esas personas no dejaran rastro después de hacer un movimiento
contra su hijo... El Rey Bestia Rinoceronte había atrapado a varias personas de la
Tribu de Rinocerontes Gigantes quienes estaban en el Templo del Dios Bestia y
después de interrogarlos, había aprendido algo de información.
    Por ejemplo, muchas personas en la tribu de rinocerontes gigantes estaban
insatisfechas con su hijo. Sentían que, dado que su hijo era un tonto, no debería
recibir un trato tan bueno y no debería poder disfrutar de tantos beneficios.
    El Rey Bestia Rinoceronte lo encontró divertido cuando se enteró.
    La razón principal por la que la Tribu del Rinoceronte Gigante podía vivir tan bien
ahora era por él. A diferencia de los otros Reyes Bestia que tenían hijos e hijas y
nietos y nietas, él solo tenía este hijo... ¿Qué tenía de malo dejar que se divirtiera
más?
    De hecho, debido a que su hijo era joven y tonto, en realidad no disfrutaba muchas
cosas.
    Incluso podría darse el caso de que el hijo del jefe tribal de su tribu de rinocerontes
gigantes se entregara a más placeres de la vida que su propio hijo: tenía un montón
de mujeres.
    Por supuesto, esta no era la única razón por la que su hijo casi había muerto. Si
solo se debiera a la insatisfacción, esas personas ciertamente habrían esperado hasta
que él estuviera muerto antes de tratar mal a su hijo o abandonarlo.
    Estas personas hicieron un movimiento contra su hijo porque había estado
buscando una Fruta del Dios Bestia para darle a su hijo para fortalecer a su propio
hijo.
    No se sabía cuándo comenzó, pero había un rumor en la tribu de que ya había
encontrado una Fruta de Dios Bestia y que se la daría a su hijo para se fortaleciera.
    Hubo una onda en el corazón del Rey Bestia Rinoceronte cuando se enteró de este
rumor.
    Si solo hubieran estado insatisfechos con su hijo, esas personas no tendrían
ninguna razón para hacer un movimiento, pero si hubiera este tipo de rumor...
    El actual jefe tribal de la Tribu Rinoceronte Gigante tenía un cierto parentesco de
sangre con él. Tenían la misma abuela.
    Este tipo de relación era un poco distante, pero debido a que la situación de su hijo
era diferente a la del resto, cuidó bien del jefe tribal y también fue muy bueno con
sus hijos. Esperaba que cuidaran a su hijo a su vez.
    Sin embargo, como resultado, tal vez porque había sido demasiado bueno con esta
persona, ¡en realidad se había vuelto codicioso!
    —¡Él podría ser el que hizo un movimiento contra Baobei! —la expresión del Rey
Bestia Rinoceronte era fría.
    A menudo dejaba a la tribu para ir a buscar una fruta de Dios Bestia. Cada vez que
volvía, veía que su hijo todavía estaba en buenas condiciones y se sentía muy
agradecido con la tribu. Sin embargo, ahora se dio cuenta... que su hijo podría no
haber vivido muy bien en la tribu.
               
 
 
                        El Rey Bestia Rinoceronte fue muy indeciso. Por un lado, todavía
sentía algo por la tribu, y por otro lado, realmente detestaba a la tribu.
    —¿En qué estás pensando? —preguntó Zhou Ji.
    —Me quitaron muchas cosas. Planeo recuperarlo todo. —dijo el Rey Bestia
Rinoceronte.
    —¿Por ejemplo?
    —Quiero llevarlos a luchar contra otra persona o algo. —el Rey Bestia Rinoceronte
dijo: —Para que aparezca un rumor en la tribu, también debe estar relacionado con
las tribus circundantes. ¡Traeré a la Tribu de Rinocerontes Gigantes para luchar contra
ellos, y todos terminarán con el final!
    A pesar de que el Rey Bestia Rinoceronte es un Rey Bestia, en realidad era muy
mezquino. Si hubiera sido engañado por otros, definitivamente querría vengarse.
    La tribu del rinoceronte gigante se había desarrollado gracias a él. Ahora, él quería
que se debilitaran por su culpa, y también aprovecharía la oportunidad para matar a
aquellos que se atrevieron a engañarlo.
    Zhou Ji le recordó: —Todavía debes cuidar a Xi Baobei.
    Incluso si fueran Reyes Bestia, aún envejecerían, enfermarían y morirían. De
hecho, en este mundo, aunque la vida útil de un Rey Bestia era un poco más larga
que la de los hombres bestia ordinarios, solo vivirían un poco más de 100 y
generalmente no alcanzarían los 120.
    Si el Rey Bestia Rinoceronte levantara un escándalo al azar, podría terminar
perdiendo la vida.
    —Lo sé. Tengo que pensar en una forma de hacer que luchen, y luego irme. —el
Rey Bestia Rinoceronte de repente pensó en algo: —¿Puedo unirme a la Tribu Big
Bear?
    —Sí. —dijo Zhou Ji. No le importaba tener más Reyes Bestia en la tribu.
    —¡En ese caso, me convertiré en una de las personas de la tribu Big Bear! —dijo el
Rey Bestia Rinoceronte: —Los escuché hablar sobre algunos asuntos de la tribu Big
Bear. Suena bastante bien... Iré a vivir contigo en el bosque salvaje en el futuro.
    —Está bien. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    El Rey Bestia Rinoceronte felizmente llevó a su hijo con él y se fue a la cama.
    No había pasado mucho tiempo en la tribu antes, y no había pasado mucho tiempo
con Xi Baobei, razón por la cual Xi Baobei lo trataría de la misma manera que trató a
Hai Feng. Sin embargo, había estado con Xi Baobei todo el tiempo recientemente, y
Xi Baobei se había acercado mucho más a él ahora.
    Después de que el Rey Bestia Rinoceronte y Xi Baobei se fueran a dormir, Zhou Ji
y Xiong Ye también volvieron a su habitación.
    Xiong Ye había sido particularmente guapo y sorprendente cuando arrojó a Shi Li
durante el día de hoy. ¡Quería intimar con Xiong Ye y sacudirlo!
    Para Xiong Ye y Zhou Ji, esa noche fue otra noche que los hizo sonrojarse, una
noche en la que sus latidos se aceleraron.
   
 
    Pero ese día fue un día amargo para Shi Li.
    No le fue fácil mejorar su vida, pero Xiong Ye y Zhou Ji aparecieron de repente y lo
destruyeron una vez más.
    Shi Li originalmente había querido arreglar su relación con Xiong Ye antes, pero
había abandonado la idea por completo. Ahora, había comenzado a odiar a Xiong Ye.
    Odiaba a Xiong Ye por no tratarlo tan bien como a Zhou Ji, y también odiaba a
Xiong Ye por convertirse repentinamente en un Rey Bestia.
    ¿Por qué tuvo que sufrir tantas dificultades antes de convertirse en un Rey Bestia e
incluso terminar con un gran peligro oculto en su cuerpo, pero Xiong Ye podría
obtener una Fruta Dios de la Bestia y convertirse fácilmente en un Rey Bestia después
de comerla?
               
 
 
                        Claramente él fue el favorecido por el Dios Bestia. ¡Las cosas no
deberían estar sucediendo así!
    Ya estaba oscuro afuera cuando Shi Li salió de su habitación y fue  al Templo del
Dios Bestia.
    El Templo del Dios Bestia que había visto en su vida anterior era un poco diferente
del actual. En ese momento, la montaña detrás del Templo del Dios Bestia había sido
arrasada, y algunas casas habían sido construidas sobre lo que quedaba. Incluso el
Templo del Dios Bestia había sido trasladado de regreso. Pero ahora, las casas de su
vida anterior no estaban allí.
    Shi Li caminó alrededor del Templo del Dios Bestia y se encontró con las patrullas.
    A menudo venía aquí y las patrullas lo conocían, por lo que no lo detuvieron. Shi Li
pudo entrar al Templo del Dios Bestia sin problemas.
    Al ver al Dios Bestia, las furiosas emociones de Shi Li finalmente se calmaron.
    La Bestia Dios lo quería mucho. No solo se había convertido en un Rey Bestia en su
vida anterior, el Dios Bestia probablemente había sentido que no lo había pasado bien
y le había dado una segunda oportunidad para regresar.
    Desafortunadamente, no había logrado aprovechar la oportunidad.
    Shi Li se arrodilló para arrepentirse y comenzó a rezar. Esperaba que el Dios Bestia
lo ayudara a cambiar todo esto y nuevamente lo convirtiera en un Rey Bestia que
todos los hombres bestia adoraran.
    Él creía que el Dios Bestia lo ayudaría.
    Zhou Ji y Xiong Ye no fueron respetuosos con el Dios Bestia. ¡Definitivamente no
podrían ser comparados con Shi Li!
    Para cuando Shi Li dejó el Templo del Dios Bestia, ya era muy tarde.
    Y fue en este momento que de repente pensó en los dos hermanos de Zhu Zhan
que se habían establecido en una pequeña casa cercana. Tuvo una idea repentina.
    Mientras Xiong Ye y Zhou Ji no existieran, su futuro sería tranquilo y exitoso.
    En cuanto a cómo tratar con Xiong Ye y Zhou Ji...
    Shi Li pensó en el exilio de Zhu Zhan y en la historia que los dos hermanos
menores de Zhu Zhan habían compartido sobre Zhu Zhan obteniendo la ayuda del
diablo para poder regresar.
    La gente de la tribu Big Bear también debe haber obtenido la ayuda del diablo para
cambiar su destino. ¡Encontraría la manera de hacer que este demonio sea la causa
de su muerte!
    En cuanto a cómo lidiar con este demonio... tendría que confiar en los otros Reyes
Bestia.
    Shi Li sabía en su corazón que a los otros Reyes Bestia no le agradaba, pero tenía
algo bueno a mano que podía atraer la codicia de los Reyes Bestia. Fue el método de
cultivo.
    En este tipo de tiempo, tendría que renunciar a algunas cosas para obtener el
apoyo de los otros Reyes Bestia.
    Shi Li pasó toda la noche reflexionando sobre el asunto mientras Zhou Ji y Xiong
Ye dormían bien.
    Al día siguiente, Xiong Ye salió a cazar justo antes del amanecer. Zhou Ji le pidió a
la gente de la tribu Big Bear que entregara los regalos que habían recibido ayer y
esperara a que otros vengan a intercambiar cosas.
    Este asunto... fue muy fácil de hacer.
    Tan pronto como se expusieron las cosas de la tribu Big Bear, innumerables
personas vinieron a comerciar con ellos. Y cuando vinieron a intercambiar por cosas,
estaban más dispuestos a dar más a la tribu Big Bear, y sus actitudes eran
increíblemente buenas.
    Ayer, habían sentido que la Tribu Big Bear era tonta y tenía demasiado dinero, no,
demasiada sal, y habían pensado en formas de sacar más provecho de la Tribu Big
Bear. Hoy, todos vinieron a la tribu Big Bear con cosas que les parecieron buenas.
    Desafortunadamente, la tribu Big Bear no estaba interesada en la mayoría de esas
cosas.
    Sin embargo, hubo otras cosas que terminaron comerciando mucho. Por ejemplo,
ahora todos tenían ropa nueva.