Capítulo 155

- Lucha
 
 
                        Antes de ayer, cuando Shi Li había decidido tratar con Xiong Ye,
había ido al Sumo Sacerdote. Después de consultar con el Sumo Sacerdote, se
prepararon para atrapar primero a Zhou Ji para sacar a Xiong Ye y luego atraparlo
también.
    En cuanto a por qué no les habían contado esto a los otros Reyes Bestia hasta
ahora, y luego les informaron a todos al mismo tiempo... eso se hizo para evitar que
los Reyes Bestia informaran a la Tribu Big Bear y fueran detenidos por la tribu
después de aprender sobre el asunto.
    El poder destructivo de un Rey Bestia no puede ser subestimado. Cada Rey Bestia
con el que no tenían que lidiar contaba.
    Por supuesto, aunque todos los Reyes Bestia estaban de su lado ahora, tanto Shi Li
como la gente del Templo del Dios Bestia estaban en guardia contra el Rey Bestia
Rinoceronte, incluso el Rey Bestia Simio que era amigo de él.
    Las cosas habían ido sin problemas, pero la escena frente a él hizo que Shi Li se
sintiera infeliz.
    Zhou Ji podría haber sido atrapado, ¡pero todavía parecía un jefe!
    —¿Que está pasando aquí? ¿Por qué no lo ataste? —exigió Shi Li.
    —Rey Bestia León, es muy débil y tampoco se resistió. No hay necesidad de atarlo,
¿verdad? —la persona que había sido responsable de capturar a Zhou Ji habló.
    —No estoy preocupado por lo que es más probable que suceda, ¡es lo inesperado
lo que me preocupa! —dijo Shi Li: —¡Átenlo!
    Las personas que habían ido a atrapar a Zhou Ji no pensaron que algo pasaría.
Después de todo, Zhou Ji se había portado muy bien.
    Pero Shi Li les había dicho que lo ataran... esa persona recogió la soga y se dirigió
hacia Zhou Ji.
    Zhou Ji se levantó y le preguntó a Shi Li: —¿Por qué me has capturado?
    —¡Te hemos capturado para que Xiong Ye entregue el método de cultivo que
puede permitir que las personas se conviertan en Reyes Bestias! —dijo Shi Li.
    Zhou Ji escuchó esto y se sorprendió por dentro a pesar de que nada de eso
aparecía en su rostro. ¿Cómo podría Shi Li saber sobre los asuntos relacionados con
el cultivo?
    Nadie más que él y Xiong Ye sabían sobre esto.
    —¿Qué método puede permitirte cultivarte para convertirte en un Rey Bestia?
—preguntó Zhou Ji.
    —Inesperadamente, Xiong Ye no te lo contó. ¡Parece que no le gustas tanto! —Shi
Li comenzó a provocar problemas. ¡Realmente odiaba los sentimientos que Xiong Ye y
Zhou Ji tenían el uno por el otro!
    Zhou Ji: "......" Este método de cultivo fue claramente algo que se le ocurrió.
    Zhou Ji sintió cada vez más que algo no estaba bien con Shi Li. Originalmente
había planeado irse, pero ahora había cambiado de opinión.
    Aunque la otra parte tenía muchos Reyes Bestia, para decir la verdad, no tenía
tanto miedo. Supuso que Shi Li debería haber usado el método de cultivo para
persuadir a estos Reyes Bestia para que trataran con él.
    Estos Reyes Bestia pueden ser muy fuertes, pero no eran nada con lo que no
pudiera lidiar.
    Si nada más funcionaba, podría volverse "loco" y luego luchar contra estos Reyes
Bestia.
    En términos generales, los enemigos que había identificado antes de volverse loco
serían los asesinados primero cuando entrara en un frenesí. Además del Rey Bestia
Rinoceronte que probablemente estaría de su lado, había un buen número de Reyes
Bestia aquí, por lo que debería ser capaz de agotar sus fuerza mental. Cuando su
fuerza se agotara, y ya no pudiera pelear más,  Xiong Ye, quien ya sabía sobre su
condición, definitivamente podría salvarlo.
               
 
 
                        Zhou Ji quería decir algo, pero Shen Yue entró en ese momento:
—Todos, Zhu Zhan llamó al Rey Bestia Oso y regresaron al mercado. Me temo que
pronto descubrirá que Zhou Ji se ha ido.
    El Sumo Sacerdote escuchó esto e inmediatamente dijo: —¡Sigamos el plan
original y vámonos rápido!
    Los Reyes Bestia causan una gran perturbación cuando luchan. Según el plan
original, llevarían a Zhou Ji a un lugar que habían elegido y luego llevarían a Xiong Ye
allí más tarde.
    Xiong Ye pronto descubriría que Zhou Ji había desaparecido. No podían demorar
más.
    —Ata a Zhou Ji y llévatelo. —dijo Shi Li.
    —No hay necesidad de atarlo. ¡Solo tómalo! —dijo el Sumo Sacerdote. ¡Atar a la
gente desperdiciaría el tiempo!
    Tan pronto como el Sumo Sacerdote terminó de hablar, Zhou Ji se recostó en su
sillón reclinable e inmediatamente fue levantado por Zhu Yan y Ma Shan, quienes
también habían sido traídos.
    Esto funcionó bien. El sumo sacerdote los llevó lejos.
    Los demás no tenían ninguna opinión al respecto, y solo Shi Li, que todavía tenía
que caminar sobre sus propias piernas, encontró la escena muy desagradable.
    ¡Solo podía caminar solo mientras Zhou Ji era llevado por otros!
    En este momento, Xiong Ye había descubierto que Zhou Ji se había ido.
    —¿Dónde está Zhou Ji? —Xiong Ye había seguido a Zhu Zhan de regreso para ver
la residencia completamente desierta. De repente comenzó a ponerse ansioso.
    —Yo tampoco lo sé. Zhou Ji me dijo que trajera a todos y viniera a buscarlo... ¿Ha
surgido algo y se fue a lidiar con eso? —Zhu Zhan estaba realmente tranquilo cuando
descubrió que Zhou Ji se había ido.
    Zhou Ji era muy fuerte. En su opinión, nada le sucedería.
    —¡Vamos a buscarlo! —dijo Xiong Ye. No era tan optimista como Zhu Zhan.
Aunque Zhou Ji era muy fuerte, ¡usar su fuerza requería que pagara un precio
enorme!
    Si es posible, esperaba que Zhou Ji nunca necesitaría usar su poder.
    Xiong Ye encontró al resto de la gente de la tribu Big Bear y comenzó a buscar a
Zhou Ji, pero no pudo encontrarlo en absoluto. Sin embargo, se enteró por las
personas que habían intercambiado con Zhou Ji por soja que Zhou Ji había sido
llevado.
    —Me quedé aquí para hacer guardia y no participé en el Sacrificio de Dios Bestia.
Vi a alguien llevarse a Zhou Ji. —esa persona dijo.
    —¿Se lo llevaron? —Xiong Ye estaba aturdido. ¿Por qué esta persona no dijo que lo
habían atrapado?
    —Si. Usaron la silla reclinable para llevar a Zhou Ji. Se dirigieron en dirección al
Templo del Dios Bestia. —esta persona dijo: —Vi cómo se veía Zhou Ji, parecía estar
bien.
    Dado que se habían llevado a Zhou Ji, probablemente todo estaba bien... ¿había
descubierto el Templo del Dios Bestia el estado de Zhou Ji como el "mensajero del
Dios Bestia" y había venido a arrebatarle a Zhou Ji?
    Las cejas de Xiong Ye se levantaron, e inmediatamente corrió hacia el Templo del
Dios Bestia. Después de haber dado algunos pasos, regresó y arrastró a Hai Feng con
él.
    —Xiong Ye, no quiero ir al Templo del Dios Bestia...
    —¿Estás seguro de que no vas a ir? —preguntó Xiong Ye.
    Xiong Ye parecía frío en este momento y daba un poco de miedo... Hai Feng pensó
en los medios de Zhou Ji e inmediatamente cambió de opinión: —¡Iré!
               
 
 
                        Zhou Ji lo había golpeado casi hasta la muerte en aquel entonces,
antes de que él también matara a un monstruo gigante de nivel Rey Bestia. Poco
después, incluso pudo volver a pelear. Todo esto había sucedido en el mar, que no
era un terreno familiar para Zhou Ji. Si fuera en tierra, Zhou Ji podría luchar contra
tres Reyes Bestia por su cuenta, por lo que escapar sería un asunto aún más simple.
    Como ese era el caso, no tenía nada de qué temer.
    Xiong Ye y Hai Feng corrieron rápidamente hacia el Templo del Dios Bestia, solo
para ser detenidos a mitad de camino y descubrir que Zhou Ji había sido llevado a
otro lugar.
    Xiong Ye y Hai Feng inmediatamente corrieron en esa dirección.
    El Templo del Dios Bestia fue construido al lado de las montañas. Al norte del
Templo del Dios Bestia había una cordillera interminable.
    Zhou Ji fue llevado a un valle muy grande.
    Este valle, cuando Zhou Ji llegó por primera vez, sintió que el suelo aquí era
especialmente adecuado para la cerámica. De hecho, este era realmente el lugar que
el Templo del Dios Bestia solía hacer cerámica, pero hoy no había nadie aquí. Todos
los trabajadores aquí habían salido para participar en el Sacrificio del Dios Bestia.
    En el camino, Zhou Ji siguió observando a Shi Li mientras reflexionaba
simultáneamente sobre los asuntos de Shi Li.
    Después de recordar los detalles de la situación de Shi Li, se dio cuenta de que era
muy probable que Shi Li fuera como él y que también hubiera emigrado al mundo.
    No, si Shi Li hubiera transmigrado, no tendría forma de saber que Xiang Tian era
su padre, y la actitud de Shi Li hacia Xiong Ye... Por un lado, Shi Li no estaba
dispuesto a hacerse compañero de Xiong Ye, pero por otro lado , no estaba dispuesto
a verlo reunirse con Xiong Ye.
    Zhou Ji de repente pensó en una posibilidad: renacer.
    Aunque Zhou Ji no leyó muchas novelas en los tiempos modernos, todavía sabía
cosas como la transmigración y el renacimiento de la juventud. La situación de Shi Li
fue un poco similar a un renacimiento.
    Si ese fuera el caso, entonces tenía sentido que Shi Li supiera cómo cultivar, debe
haber oído hablar de eso en su vida anterior.
    Espera... Zhou Ji de repente se dio cuenta de que algo estaba mal. ¡Realmente
podía sentir a Shi Li cultivándose!
    Shi Li ya era un Rey Bestia, y el movimiento de energía de su cultivo fue bastante
grande. Podía sentir claramente que el método de cultivo que Shi Li estaba usando
era la versión inicial que le había enseñado a Xiong Ye.
    Zhou Ji: "......"
    Si Shi Li hubiera renacido... ¿podría ser que le había enseñado a Shi Li cómo
cultivar en su vida anterior?
    ¿Había habido un problema con él de la vida anterior de Shi Li?
    Además, si ese fuera el caso, ¿por qué Shi Li no sabía sobre su fuerza?
    Zhou Ji no pudo entenderlo y simplemente dejó de pensar en ello. Se aseguraría
de capturar a Shi Li e interrogarlo adecuadamente.
    Con esto en mente, Zhou Ji miró a los Reyes Bestia y dijo: —Todos, ¿realmente
quieren luchar contra la tribu Big Bear?
    Todos estos Reyes Bestia ignoraron a Zhou Ji.  Zhou Ji era demasiado débil y no
prestaron ninguna atención a sus palabras.
    —Definitivamente no planeo hacerlo. —dijo el Rey Bestia Rinoceronte.
    —Rey Bestia Rinoceronte, ¿estás seguro de que no quieres un método de cultivo
como ese? —preguntó Shi Li.
    —Creo que el método de cultivo es algo que inventaste. —dijo el Rey Bestia del
Rinoceronte: —¿Podría ser algo que inventaste para tomar prestada nuestra fuerza y 
tratar con la tribu Big Bear?
    Ese había sido el caso, pero Shi Li habló con rectitud: —¡Estoy haciendo esto para
ayudarlos a todos!
    El Rey Bestia Rinoceronte no estaba dispuesto a luchar contra la Tribu Big Bear,
pero los otros Reyes Bestia habían sido claramente tentados.
    Zhou Ji se levantó y se preparó para hacer su movimiento.
    Este lugar fue muy bueno. Él podría tratar con todos aquí mismo.
    Sin embargo, incluso antes de que Zhou Ji pudiera comenzar, escuchó el rugido de
Xiong Ye.
    La velocidad de llegada de Xiong Ye había tomado al Templo del Dios Bestia e
incluso a Zhou Ji se sorprendió.
    El enorme oso pardo pateó un árbol hacia la entrada del valle y corrió hacia Zhou
Ji, Hai Feng lo siguió.
    —Zhou Ji, ¿estás bien? —preguntó Xiong Ye.
    —Estoy bien... Estaba a punto de hacer algo. —dijo Zhou Ji.
    —¡No lo hagas! —Xiong Ye no dudó en negarse: —¡Lo haré yo!
     ¡No podía soportar que Zhou Ji atacara!
    Zhou Ji no lo rechazó.
    Dejar que Xiong Ye practicara también era algo bueno.
    Zhou Ji pensó esto en su corazón, pero cuando la gente del Templo del Dios Bestia
y los Reyes Bestias escucharon esto, todos pensaron que se había vuelto loco.
    ¿Zhou Ji había dicho que estaba a punto de atacar?
    ¿Quién se creía que era? ¿Realmente se atrevió a luchar contra ellos?
    —¡Atrapen a Xiong Ye, y obtendrán el método de cultivo! —dijo Shi Li. Tan pronto
como abrió la boca, dos de los Reyes Bestia se abalanzaron sobre Xiong Ye.
    Shi Li se sintió un poco aliviado cuando vio esta escena.
    Acababa de saber que el Dios Bestia lo estaba cuidando... ¡lo había conseguido!
    Después de que Xiong Ye y Zhou Ji fueron asesinados, ¡su futuro sería tranquilo y
maravilloso! 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Siempre he sentido que los nombres de estos capítulos están adelantados,
jaja.