Capítulo 118

- Confesando
 
 
                        —Estoy bien ahora. —Zhou Ji miró el lodo oscuro de la medicina en
la mano de Xiong Ye y enfatizó este punto una vez más.
    Xiong Ye le había dado mucha medicina cuando estaba inconsciente, y su boca
todavía estaba llena de ese sabor amargo. Realmente no quería tener más de este
medicamento ahora.
    —Solo mejorarás más rápido si tomas el medicamento. Este medicamento ayuda a
reponer la sangre. —dijo Xiong Ye. Zhou Ji había escupido sangre y estaba cubierto
de heridas sangrientas, estaba realmente preocupado.
    Zhou Ji quería negarse nuevamente, pero luego vio claramente la cara de Xiong
Ye.
    Xiong Ye no había dormido en dos noches, e incluso había salido a buscarlo al
mar... Había lavado a Zhou Ji y lo había limpiado, pero el propio Xiong Ye todavía
estaba cubierto por el olor a pescado del mar. Sus ojos rojos, y actualmente se veía
muy incómodo.
    El corazón de Zhou Ji se suavizó de inmediato. Aceptó el tazón de medicina y lo
bebió. En cualquier caso, este medicamento no lo dañaría aunque no le sirviera de
nada.
    Como resultado, acababa de terminar de beber el tazón de medicina cuando Xiong
Ye continuó: —Zhou Ji, hice mucha medicina. ¿Debería servirte otro tazón?
    Zhou Ji: "......"
    Después de comer un núcleo de cristal tan grande, el nivel del Rey Bestia y
convertirse en una existencia aún más poderosa que un Rey Bestia, Zhou Ji ahora
estaría completamente bien sin importar lo que pase a menos que se volviera loco. En
cuanto a tomar medicamentos... olvídalo.
    Zhou Ji sugirió: —El Dios Bestia ya ha restaurado mi cuerpo por completo. Si
queda algún medicamento, puede dárselo a ese Hai Feng para que lo tome.
    Zhou Ji había ayudado previamente a Hai Feng a sanar las heridas en su rostro,
pero las heridas en su cuerpo habían sido completamente ignoradas. Nadie lo había
ayudado a limpiar sus heridas ni le había dado nada de comer durante todo un día.
Hai Feng no estaba en buen estado.
    Por supuesto, Hai Feng seguía siendo un Rey Bestia y no moriría por esto. Debería
ser capaz de recuperarse lo suficiente como para ir a buscar comida para sí mismo,
incluso si fue ignorado así durante unos días más. Después de comer, lentamente
podría curarse solo.
    ¡Los cuerpos de Reyes Bestia eran realmente muy resistentes!
    Sin embargo, él era una persona considerada. Al ver que Hai Feng tenía tantas
dificultades para recuperarse, dejaría que Hai Feng tomara un poco de medicina.
    —¿Estás realmente bien?—preguntó Xiong Ye.
    —Estoy realmente bien ahora. Las heridas en mi cuerpo han desaparecido—Zhou Ji
dejó que Xiong Ye viera las heridas curadas en su cuerpo.
    —Pero antes, tú...
    —No pude soportar tanta energía, por eso me puse así...— Zhou Ji frunció el ceño
ligeramente mientras hablaba, pensando en cómo debería explicarlo.
    Xiong Ye no había sido la única persona a su lado cuando Zhou Ji se despertó. Zhu
Zhan, Xiong Qi y los demás estaban esperando cerca. En este momento, Zhu Zhan
habló: —¿Entonces te has vuelto tan fuerte porque el Dios Bestia te otorgó una fuerza
tan poderosa?
    Si ese fuera el caso, entonces tenía sentido por qué Zhou Ji era normalmente tan
débil pero podía explotar repentinamente con tanto poder, ¡debe ser que la Bestia
Dios le había dado fuerza!
    Zhu Zhan sintió que si Zhou Ji era normalmente tan fuerte, no parecería
deliberadamente ser tan débil sin importar qué. Eso significaba que era probable que
solo pudiera volverse tan fuerte porque podía comunicarse con el Dios Bestia y ganar
fuerza en un momento crítico.
               
 
 
                        Zhou Ji no esperaba que Zhu Zhan se le ocurriera algo como esto. Se
congeló un poco, luego descubrió que la gente de la tribu Big Bear que lo rodeaba
tenía expresiones de ver la luz de repente.
    Incluso Xiong Ye no fue la excepción.
    Xiong Ye sintió que el poder que tenía Zhou Ji debería ser algo que le fuera dado
por el Dios Bestia. Hablando de eso... Zhou Ji podría haber sido tan flojo durante el
día cuando estaban en la tribu porque había estado ocupado enseñándole cómo
cultivar por la noche.
    Xiong Ye estaba muy conmovido cuando pensó en esto. Agregó: —Zhou Ji, ¿te
sientes realmente mal después de recibir ese poder? Siempre árboles y así...
    Las personas a su alrededor una vez más mostraron otra mirada de comprensión
repentina, no es de extrañar que Zhou Ji matara cosas como si se hubiera vuelto loco.
¿Entonces fue porque se sentía realmente incómodo?
    Zhou Ji: "......" Cualquier explicación que se le ocurrió probablemente no sería tan
buena como lo que estas personas hicieron en sus mentes.
    Zhou Ji había estado previamente preocupado de que alguien se aprovechara de
sus circunstancias una vez que se conocieran, usando lo que sabían para volverlo loco
deliberadamente, pero ahora no estaba preocupado por eso.
    Zhou Ji tosió y luego dijo: —Se siente muy mal cuando peleo. A veces, no puedo
controlarme y quiero destruir todo lo que me rodea...
    Zhu Zhan y los demás todos "entendieron" ahora.
    Normalmente, Zhou Ji era realmente muy débil, pero en momentos críticos, podía
pedirle al Dios Bestia que le otorgara fuerza.
    Por supuesto, la fuerza poderosa no era tan fácil de obtener, por lo que después de
volverse más fuerte, se volvería un poco fuera de control. No solo mataría
dinosaurios, sino que incluso destruiría árboles antes de detenerse.
    No es de extrañar que Zhou Ji ocultara esto... Pedirle que peleara así realmente le
dificultaba las cosas.
    ¡Ni siquiera mataba insectos normalmente!
    Todos comenzaron a hablar: —Zhou Ji, es mejor si no usas este poder de manera
casual en el futuro.
    —¡Debemos protegerte bien más adelante! ¡Para que no tengas que hacer esto en
el futuro!
    —¡Gracias por antes!
    Zhou Ji: "......" ¡Realmente no había pensado que "confesar" sería tan simple!
    Sin embargo, aunque podía pasar por alto este asunto con otros, no podía hacerlo
con Xiong Ye. Debería decirle a Xiong Ye la verdad.
    Aunque ya se había apareado con Xiong Ye la primera vez que entró en un frenesí,
no habían pasado mucho tiempo juntos, por lo que había decidido ocultar la verdad.
Más tarde, no sabía cómo hablar de eso. Ahora podría aprovechar la oportunidad para
explicar su situación claramente a Xiong Ye.
    Por supuesto, tuvo que esperar hasta que no hubiera nadie más antes de hacerlo.
    Zhou Ji se sentó y dijo: —Estoy realmente bien ahora. Dale la medicina a ese Hai
Feng para que coma. Él ya se convirtió y cree en el Dios Bestia ahora y hará lo que yo
diga en el futuro.
    —¡Muy bien!— Zhu Zhan estuvo de acuerdo cuando escuchó esto.
    La situación actual de Zhou Ji lo hizo inadecuado para enviarlo al otro lado del río,
¡pero no se puede decir lo mismo de Hai Feng!
    Si Hai Feng iba a obedecer a Zhou Ji en el futuro...
    Zhu Zhan estaba encantado cuando se apresuró a alimentar la medicina Hai Feng.
               
 
 
                        Aunque Hai Feng se estaba muriendo de hambre, ya se había
recuperado un poco y solo planeaba levantarse para encontrar algo de comer cuando
Zhu Zhan se acercó, llevando un cuenco de algo que olía bastante horrible.
    —¿Qué pasa?— Hai Feng estaba vigilado mientras miraba a Zhu Zhan.
    —Señor Hai, bebe un poco de medicina—dijo Zhu Zhan.
    ¿Esta persona quería que bebiera esta cosa de olor extraño? Hai Feng se negó de
inmediato: —No.
    —Beber este medicamento es bueno para su salud. Date prisa y tómalo. —Zhou Ji
también había venido. De hecho, en base a la fuerza de Hai Feng, este medicamento
no fue muy útil para él, pero dado que el medicamento ya estaba hecho, no podía
dejarse allí solo para desperdiciarlo.
    Zhou Ji también temía que Hai Feng pudiera aprovechar su fuerza para escapar o
hacer algo perjudicial para ellos, por lo que utilizó sus poderes espirituales para
"presionarlo" un poco.
    Una poderosa energía y poderes espirituales presionaron contra él, y una sensación
de tener una fuerza inferior surgió... Hai Feng quería derramar lágrimas: —¡Lo
beberé!
    ¿Por qué sintió que Zhou Ji se había vuelto más fuerte?
    No había podido vencerlo antes, y ahora, tenía aún menos posibilidades... Hai Feng
solo podía llorar mientras bebía la medicina.
    Esa medicina sabía demasiado amarga y era demasiado difícil de ahogar. Hai Feng
sintió que sería envenenado... Y luego descubrió que no solo no lo había envenenado,
sino que este medicamento estaba muy caliente en el estómago después de beberlo,
haciéndolo sentir bastante cómodo, simplemente había estado acostado allí antes,
hambriento y sediento, pero para bien o para mal, ahora tenía algo en el estómago.
    ¡Esta persona realmente no había planeado envenenarlo! Hai Feng
inexplicablemente comenzó a sentirse agradecido.
    Como resultado, acababa de comenzar a sentir un poco de gratitud cuando
escuchó a Zhou Ji decir: —Todavía hay más medicina. Déjalo beberlo todo.
    Hai Feng: "......"
    Después de que Hai Feng bebió una gran cantidad de medicinas, Zhou Ji
finalmente mostró cierta compasión: —Dale algo de comer. Deja que todos los demás
se vayan y les dan de comer.
    La gente de la Tribu de la Playa había sido atada y abandonada. morirse de
hambre por casi dos días. No sería bueno continuar dejándolos pasar hambre.
    —¡Muy bien!—la gente de la tribu Big Bear comenzó a ponerse a trabajar después
de escuchar las palabras de Zhou Ji.
    ¡Zhou Ji estaba despierto! Ahora eran valientes.
    Por supuesto, aquellos que habían escuchado la explicación de Zhou Ji
anteriormente estaban un poco preocupados, aunque Zhou Ji podía tomar prestado el
poder del Dios Bestia, era muy difícil para él y lo dejaría herido...
    —Zhou Ji, ¿deberíamos atar este Hai Feng? ¿Luchará contra nosotros después de
recuperarse de sus heridas? Si en ese momento, tú... —Xiong Ye preguntó.
    Hai Feng era muy poderoso, y su audición y visión eran muy buenas. Había
escuchado lo que Zhou Ji le había dicho a Xiong Ye, Zhu Zhan y los demás, y ahora
no podía evitar soltar un resoplido.
    ¡La energía que esta persona tenía en su cuerpo siempre había sido muy poderosa!
¡Sus palabras habían sido todas mentiras!
    Realmente quería contarles a todos sobre esto, pero no se atrevió a hablar.
Después de que Zhou Ji echó un vistazo, solo pudo decir: —No pelearé con ustedes,
chicos. Ya he decidido creer en el Dios Bestia y hacer lo que Zhou Ji dice.
    Xiong Ye no volvió a mencionarlo después de eso.
    Y en este momento, la gente de la tribu de la playa, así como el lobo tuerto y su
gente habían sido liberados.
    Zhou Ji no sabía que el lobo tuerto había dicho previamente algunas palabras
provocativas, pero no se sorprendió al descubrir que había estado atada y le habían
dislocado todas las articulaciones. Esta mujer era bastante problemática y debió
haber causado problemas para Xiong Ye.
    El lobo tuerto no se atrevió a decir nada más ahora que Zhou Ji había vuelto.
Simplemente fue a asar carne para comer después de ser liberada, actuando
increíblemente bien portada.
    Sin embargo, a pesar de que ella actuó de esta manera, Xiong Ye inevitablemente
recordó las palabras que había dicho después de verla, y su espíritu volvió a caer.
    —Xiong Ye, ¿vamos a buscar un lugar para lavarnos?— Zhou Ji miró a Xiong Ye.
Xiong Ye había ayudado a limpiarlo antes, pero limpiar no era tan efectivo como un
baño real, y el cuerpo de Xiong Ye también estaba bastante sucio.
    Sintió que podían encontrar un lugar para lavarse, y también tenía algunas cosas
que quería decirle a Xiong Ye en privado.
    —Está bien—Xiong Ye estuvo de acuerdo.
    Los dos abandonaron el campamento y encontraron un río cercano para bañarse.
    Zhou Ji comenzó: —Xiong Ye, lo siento. Te mentí antes.
    —Todo está bien.
    Aunque Xiong Ye dijo que estaba bien, parecía un poco distraído y un poco infeliz...
Zhou Ji le frotó la cabeza: —Te contaré todo sobre mí y no te mentiré en el futuro.
    Estando juntos durante tanto tiempo, le había llegado a gustar Xiong Ye más y
más. Ya no estaba dispuesto a dejarlo ir, y como ese era el caso, ser honesto no era
gran cosa.
    Si Xiong Ye realmente hiciera algo imperdonable para él... Si no tuviera otra
opción, simplemente morirían juntos.
    Zhou Ji también sabía que sus pensamientos eran un poco extremos, pero así era
realmente como se sentía. Por supuesto, a Xiong Ye le gustaba tanto, estaba seguro
de que no le haría nada así.
    —¿Realmente no me mentirás?— Xiong Ye le preguntó a Zhou Ji.
    —Realmente—confirmó Zhou Ji. De hecho, también podría decirle a Xiong Ye sobre
el hecho de que no había Dios Bestia en este mundo. No quería que Xiong Ye
agradeciera al Dios Bestia todo el tiempo.
    Xiong Ye preguntó: —¿Es cierto que puedes separarte después de convertirte en
una pareja apareada?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Fanart de Xiong Ye por Elinyl
[no encontré sus redes sociales]