Capítulo 14

- Delicioso
 
 
                        Después de que Xiong Ye se fue, Zhou Ji echó un vistazo al pez.
    Todavía estaba en la universidad cuando llegó el apocalipsis.
    Sus padres eran ambos investigadores y no tenían tiempo para cuidar su hogar,
por lo que habían contratado a una niñera. Básicamente, nunca había entrado en la
cocina antes de asistir a la universidad y no había tenido la oportunidad de usar la
cocina después de comenzar la universidad.
    Después del golpe del apocalipsis, había aprendido a cocinar cosas, pero sus
habilidades se detuvieron en el escenario donde pondría todo junto y lo cocinaría todo
de una vez.
    En este momento, este pez...
    Zhou Ji estaba contemplando si debería usar el método más simple para ponerlo
en el agua y hervirlo.
    Sin embargo, ¿parecía que el pescado necesitaba ser ligeramente frito con aceite?
¿Con cebolletas o jengibre o algo para lidiar con el olor a pescado?
    Todavía no había encontrado cebolletas o jengibre, pero en cuanto al aceite...
    La carne que Xiong Ye había colgado tenía grasa, pero Zhou Ji estaba preocupado
de que el aceite tuviera su propio sabor y finalmente decidió no usarlo.
    Lo bueno fue que había recogido algunas plantas que tenían aceites vegetales
mientras deambulaba por el exterior y pasó algún tiempo exprimiendo un poco de
aceite: algunas verduras no eran apetitosas cuando estaban crudas, y las freía o las
blanqueaba en agua antes mezclando en un poco de aceite.
    Después de lavar la olla de piedra, Zhou Ji vertió un poco de aceite dentro.
Acababa de tener todo listo cuando Xiong Ye regresó.
    Xiong Ye llevó mucha leña e incluso un balde de agua...
Zhou Ji dijo: —Enjuague el pescado y póngalo dentro de la olla.
    — ¡Muy bien! —Xiong Ye respondió.
    Arrancó la cabeza del pez y luego lo enjuagó antes de tirarlo. La serpiente era un
poco larga y no cabía dentro, así que la rompió en varios pedazos y los arrojó a todos
dentro de la olla aceitada.
    Zhou Ji mantuvo una cara seria mientras miraba, y después de que el sonido del
chisporroteo del agua al encontrarse con el aceite se detuvo por un tiempo, trató de
usar palillos para voltear el pescado y descubrió que el pescado se había quedado
pegado a la sartén.
    Las ollas de piedra, particularmente las de piedra que no eran lo suficientemente
lisas, eran realmente difíciles de usar después de todo.
    —¿Qué es esto? —preguntó Xiong Ye, señalando el aceite dentro de la olla.
    —Aceite—dijo Zhou Ji.
    —¿Por qué el aceite es así?—Xiong Ye estaba asombrado.
    ¿No debería venir el aceite en trozos blancos? ¿Cómo había hecho Zhou Ji que se
volviera así?
    Xiong Ye se hizo a un lado y no se atrevió a moverse mientras observaba a Zhou
Ji. Sintió que había demasiado que no sabía.
    —Si pones grasa en una sartén vacía, puedes reducirla a este tipo de
aceite—explicó Zhou Ji.
    Al ver que el pez en la olla estaba a punto de desmoronarse porque estaba pegado
a los lados, Zhou Ji vertió un poco de agua en su interior.
    La olla de piedra transfirió calor muy lentamente, por lo que el agua en la olla solo
comenzó a hervir después de mucho tiempo. Zhou Ji luego agregó un poco de sal.
    Sin embargo, no puso ninguna verdura. No podía exponer sus habilidades, y no
había preparado ninguna verdura por adelantado, así que era mejor no agregar
ninguna.
               
 
 
                        Más importante aún, no sabía qué vegetales agregar al pescado para
hacerlo más sabroso.
    —Está listo—dijo Zhou Ji.
    —Come primero. Solo comeré si no puedes terminarlo—Xiong Ye sorbió un bocado
de la rica fragancia que venía de la sopa frente a él mientras hablaba.
    ¡Este pescado era realmente aromático! El caldo blanco lechoso también se veía
muy limpio.
    Zhou Ji no se negó. Sacó sus palillos y sacó un poco de pescado y carne de
serpiente, luego dijo: —Ya he tenido suficiente.
    — ¿Se supone que estos dos palos deben usarse así? —después de que Xiong Ye
vio los movimientos de Zhou Ji, copió a Zhou Ji y usó torpemente los palillos para
recoger algo de pescado para comer.
    Cuando comió pescado cuando era niño, lo había comido crudo por un tiempo. Más
tarde, había aprendido a asarlo para comer, pero el sabor del pescado asado no era
excelente: ¡era particularmente fácil de quemar!
    Este pez en este momento, los ojos de Xiong Ye se iluminaron después de
probarlo.
    ¡Este pescado era realmente sabroso, y no tenía ese sabor a pescado en absoluto!
    Xiong Ye mordisqueó, masticó y comió todo el pescado, huesos y todo, solo
molestando en escupir algunos de los pedazos más grandes de hueso.
    Zhou Ji, que escupió cuidadosamente incluso los huesos pequeños: "....."
    —¡No había pensado que pudieras hacer una comida tan deliciosa!—Xiong Ye
terminó la sopa junto con el pescado y miró con admiración a Zhou Ji.
    Zhou Ji realmente no sentía que el pescado que había cocinado fuera sabroso. Por
supuesto, este pescado todavía era un poco más sabroso que la carne de dinosaurio,
y al menos, era bastante tierno.
    Sin embargo, ver a Xiong Ye comiendo tan felizmente también lo puso de buen
humor.
    Alimentar a los demás fue algo muy agradable.
    Después de que Xiong Ye terminó de comer, tomó la iniciativa de limpiar la cueva e
incluso lavó la olla de piedra afuera: el cuerpo de Zhou Ji era tan delgado que no
podría manejar la olla de piedra. ¿Cómo podría dejar que Zhou Ji lo lave?
    Cuando terminó de limpiar, Xiong Ye cortó generosamente la mitad de la carne de
Scelidosaurus que había curado y se la dio a Zhou Ji: —¡Esta carne es para ti!
    Zhou Ji lo pensó y lo aceptó, luego observó a Xiong Ye quitar la carne asada de
Pentaceratops que no había terminado de comer ayer y directamente comenzó a
roerla mientras la sostenía en sus manos.
    Zhou Ji: "......" ¡Qué gran apetito!
    Sin embargo, su propio apetito también era muy grande, y tuvo que comer mucho
para estar lleno recientemente. Por supuesto, podría comer menos si decidiera comer
plantas que estaban llenas de energía.
    —Tú... ¿Por qué estás dispuesto a dejarme vivir contigo?—preguntó Zhou Ji de
repente.
    Xiong Ye se sorprendió, luego respondió de inmediato: —Tengo espacio aquí de
todos modos.
    En realidad, su oferta para que Zhou Ji viviera con él hoy había sido un poco
impulsiva.
    El olor de Lang Yin en el cuerpo de Shi Li lo había molestado mucho, y Zhou Ji
había estado parado allí solo, lo que le hizo sentir que eran muy similares.
    Como Shi Li vivía junto con otra persona, había seguido adelante e invitado a Zhou
Ji.
    —Tendrás que mudarte si encuentro un compañero—Xiong Ye agregó: —Pero
probablemente no voy a buscar un compañero por el momento.
               
 
 
                        —Oh—respondió Zhou Ji.
    Xiong Ye luego preguntó: — ¿Cómo colgaste la cortina?
    No fue hasta ahora que finalmente notó la cortina de piel de animal que Zhou Ji
había colgado frente a su cama, Xiong Ye la miró con curiosidad mientras hablaba.
    Luego notó que se había hecho un agujero en el muro de piedra de la cueva al que
se podía atar una cuerda.
    —Perforé dos agujeros allí y até una cuerda—respondió Zhou Ji.
     Las palabras que pronunció salieron mucho más suaves y ya no sonaban extrañas
para los demás como lo habían hecho al principio.
    —Debes haber pasado mucho tiempo perforando esos agujeros, ¿verdad? ¿Estás
cansado? Deberías dormir más temprano.—dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji, que había dormido toda la tarde, asintió y fue a su "habitación" a dormir.
    Xiong Ye también se acostó dentro de su cueva.
    Después de otro día ocupado, estaba bastante cansado, pero después de
acostarse, sus pensamientos se volvieron hacia Shi Li y no podía conciliar el sueño:
Shi Li debe estar con Lang Yin en este momento...
    Un olor agradable flotó, y Xiong Ye de repente se sintió cansado, cayendo
rápidamente en un sueño profundo.
    Zhou Ji observó la situación de Xiong Ye por un tiempo, luego hizo lo mismo y se
fue a dormir.
    El día siguiente fue un día en que la tribu realizó cacerías colectivas y salidas de
alimentación, y estaba lloviendo.
    El equipo de reunión generalmente no saldría si lloviera. Después de todo, el
equipo estaba lleno de ancianos, débiles y niños, y les resultaba fácil enfermarse bajo
la lluvia.
    Cuando Xiong Ye despertó, no hubo movimiento del lado de Zhou Ji,
probablemente aún no se había levantado. No trató de despertar a la otra parte y
salió solo.
    Durante el tiempo en que acababa de pelear con Shi Li, Xiong Ye había estado en
muy mal estado y se sentía de mal humor. Sin embargo, en los últimos dos días,
había comido mucho y dormido bien, y ahora estaba lleno de energía
    Fue muy pro-activo sobre la caza y comenzó a discutir los planes de caza con los
demás tan pronto como llegó al valle.
    Shi Li se sintió inexplicablemente irritado cuando vio esto.
    Había pensado que Xiong Ye estaría muy desconsolado, pero inesperadamente,
Xiong Ye no parecía verse afectado en absoluto.
    Además, ¡Xiong Ye en realidad estaba viviendo con Zhou Ji!
    Aunque había pasado mucho, mucho tiempo atrás, aún recordaba que la cueva de
Xiong Ye estaba muy bien diseñada y era muy hermosa. Había estado muy feliz por
un tiempo después de haberse mudado.
    Más tarde, la gente de la tribu sintió que confiaba en Xiong Ye para todo, y se
había enojado.
    Pero resultó que no había permanecido enojado por mucho tiempo. Medio año
después, se había convertido en el jefe tribal.
    —Xiong Ye—Shi Li caminó hacia Xiong Ye.
    —¿Qué pasa?—reguntó Xiong Ye.
    —Trabajemos juntos para la caza—dijo Shi Li.
    Siempre habían estado juntos para las cacerías antes.
    —No hay necesidad. Me voy con Hu Yue.— Xiong Ye se negó sin pensarlo dos
veces. Aunque cooperó mejor con Shi Li, no quería estar con Shi Li ahora.
               
 
 
                        —¡No tienes que ser así aunque no nos volvamos compañeros!— Shi
Li frunció el ceño.
    Estaba extremadamente insatisfecho con la alienación de Xiong Ye hacia él.
    —No vamos a aparearnos, entonces, ¿por qué necesitamos cazar juntos?— Xiong
Ye respondió a su pregunta con otra pregunta, luego fue a buscar a Hu Yue.
    Shi Li no tuvo más remedio que ir a buscar a Lang Yin.
    Lang Yin puso los ojos en blanco cuando vio la situación. Ella solía pensar que Shi
Li era muy fuerte y atractivo, y que era muy adecuado para ser el padre de su hijo,
por eso le había gustado mucho Shi Li.
    Pero ahora... Shi Li era muy frío con ella, pasaba todo el tiempo durmiendo en su
casa e incluso había terminado toda su comida. Ahora tenía algunas reservas sobre
Shi Li.
    Probablemente fue una mejor idea perseguir a Shi Li después de estar
embarazada, para que esta persona no solo no la ayude a criar a sus hijos, ¡sino que
también cause problemas!
    Para esta caza, Xiong He dividió a los cazadores en tres grupos y los hizo cazar por
separado.
    Xiong Ye y Hu Yue se unieron voluntariamente al mismo grupo. Parte de su grupo
tendió una emboscada mientras que los otros fueron a conducir a su presa, y tuvieron
un gran recorrido.
    Sin embargo, los otros dos grupos no capturaron muchas presas. Al final del día,
todas las presas que todos habían atrapado no sumaban tanto como los
Pentaceratops que habían atrapado anteayer.
    Definitivamente no habría mucha carne distribuida hoy.
    Todos seguían llenos de vigor cuando regresaron a la tribu y dividieron la carne
como de costumbre.
    Shi Li obtuvo su parte de la carne, se comió la mitad y llevó el resto de vuelta a la
cueva de Lang Yin. En estos días, aparte de las cacerías obligatorias, básicamente
nunca salía y estaba constantemente en casa cultivando.
    La humillación de perder ante Xiong Ye cuando lucharon antes había sido irritante.
¡Estaba ansioso por volverse más fuerte y luego ganar contra Xiong Ye!
    Shi Li comió la mitad de su comida tan pronto como la recibió, pero Lang Yin era
diferente. Ella solo comió una cuarta parte de lo que le habían asignado.
    Básicamente, los hombres bestia de la tribu tenían la costumbre de almacenar
comida, sin mencionar que el apetito de Lang Yin no era muy grande, y ella no comía
mucho.
    —Lang Yin, no tenemos suficiente comida—. Yang Ying vio que Lang Yin había
dejado de comer e inmediatamente caminó hacia ella.
    Yang Ying y Yang Su a menudo pasaban hambre en esos primeros años, pero en
estos dos años desde que Shi Li se unió al equipo de caza, y se habían convertido en
parte de la tribu, nunca habían pasado hambre e incluso habían comido muy bien.
     ¡No solo tenían la comida que la tribu les había asignado, cuando el equipo de
caza de la tribu no salía a cazar, Xiong Ye y Shi Li aún salían a cazar!
    Constantemente habían estado comiendo y bebiendo bien, y ya había pasado
mucho tiempo desde que habían pasado hambre. Ahora, sin embargo, Shi Li se había
escapado para vivir con Lang Yin, y no solo no compartieron la comida que les dieron,
¡no les dieron ninguna presa adicional!
    El Pentaceratops de anteayer había sido muy grande y se les había dado mucha
carne. De hecho, no habían pasado hambre en absoluto, pero... Yang Ying estaba
ansiosa cuando vio cómo estaba actuando Shi Li.
    —¿Qué tienen ustedes que ver conmigo que no tengan suficiente comida para
comer?— Lang Yin no lo pensó dos veces antes de replicar.
    —¡Soy la madre de Shi Li!—dijo Yang Ying.
    —Entonces ve y pide comida a Shi Li—. Lang Yin tomó su carne con ella y se fue.
    ¿Qué derecho tenía la madre de Shi Li para venir a pedirle comida? Incluso si
tuviera exceso de carne, solo estaría dispuesta a dársela a sus propios padres.
    Por supuesto, sus padres actualmente tampoco la necesitaban para cuidarlos.
    Yang Ying fue ahogada por la oración de Lang Yin y se enojó un poco.
    En el pasado, Xiong Ye compartía un poco de carne con ellos sin que ella tuviera
que preguntar. ¿Cómo podría Lang Yin ser así?
    Yang Ying de repente se sintió un poco arrepentida.
    Había sentido que Xiong Ye no era tan bueno con ella, por eso no había querido
que Shi Li se mudara y estuviera junto con Xiong Ye. Pero ahora... ¡Xiong Ye
obviamente era mucho mejor que Lang Yin!
    Xiong Ye notó lo que había sucedido entre Yang Ying y Lang Yin, pero no intervino.
    Independientemente de si se trataba de Lang Yin o Yang Ying, ninguno de los dos
tenía nada que ver con él.
    Xiong Ye asó su propia carne, luego recuperó la pequeña cantidad de carne que
pertenecía a Zhou Ji de Xiong He y regresó a su cueva.
    Cuando se distribuía la carne, ¡Zhou Ji no había venido a buscar su carne una vez
más!
    Después de que Xiong Ye comenzó a vivir junto con Zhou Ji ayer, sintió que Zhou
Ji era una persona muy agradable, ¡pero la forma en que Zhou Ji permaneció
separado de los demás no era muy buena y necesitaba cambiar!
    Con esto en mente, Xiong Ye comenzó a escalar más rápido. Como resultado,
acababa de llegar a la entrada de su cueva cuando olió algo...
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Ahahaha, ahora todos ven lo genial que es Xiong Ye, ¿verdad chicos?
    Xiin: * sorbiendo calladamente pescado y sopa de tofu *