Capítulo 79

- Rival de amor
 
 
                        Zhu Zhan y los demás dudaron de sus ojos.
    Aunque estas personas no habían logrado crear una sola pieza de cerámica
completa, aún habían logrado crear fragmentos de cerámica.
    Ahora que tenían fragmentos de cerámica, ¿estaba la cerámica genuina realmente
tan lejos?
    ¡Definitivamente podrían crear cerámica después de algunos intentos más!
    Zhu Zhan miró los pedazos de cerámica dispersos frente a él y no sabía qué tipo
de expresión debía mostrar.
    La gente del Templo del Dios Bestia había dicho que la cerámica era muy
misteriosa, incluso hasta el punto de ser una bendición del Dios Bestia, por lo que las
tribus habían cambiado todo tipo de cosas preciosas por cerámica...
    También habían investigado la cerámica antes, queriendo saber cómo lo había
hecho el Templo del Dios Bestia. Sin embargo, como resultado... ¡La cerámica
simplemente estaba hecha de barro que se amasaba y se asaba al fuego!
    Cuando el sacerdote escuchó las palabras de Zhu Zhan, tomó un fragmento de
cerámica y preguntó: —¿Esto es cerámica?
    —Sí, es cerámica que se hizo añicos durante el proceso. Si no se hubiera roto,
sería cerámica—dijo Zhu Zhan. Su mirada era complicada mientras miraba a Zhou Ji:
—Tú... ¿eres del Templo del Dios Bestia?
    —No. — dijo Zhou Ji.
    —Zhou Ji siempre ha vivido en nuestra tribu—dijo Xiong Ye.
    La expresión de Zhu Zhan fue incómoda mientras miraba a Zhou Ji: —¿Eres
realmente el mensajero del Dios Bestia?
    También había creído en el Dios Bestia cuando era un niño, pero había perdido la
fe después de ver las acciones y palabras del Templo del Dios Bestia. Ahora... sentía
que tenía que creer en el Dios Bestia nuevamente.
    Zhou Ji no respondió las palabras de Zhu Zhan. En cambio, miró al sacerdote y
dijo: —Intenta hacer cerámica con diferentes tipos de lodo. Pruébelo varias veces y
registre las diferencias junto con información sobre el tamaño de las llamas para cada
lote.
    —Sí, eso es lo correcto. Tenemos que encontrar a alguien confiable para hacer esto
—el sacerdote estuvo de acuerdo.
    —Más tarde, cuando vuelvas a hacer cerámica, busca la manera de suavizar las
piezas. Puedes intentar girarlo mientras lo haces. —Zhou Ji pensó en las ruedas de
cerámica pre-apocalipsis de su mundo, que giraban para facilitar el alisado de las
superficies de la arcilla.
    No sabía cómo hacer algo así durante esta era, pero podía dar sugerencias para
que la tribu probara.
    Por ejemplo, podrían usar madera como base y enrollar una cuerda alrededor. La
base giraba cuando se tiraba de la cuerda, o algo así.
    La tribu podría estudiar y aprender lentamente estas cosas.
    Después de haberlo aprendido y haber sabido cómo hacerlo, la tecnología que
habían aprendido les pertenecería. Si no podían aprenderlo... Bueno, no tenía otra
manera. No podía ayudar a estas personas para siempre.
    Zhou Ji ofreció sus sugerencias, luego miró a Xiong Ye y dijo: —¡Xiong Ye,
volvamos a dormir! 
    Ya era muy tarde...
    —¡Muy bien! —Xiong Ye estuvo de acuerdo y felizmente siguió a Zhou Ji para irse.
Incluso me ofreció: —¿Quieres que te lleve en mi espalda?
    —No hay necesidad.
    Los dos lentamente regresaron, caminando cada vez más lejos. Zhu Zhan cambió
su mirada cuando se fueron, y por alguna razón inexplicable, de repente quiso reír.
               
 
 
                        La gente del Templo del Dios Bestia siempre había descrito que el
bosque salvaje era muy terrible.
    Sería divertido si el desarrollo en este lado del río un día sobrepasara el lado del
Templo del Dios Bestia, Zhu Zhan sintió que Zhou Ji era muy sorprendente, y cuando
Xiong Ye miró a Zhou Ji, sintió que la expresión en el rostro de Zhou Ji parecía un
poco... ¿perdida?
    Xiong Ye persiguió a Zhou Ji: —Zhou Ji, está bien. ¡Incluso si fallamos esta vez,
será exitosa la próxima vez!
    —Sí—,dijo Zhou Ji.
    —Creo que definitivamente podrás hacer cerámica—repitió Xiong Ye.
    —De hecho—. Zhou Ji miró a Xiong Ye y de repente dijo: —Estoy un poco infeliz
hoy... ¿Puedes convertirte en tu forma de animal y dormir conmigo? 
    Xiong Ye generalmente dormía en su forma humana, pero eso no significaba que
no pudiera dormir en su forma animal. Asintió y se convirtió en un oso, pero cuando
quiso ir y abrazar a Zhou Ji, lo encontró un poco difícil.
    Las garras de sus patas de oso no podían ser retraídas.
    Sus garras eran tan largas. Si no tuviera cuidado, lastimaría a Zhou Ji.
    Zhou Ji se rio ligeramente y se acostó a su lado:—Ve a dormir.
    Xiong Ye originalmente se había preocupado de no poder abrazar a Zhou Ji en su
forma animal, pero Zhou Ji ya había dicho que durmiera... Pronto se durmió y durmió
profundamente.
    Zhou Ji movió un poco el cuerpo del oso grande de Xiong Ye, haciendo que el oso
emitiera pequeños sonidos, luego se dio la vuelta y pronto se durmió.
    Zhou Ji le había dado secretamente algo más de energía.
    Zhu Zhan era en realidad más fuerte que Xiong Ye... Zhou Ji estaba un poco
descontento con eso.
   
 
    El día siguiente fue un día en que el equipo de caza salió a cazar.
    Xiong Ye salió con Zhu Zhan y los demás, con la intención de atrapar y traer
alguna presa más grande.
    Todavía no habían terminado la carne de barosaurus, pero Xiong He estaba siendo
muy tacaño y ya no estaba dispuesto a compartirlo con todos después de que todo se
hubiera convertido en carne ahumada. Si quisieran comer más carne, tendrían que
salir y cazar para traer algo de vuelta.
    Xiong Ye no tuvo más remedio que trabajar duro y salir a cazar.
    Hace unos días, Zhu Zhan no se había unido al equipo de caza debido a su lesión
en la pierna. Hoy, sin embargo, los siguió fuera de la tribu con tablillas en la pierna y
un palo de madera como apoyo.
    Xiong Ye se sintió un poco incómodo cuando lo vio así: —¿Estás seguro de que
estarás bien así? 
    —No es un problema—. Zhu Zhan dijo: —Ya han pasado más de diez días desde
que recibí esta lesión, y está bastante curada. E incluso si mi pierna está herida, mi
poder de combate sigue siendo muy alto.
    No estaba diciendo tonterías. Como un Guerrero Bestia de nivel medio, no era un
problema para él lidiar con más de una docena de Guerreros de Bestias regulares; su
poder de lucha era al menos diez veces mayor que el de Xiong Ye.
    Xiong Ye definitivamente no podría vencerlo incluso si su pierna aún estuviera rota.
    —Pero no puedes cambiar a tu forma animal y luchar de esa manera—dijo Xiong
Ye.
    Zhu Zhan: "......" ¡Oh, sí!
    —Pero tengo mucha experiencia—. Zhu Zhan argumentó: —¡He estado cazando
desde que tenía doce o trece años, y ya he pasado veinte años explorando el
desierto!
               
 
 
                        Al escuchar a Zhu Zhan decir eso, Xiong Ye pensó que era probable
que los dinosaurios que habían encontrado cerca de su tribu fueran diferentes de los
que había conocido antes. Con eso en mente, le preguntó a Zhu Zhan al respecto.
    Zhu Zhan realmente tuvo muchas experiencias para compartir.
    Después de hablar por un momento, Zhu Zhan de repente preguntó: —¿Tu y Zhou
Ji son una pareja apareada? ¿Cómo lo conociste? 
    Xiong Ye no escondió nada y explicó que a Zhou Ji no se le había permitido vivir
solo en una cueva, lo que lo llevó a invitar a Zhou Ji a vivir con él en su propia cueva.
    —¿En realidad no se le permitió vivir en su propia cueva? — Zhu Zhan estaba un
poco sorprendido.
    —No sabíamos que él era el mensajero del Dios de la Bestia en ese momento.
—Xiong Ye explicó: —Solo supe más tarde que era tan asombroso e inteligente.
    Alguien tan inteligente como Zhou Ji había empezado a gustarle e incluso aceptó
su propuesta de que estuvieran juntos, Xiong Ye estaba muy feliz cada vez que lo
pensaba.
    —¿Cuándo supieron que era el mensajero del Dios de la Bestia? —presionó Zhu
Zhan.
    Zhou Ji había dicho antes que algunas cosas no deberían compartirse con personas
de fuera de su tribu... Xiong Ye no habló más. Al mismo tiempo, también se había
dado cuenta de que algo no estaba bien. ¿Por qué Zhu Zhan seguía preguntando
tanto por Zhou Ji?
    Xiong Ye se volvió bastante cauteloso contra Zhu Zhan.
    Como hombre, se volvería posesivo de su propia mujer. Por supuesto, era lo
mismo al revés, algunas mujeres también sentían un sentido muy fuerte de
posesividad hacia sus hombres.
    Zhu Zhan no se dio cuenta de este punto. Al ver que Xiong Ye ya no respondía,
volvió a preguntar: —¿No puede decirme? 
    —Estamos aquí para cazar, no para conversar—dijo Xiong Ye: —Puedo oler el
aroma de los dinosaurios.
    Xiong Ye dejó de hablar y fue a buscar dinosaurios.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes tenía un poder de lucha bastante
decente. Aunque Zhu Zhan no pudo atacar debido a su lesión, la fuerza de sus
subordinados era similar a la de Xiong Ye.
    Junto con la floreciente vegetación en su territorio, muchos dinosaurios habían
venido al área, no les tomó mucho tiempo atrapar suficiente carne para comer
durante dos días.
    Xiong Ye fingió hacerlo por el bien de todos, pero fue en gran parte por su propio
interés que llevó a todos al río a lavarse para poder ver si había algo allí que Zhou Ji
comería.
    Aunque la comida que trajo el equipo de caza pertenecía a toda la tribu, Zhou Ji
ahora recibió el mismo nivel de tratamiento que el sacerdote, ¡y Xiong le daría
primero la mejor porción de la presa!
    En ese caso, si lograba atrapar algo que le gustaba a Zhou Ji, Xiong He
definitivamente se lo daría.
    Xiong Ye solo estaba pensando en eso cuando notó una rana demonio que no había
visto en mucho tiempo.
    —¡Rana del diablo! —Xiong Ye estaba un poco sorprendido.
    —Esa cosa no se puede comer...—Zhu Zhan quería detenerlo, pero terminó
mirando mientras Xiong Ye se convirtió en un oso gigante y se abalanzó, atrapando a
la rana del diablo que había intentado saltar y escapar.
    Xiong Ye dejó inconsciente a la rana demonio con una pata antes de volver a su
forma humana y volver a ponerse su falda de piel de animal. Se volvió hacia Zhu
Zhan y le preguntó: —¿Qué acabas de decir?
               
 
 
                        —El diablo está encarcelado en esta rana del diablo. No se puede
comer —dijo Zhu Zhan.
    —¿Qué quieres decir con que no se puede comer? He comido mucho antes, y Zhou
Ji le tiene mucho cariño. —Xiong Ye tomó la rana demonio con él y se fue de
inmediato.
    Zhu Zhan: Otra de sus percepciones de la infancia había sido destruida...
    Xiong He finalmente dividió a la rana demonio por la mitad, con la mitad yendo al
sacerdote y la otra mitad yendo a Zhou Ji.
    Los materiales que Zhou Ji había tenido a mano la última vez que obtuvieron una
rana demonio habían sido muy limitados, y había muchos platos que no había podido
preparar. Esta vez, sin embargo, fue diferente...
    Primero revolvió algunas verduras en escabeche con aceite e hizo una olla con
sopa de verduras en escabeche antes de agregarle la carne de rana del diablo. El
hucrut de la rana diablo, estaba muy sabroso servido con huevos de tierra.
    Por supuesto, sería aún mejor si tuviera arroz o bollos al vapor para acompañarlo.
    Zhou Ji más bien quería usar sus habilidades para ayudar a la cebada de la tribu a
crecer un poco más rápido.
    Zhou Ji disfrutó la sopa de rana del diablo mientras Xiong Ye comía carne
chamuscada.
    Había descubierto que el apetito de Zhou Ji era realmente bastante bueno. Si era
algo que a Zhou Ji le gustaba comer, Xiong Ye no comería mucho. Solo probó algo de
la rana del diablo para ver a qué sabía antes de dejar el resto a Zhou Ji. Usó una
piedra plana para dorar y comer su propia carne.
    Agregaría un poco de aceite a la piedra y luego lo usaría para dorar la carne de
dinosaurio antes de agregar algunas especias. ¡Fue realmente indescriptiblemente
sabroso!
    Xiong Ye estaba comiendo felizmente cuando Zhu Zhan se acercó.
    Zhu Zhan había venido aquí buscando a Zhou Ji.
    Había conocido a muchas personas como Xiong Ye y no sentía curiosidad por él,
pero Zhou Ji... era realmente único.
    Anteriormente había sentido que Zhou Ji no era nada bueno, sintiendo que
holgazaneaba todo el día y que no era muy agradable. Ahora, sin embargo, había
descubierto que Zhou Ji era real y sentía que el comportamiento de Zhou Ji era
realmente normal.
    Y en este momento, también quería entender mejor a Zhou Ji. Incluso fue tan lejos
como para considerar... ¡Si Zhou Ji estuviera dispuesto a regresar con él,
definitivamente podría convertirse en el jefe tribal de la Tribu de Cerdos Gigantes!
    —Zhou Ji, no esperaba que quisieras comer rana del diablo... voy a coger una para
ti la próxima vez—ofreció Zhu Zhan.
    No le gustaba este tipo de rana, pero si a Zhou Ji le gustaba, no le era imposible ir
a atraparlos.
    —No es necesario—. Zhou Ji y Xiong Ye hablaron al mismo tiempo.
    La mirada de Xiong Ye estaba incluso llena de ira mientras miraba a Zhu Zhan.
¡¿Qué estaba tratando exactamente de hacer esta persona?!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Fanarts echos por Ari: @xAI_ICE 
[&#x1D61B;&#x1D638;&#x1D62A;&#x1D635;&#x1D635;&#x1D626;&#x1D633;]   
 
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    PD; La cosa que tiene Xiong Ye es un milpies: