Capítulo 148

- Duelo
 
 
                        Shi Li estaba aturdido en este momento.
    ¿Cómo podría Xiong Ye ser un Rey Bestia? ¿Xiong Ye resultó ser un Rey Bestia?
    Cayó en trance, y fue como si hubiera regresado a su vida pasada.
    En ese momento, se habían cultivado juntos, y después de que Xiong Ye
finalmente se convirtiera en un Rey Bestia, le tomó otros dos años antes de
convertirse en uno también. En cuanto a su vida después de eso... aunque podía
luchar por un empate cada vez que se enfrentaban, en realidad sabía que su fuerza
no era igual a la de Xiong Ye.
    Xiong Ye nunca había dejado de cultivarse incluso después de convertirse en un
Rey Bestia. Era un tonto... claramente ya no necesitaban cazar, pero él todavía
insistía en cazar.
    ¡Xiong Ye era una persona que no sabía cómo disfrutar la vida!
    Shi Li no podía respirar cuando pensaba en su vida pasada. Xiong Ye siempre fue
mejor que él, dejando a Shi Li con una gran montaña de presión descansando sobre
él y haciéndolo sentir incómodo.
    Más tarde, después de haber sido Reyes Bestia durante casi 50 años, Xiong Ye
murió de vejez y finalmente pudo relajarse. ¡Pero para entonces también había sido
inútil!
    Después de su renacimiento, una de las cosas que le dio la mayor satisfacción fue
que el Xiong Ye de este período estaba condenado a ser inferior a él en términos de
fuerza.
    Realmente no podía esperar para presumir frente a Xiong Ye después de
convertirse en un Rey Bestia.
    Sin embargo, como resultado... ¿Xiong Ye también se había convertido en un Rey
Bestia?
    Reapareció la pesadilla que había requerido mucho esfuerzo para alejar, y la
expresión de Shi Li era extremadamente fea.
    Sin embargo, Shen Yue, cuya fuerza no era muy fuerte, solo tuvo que insistir en
tratar de persuadir a Xiong Ye: —¿Eres el jefe tribal de la tribu Big Bear? No hagas
tonterías...
    ¡Qué clase de negocio tonto era este! ¡Este era otro Rey Bestia! Shi Li quería rugir
a Shen Yue, pero era demasiado vergonzoso... Shi Li todavía estaba atrapado sobre
qué decir cuando Xiong Ye ignoró el consejo de Shen Yue y continuó: —Quiero un
duelo contigo. ¿Aceptas o no?
    Shi Li no quería estar de acuerdo. ¡Sus poderes de Rey Bestia no eran estables! En
cuanto a Xiong Ye... no importa cómo Xiong Ye logró convertirse en un Rey Bestia, su
fuerza siempre sería sólida.
    Shi Li quería negarse, pero la gente común a su alrededor no podía sentir la fuerza
de Xiong Ye e incluso decían: —¿Está loca esta persona? Él realmente quiere luchar
contra el Rey Bestia León.
    —¿Es verdad lo que dijo el Rey Bestia León ahora mismo?
    —La gente de la tribu Big Bear escucha a Zhou Ji... Entonces, ¿es realmente la alta
posición de Zhou Ji porque está junto con el padre del Rey Bestia Rinoceronte?
    —Él es hombre ... ¿Por qué dos hombres estarían juntos?
    —Zhou Ji se ve bastante bien.
    Los Reyes Bestia que habían seguido a Shi Li escucharon todos estos comentarios
y simplemente se quedaron sin palabras, pero Xiong Ye se enfureció cuando los
escuchó.
    Xiong Ye se transformó abruptamente en su forma animal, enviando una ola de
energía poderosa a las personas a su alrededor con un fuerte golpe de su pata al
suelo. Esos chismosos fueron impactados por esta energía y empujados a una
retirada continua, mientras que otros cayeron hacia atrás sobre sus traseros.
    Incluso una humilde casa cercana se derrumbó.
    El enorme oso pardo todavía estaba insatisfecho, enviando un rugido que resonó
en todas las direcciones. Esa boca que era lo suficientemente grande como para
comerse a una persona entera con un solo bocado, asustó a un montón de personas
hasta orinarse.
               
 
 
                        Shen Yue también estuvo a punto de caerse, el color se le fue de la
cara. Sin embargo, la gente de la tribu Big Bear estaba bien: Xiong Ye había
practicado el control de su energía descascarando arroz todos los días y podía
controlar completamente su fuerza para evitar dañar a la gente de la tribu Big Bear.
    —Xiong Ye, está bien. No te enfades. —Zhou Ji se echó a reír mientras persuadía a
Xiong Ye, y luego habló a las personas que los rodeaban: — Espero que todos dejen
de decir tonterías. Puedo recibir un trato tan bueno en la tribu Big Bear porque mi
compañero es un Rey Bestia.
    Las personas a su alrededor: "......" ¡Podían ver eso ahora!
    Zhou Ji señaló a Hai Feng y continuó: —En cuanto a esta persona, él no es el padre
del Rey Bestia Rinoceronte en absoluto, pero tiene una relación adoptiva con el hijo
del Rey Bestia Rinoceronte. No tengo nada con él.
    La gente a su alrededor: "......" ¡Así que resultó ser así!
    Hai Feng temía que Zhou Ji ya no se preocupara por él por todas las tonterías
aleatorias que se estaban extendiendo y no dudó en aclarar: —¡Tenemos algo!
Estuvimos de acuerdo antes! Te escucharé en el futuro y protegerás mi vida.
    "......" Zhou Ji modificó un poco: —Sí, tenemos algo. Nuestra relación se basa en
que él es mi seguidor.
    La gente a su alrededor: "......" ¡Podían ver eso!
    Rey Bestia Rinoceronte: Zhou Ji era realmente impresionante, incluso lo aclaró
mientras estaba en eso. Pero ¿con qué se trataba exactamente este asunto de que
Hai Feng fuera el seguidor de Zhou Ji? Hai Feng, ¿has olvidado que eres un Rey
Bestia? ¿En realidad eres seguidor de otra persona a pesar de ser un Rey Bestia?
    La mirada del Rey Bestia Rinoceronte era compleja mientras miraba a Zhou Ji.
    Hace tiempo que sabía que Zhou Ji también era un Rey Bestia, y muy poderoso.
Ahora, parecía... Zhou Ji podría ser incluso más fuerte de lo que había pensado.
    La fuerza de Hai Feng podría ser desconocida para las personas a su alrededor,
pero todos podían ver la fuerza de Xiong Ye ahora: ¡era un oso tan grande y
ciertamente era un Rey Bestia!
    Sin mencionar que si bien Hai Feng no era muy atractivo, Xiong Ye era muy guapo.
    Zhou Ji era el compañero de Xiong Ye. ¿Cómo podría estar con Hai Feng? ¡Solo
podría tener sentido si Hai Feng fuera el seguidor de Xiong Ye! ¿No era obvio en la
forma en que Hai Feng llevaba las cosas por las que Zhou Ji había cambiado?
    El Rey Bestia León realmente estaba diciendo tonterías. ¡No es de extrañar que la
otra parte quisiera pelear!
    Aquellas personas que habían estado asustadas por Xiong Ye ya no se atrevían a
enojarse con él. Después de todo, en realidad se habían atrevido a comentar sobre el
compañero de un Rey Bestia antes.
    ¡Ya se consideraba amable para Xiong Ye no haberles hecho nada!
    En este momento, detestaban en secreto a Shi Li, si no fuera por las tonterías del
Rey Bestia León, ¡¿cómo hubieran terminado por casi ofender a un Rey Bestia?!
    El Rey Bestia Rinoceronte dijo: —Rey Bestia León, tus pensamientos están
demasiado sucios. Me hice buen amigo de ese Rey Bestia porque salvó a mi hijo, y su
jefe tribal es un Rey Bestia.
    El Rey Bestia Simio siguió con: —Rey Bestia León, siempre has dicho que la tribu
Big Bear era muy pobre y débil. Parece que no es el caso...
    Shi Li quería escupir sangre. ¡Tampoco sabía lo que estaba pasando!
    En este momento, los Reyes Bestia ya no se preocupaban por Shi Li. En cambio, se
volvieron hacia el Rey Bestia Rinoceronte: —No esperaba que hubiera otro Rey
Bestia.
               
 
 
                        —¡Los jóvenes ahora son tan increíbles!
    El Rey Bestia Simio fue aún más directo: —Rey Bestia Rinoceronte, ¡no fuiste
comunicativo en absoluto! ¡No nos hablaste de algo tan grande!
    El Rey Bestia Rinoceronte respondió: —Son discretos.
    Mientras hablaban, Xiong Ye le gritó a Shi Li una vez más: —¡Shi Li, duelo!
    Xiong Ye rugió y llamó la atención de todos hacia él y Shi Li. Algunos de los Reyes
Bestia incluso dijeron: —Shi Li, insultaste a la pareja de otra persona antes, lo cual es
realmente incorrecto. Es comprensible que otros quieran pelear contigo... Este tipo de
cosas solo pueden resolverse con una pelea.
    —Siempre quise saber cómo es el poder de combate del Rey León Bestia. Rey
Bestia León, ¡echemos un vistazo!
    —Aunque la nueva forma animal de este Rey Bestia Oso no se puede comparar con
el Rey Bestia Rinoceronte, sigue siendo realmente grande. ¡Debe ser muy fuerte!
    Todos a su alrededor estuvieron de acuerdo con las palabras de este Rey Bestia.
    Al observar cómo Xiong Ye era del tamaño de una pequeña colina, todos sintieron
que el Rey Bestia Oso era muy fuerte.
    También esperaban que este Rey Bestia Oso pudiera vencer al Rey Bestia León una
vez, si no fuera por el Rey Bestia León, ¿cómo podrían haber ofendido al Rey Bestia
Oso?
    Todos querían ver a Shi Li pelear contra Xiong Ye, pero Shi Li no quería pelear.
    Sabía que perdería.
    —Xiong Ye, crecimos juntos. No pelearé contigo. —dijo Shi Li.
    Los Reyes Bestia podían hablar mientras estaban en sus formas animales. El
enorme oso pardo miró a Shi Li y dijo: —A menudo hemos luchado a pesar de haber
crecido juntos.
    Shi Li dijo: —Ocultaste tu fuerza antes y me hiciste entender mal. Esto es tu culpa.
    —¡Podrías haberme preguntado directamente, pero no puedes insultar a mi
compañero! —dijo Xiong Ye.
    Shi Li dijo: —¡Xiong Ye! ¿Estás insistiendo en proteger a ese Zhou Ji?
Claramente... —estaba realmente extremadamente enojado ahora, ¿por qué Xiong Ye
era tan bueno con Zhou Ji?
    Shi Li y Xiong Ye seguían discutiendo, pero Hai Feng no pudo soportarlo más:
—¿Por qué tienen tanto que decir? ¿No puedes ser un poco más directo? ¡Lucha! ¡Solo
comienza a pelear!
    Xiong Ye también sintió que no tenía sentido hablar interminablemente y extendió
pata para agarrar a Shi Li.
    Shi Li habló de nuevo: —No aquí. ¡Hay demasiada gente aquí, y otras podrían
verse perjudicadas!
    El Rey Bestia Simio sugirió: —Entonces cambiaremos a una ubicación diferente.
Vamos a los campos de cebada al sur de aquí. El Rey Bestia Rinoceronte se comió la
cebada allí, y aún no se ha replantado. Está vacío en este momento.
    Shi Li: "......"
    —¡Vamos! —Xiong Ye se adelantó primero, y todos los que se interpusieron en su
camino huyeron.
    Cuando la gente de la tribu Big Bear vio esta escena, inmediatamente movieron la
silla reclinable y se la ofrecieron a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿te llevaremos allí?
    Ya estaban acostumbrados a llevar a Zhou Ji a todas partes...
    Zhou Ji no se negó: —Está bien. —más tarde, sería capaz de acostarse y ver cómo
se desarrolla la obra mientras todos los demás estaban de pie...
    La multitud hizo una gran entrada al campo de cebada.
    Zhou Ji fue el blanco de la envidia todo el camino.
    —Este Zhou Ji de la tribu Big Bear tiene mucha suerte de tener un Rey Bestia como
compañero.
    —Son realmente muy buenos con él... lo llevaron todo el camino así como así.
    —¡Si tan solo pudiera tener un Rey Bestia como compañero!
    Zhou Ji disfrutó bastante siendo envidiado.
    Cuando todos llegaron al campo de cebada, Xiong Ye le repitió: —¡Shi Li, ven y
pelea!
    Definitivamente perdería la cara ante los ojos del público si se negara nuevamente.
Shi Li solo pudo cambiar a su forma animal y decir: —Xiong Ye, te considero un
amigo. Lo que sucedió antes fue mi culpa... Golpéame entonces, no voy a
contraatacar.
    Shi Li sintió que mientras bajara su actitud ahora, Xiong Ye definitivamente no lo
golpearía.
    Pero había pensado mal.
    Xiong Ye estaba muy enojado en este momento. Agarró a Shi Li y luego lo golpeó.
    Lo envió a volar...
    El enorme león cayó al campo de cebada y creó un cráter a su alrededor... todos
quedaron atónitos.
    Las cosas iban tan rápido que no podían reaccionar.
    ¿El Rey Bestia León fue derrotado así como así?
    Xiong Ye también sintió que estaba fuera de sus expectativas. Le dijo a Shi Li:
—¡Levántate, ven y pelea!
    Shi Li no se atrevió a luchar contra Xiong Ye y solo pudo decir: —No lucharé contra
ti...
    —¡Quiero vencerte! —dijo Xiong Ye. No esperó a que Shi Li respondiera y corrió
directamente hacia Shi Li...
    Shi Li fue expulsado por Xiong Ye una vez más.
    Con este movimiento, Xiong Ye no solo sintió que no tenía sentido, incluso las
personas que lo vieron sintieron que era muy aburrido.
    Este Rey Bestia León era un poco inútil, ¿no? El Rey Bestia Oso estaba molesto
porque su compañero había sido mal entendido y quería pelear, pero ¿qué hay de él?
¡Lo tiraron dos veces, pero aún se negó a luchar!
    Zhou Ji sabía por qué Shi Li no se atrevía a pelear, pero aún así dijo: —Shi Li, es
que simplemente no quieres pelear, o sabes que no puedes ganar, por lo tanto no
quieres luchar, ¿verdad?
    —Debe ser que él sabe que no puede ganar y, por lo tanto, no se atreve a pelear.
¡Nunca ha sido capaz de ganar contra Xiong Ye ni siquiera de niño! —bromeó Xiong
Qi.
    Si Shi Li no se hubiera convertido en su forma animal, su expresión
definitivamente sería negra.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Publique un mensaje importante, ¡ve a leerlo!
    PD¹: Información irrelevante de mi vida, cambie le mouse después de traducir este
capítulo y ahora tarde casi 1h30 editando porque no me puedo acostumbrar...