Capítulo 105

- Hibernando
 
 
                        La gente traída por Xiong Ye, que había sido esclavizada en la Tribu
del Tigre Gigante durante mucho tiempo, finalmente se unió a la Tribu Big Bear.
    Después de eso, mataron a todos los guerreros que habían capturado de la Tribu
de Tigres Gigantes en ese entonces.
    Las trescientas personas que Hu Tian había traído con él para atacar a la Tribu Big
Bear habían sido los guerreros más poderosos de la Tribu Tigre Gigante. No había
duda de que estos guerreros habían invadido otras tribus antes y habían tenido el
privilegio de hacer uso de los esclavos cuando eran parte de la Tribu del Tigre
Gigante. Esto significaba que todos eran odiados por los esclavos que ahora se habían
unido a la tribu.
    Ahora que los esclavos de la Tribu Tigre Gigante se unían a la Tribu Big Bear,
naturalmente querían vengarse.
    Nadie impidió que esto sucediera. Después de eso, la muy poderosa Tribu de
Tigres Gigantes que había vivido desenfrenadamente en el bosque salvaje durante
décadas, en realidad se dispersó como el humo y desapareció por completo.
    Después de que los esclavos se unieron a la tribu Big Bear, comenzaron a ocuparse
del trabajo.
    La cerámica fue capaz de mejorar la vida de las personas de la tribu, pero no fue
urgente. La cuestión de hacer cerámica se dejó de lado por un tiempo, y todo el
mundo se ocupó principalmente del negocio de almacenar alimentos y recolectar leña.
    El invierno en el lugar donde se encontraba la tribu Big Bear duró más de cien días,
y setenta u ochenta de estos días fueron muy, muy fríos. Fue difícil encontrar comida
durante ese período de tiempo, y la tribu tampoco organizaría ninguna caza colectiva
durante ese tiempo.
    Como ese era el caso, necesitaban preparar mucha comida para pasar el invierno
cómodamente. No solo eso, todos intentarían comer más antes del invierno y
aumentar su propio peso.
    Xiong Ye no fue capaz de controlarse.
    Había estado comiendo mucho últimamente, y no solo su forma animal había
engordado, sino que su forma humana había engordado y se veía mejor.
    Xiong Ye se agachó frente al estanque en la entrada de su casa y miró su reflejo en
el agua. Sintió que se había vuelto más guapo.
    Y ese día, en el que resultó ser guapo, él iba a asumir el cargo de jefe tribal.
    No había necesidad de salir en una cacería colectiva hoy, y la recolección de leña y
otros trabajos similares también se habían suspendido, permitiendo a todos reunirse
en el valle y asistir a la ceremonia que marcó la ascensión de Xiong Ye al puesto de
jefe tribal.
    En el pasado, la tribu Big Bear siempre había estado luchando por alimentos y
necesidades suficientes, y no le habían dado mucha importancia a este tipo de ritual.
Cuando Xiong He asumió el cargo, después de que el padre de Xiong Ye falleció,
tuvieron prisa y él simplemente asumió el cargo.
    Pero esta vez fue diferente.
    Después de hablarlo con Xiong He, el sacerdote decidió que esta ceremonia debía
realizarse bien para que las personas que se acababan de unir a la tribu Big Bear
supieran que la tribu Big Bear tenía una rica cultura.
    Aunque las personas que se acababan de unir a la tribu Big Bear tenían una buena
impresión de la tribu, no se habían unido a la tribu por mucho tiempo y, a menudo, se
habían quedado con las personas de sus tribus originales. Su sentido de pertenencia
en la tribu Big Bear no era muy fuerte.
    El sacerdote quería usar esta ceremonia para hacer que estas personas se dieran
cuenta de que la tribu Big Bear era muy poderosa y recordarles que ahora eran todas
personas de la tribu Big Bear.
               
 
 
                        Por lo tanto, prepararon específicamente una ceremonia muy
distintiva. Para no cometer errores durante la ceremonia, incluso buscaron a Xiong Ye
para hacer un ensayo.
    —Zhou Ji, tienes que ir y participar en la ceremonia más tarde—después de ver su
apariencia en el agua, Xiong Ye usó sus manos para lavarse la cara mientras hablaba
con Zhou Ji.
    —Está bien—.Zhou Ji estuvo de acuerdo, luego preguntó con impotencia: —¿Por
qué no estás usando agua caliente?
    Zhou Ji estaba muy, muy satisfecho con su nuevo hogar. Se había vuelto más
conveniente para él hacer comida y calentar agua desde que habían construido esta
casa.
    Entonces, lo primero que haría cada mañana cuando se levantara era hervir agua.
    Pero Xiong Ye nunca usó el agua caliente.
    —No lo necesito. Deberías usarlo. —dijo Xiong Ye. El agua hirviendo era bastante
problemática, pero a Zhou Ji le gustaba usar agua caliente para lavarse la cara, beber
agua caliente e incluso usar agua caliente para lavarse... Era mejor guardar el agua
caliente para que la usara Zhou Ji.
    Con eso en mente, Xiong Ye inmediatamente decidió salir y traer más leña después
de que terminara la ceremonia, tuvo que preparar más leña para su hogar.
    De lo contrario, ¿cómo podría Zhou Ji sobrevivir este invierno?
    Xiong Ye rápidamente terminó de lavarse la cara, luego se cepilló el cabello con un
peine e incluso fue a buscar y ponerse la ropa que Zhou Ji le había hecho.
    —También hay zapatos.— Zhou Ji sacó un par de zapatos para Xiong Ye.
    Estos zapatos eran algo que había hecho en los últimos días según el tamaño del
pie de Xiong Ye. Las suelas de estos zapatos estaban formadas por capas de pieles de
animales, y la parte superior estaba hecha de fibras vegetales.
    —¿Esto es para mí?— Xiong Ye dudó un poco cuando vio los zapatos. Usar esas
cosas en sus pies probablemente no se sentiría cómodo, ¿verdad? Él había visto a
Zhou ji haciendo zapatos hace unos días, y no había pensado que fueran para él.
    —Póntelos y pruébalos. —Zhou ji dijo.
    Xiong Ye no pudo soportar rechazar a Zhou Ji e inmediatamente se los puso.
    Ya había decidido usar estos zapatos para el día, incluso si eran incómodos.
Después de todo, hacer zapatos era muy problemático, y Zhou Ji ni siquiera había
salido de la casa en los últimos días. Probablemente fue porque se había quedado en
casa para hacer estos zapatos.
    Xiong Ye no se dio cuenta de que a Zhou Ji no le había costado mucho hacer estos
zapatos, y se había quedado en casa solo para dormir, pero este malentendido lo hizo
sentir muy conmovido.
    Después de ponerse los zapatos... Se miró los pies con sorpresa.
    Había pensado que sus pies se sentirían muy incómodos después de estar
envueltos en algo, pero inesperadamente, fue todo lo contrario.
    Después de ponerse un par de zapatos, ¡sus pies se sentían muy cómodos!
    Xiong Ye movió los dedos de los pies, dio unos pasos y sintió que sus pies se
calentaban. El calor se elevó de las plantas de sus pies y finalmente se extendió por
todo su cuerpo.
    —También te hice un cinturón... —Zhou Ji sacó un cinturón que estaba hecho de
cuero de dinosaurio negro y tenía una hebilla de cerámica, envolviéndolo alrededor de
la cintura de Xiong Ye antes de sacar un collar y colgándolo del cuello de Xiong Ye.
    Este collar estaba hecho de varias piedras de colores unidas. Eran brillantes,
coloridos y muy hermosos. Zhou Ji no había pulido estas piedras y las había unido
directamente en un collar largo que era áspero y llamativo. Se adaptaba muy bien al
temperamento de Xiong Ye.
               
 
 
                        Zhou Ji sintió que a Xiong Ye le gustaría mucho este collar, y ese fue
el caso.
    Al crecer, le había encantado coleccionar todo tipo de piedras hermosas.
Originalmente había recogido un montón de ellos, pero luego los había regalado a
otros cuando estaba a punto de aparearse con Shi Li porque ocupaban espacio.
    De hecho, no había estado muy dispuesto a separarse de ellos, pero ahora Zhou Ji
había hecho un collar como este para él...
    Xiong Ye abrazó a Zhou Ji y le dio un beso: —Zhou Ji, eres maravilloso.
    Zhou Ji: "......" Las piedras en el collar que le había dado a Xiong Ye tenían piedras
más pequeñas cerca de la parte superior y piedras muy grandes cerca de la parte
inferior. La piedra más grande era del tamaño de un huevo y no había sido pulida en
absoluto.
    Esa piedra lo empujó cuando Xiong Ye lo abrazó, y le dolió un poco.
    —Vayámonos—dijo Zhou Ji. Él y Xiong Ye salieron juntos.
    No habían llegado muy lejos cuando una ráfaga de viento frío los golpeó
directamente en la cara.
    Xiong Ye fue inmediatamente a pararse frente a Zhou Ji para ayudar a bloquear el
viento.
    Pero, de hecho, no era más alto que Zhou Ji, y no podía bloquear nada... Zhou Ji
se rio suavemente y usó sus poderes espirituales y energía para bloquear parte del
viento.
    Los dos avanzaron juntos, y no pasó mucho tiempo antes de llegar al valle donde
vivía la gente de la tribu Big Bear.
    En este momento, ya había mucha gente en el valle, y el olor a té de cebada
llenaba el aire: se había encendido un fuego en el medio de la tribu y se había
colocado una olla de piedra encima, en la cual se estaba preparando té de cebada.
    Incluso había personas paradas junto a la olla de piedra a quienes se les
encomendó ofrecer té de cebada a todos los que vinieron.
    Cuando servían el té de cebada, lo servían junto con la cebada. En un día frío como
este, fue muy agradable beber primero el tazón de té de cebada, luego masticar y
comer la cebada que quedaba en el fondo del tazón.
    —¡Zhou Ji, hice un tipo de té de cebada muy delicioso!—el sacerdote levantó una
taza de cerámica y se acercó cuando vio que Xiong Ye y Zhou Ji habían llegado:
—¿Quieres algo
    Zhou Ji ya había olido el aroma en el aire y no dudó en absoluto en este momento
para decir: —No
    El sacerdote estaba muy decepcionado. Continuó promocionándolo: —¡Es
realmente delicioso! Puse un poco de aceite y un poco de sal. Esta combinación con la
cebada hervida huele realmente apetitosa .
    Zhou Ji: "......" Esto no debería llamarse té de cebada. Debería llamarse sopa de
cebada en su lugar.
    Mientras Zhou Ji hablaba con el sacerdote, las personas que acababan de unirse a
la tribu Big Bear estaban observando a Zhou Ji.
    Habían pasado diez días desde que Xiong Ye había llevado a estas personas de
regreso a la tribu. Durante estos diez días, ya se habían familiarizado con el sacerdote
y Xiong He, así como con algunas de las otras personas de la tribu Big Bear, pero ni
siquiera habían visto a este Zhou Ji, que se suponía que era el mensajero del Dios
Bestia.
    Ahora que finalmente tuvieron la oportunidad de verlo, era natural que sintieran
curiosidad.
    —Esta persona es muy guapa.
    —La ropa que usa también se ve bien.
    —¿Es ese Zhou Ji?
    Todos estaban discutiendo sobre él, y alguien incluso dijo: —Escuché que Zhou Ji
es el mensajero del Dios Bestia. ¿Eso significa que él puede... puede, ustedes creen
que puede tener un bebé?
               
 
 
                        Zhou Ji, cuyos poderes espirituales eran tan fuertes que había podido
escuchar todo claramente: "......"
    Cuando terminó el té de cebada, todos los miembros de la tribu habían llegado.
    En este momento, el sacerdote salió al espacio abierto en medio del valle: —Hoy
es el día en que Xiong Ye asumirá el cargo de jefe tribal de la tribu Big Bear. Rezaré
aquí y le pediré al Dios Bestia que bendiga a nuestra tribu...
    El sacerdote dijo una larga serie de palabras, y después de hablar, una vez más
comenzó a bailar.
    Zhou Ji sintió que el baile del sacerdote era tan difícil de ver como siempre.
    Si Xiong Ye bailara, definitivamente sería bueno ver... Espera, Xiong Ye no debería
bailar para este tipo de eventos. Si quería bailar, debería bailar para él solo en su
habitación para que lo vea.
    Después de bailar, el sacerdote comenzó a hablar nuevamente. También hizo que
alguien trajera un tazón de carne, un solo pescado, un tazón de cebada y un tazón de
huevos de tierra: —Gran Dios Bestia, te ofrezco estas deliciosas comidas, que
bendigas a nuestra tribu...
    El sacerdote había organizado muchas cosas. Él era realmente bastante capaz.
    Todo esto parecía muy básico para Zhou Ji, quien había participado en muchas
ceremonias modernas, pero se sintió muy grandioso para estos hombres bestia
ordinarios que se habían reunido para mirar.
    Las personas que acababan de unirse a la tribu Big Bear no sintieron nada más que
admiración cuando vieron esto: ¡la tribu Big Bear era realmente diferente de otras
tribus!
    Nunca habían sabido que tales cosas debían hacerse cuando un nuevo jefe tribal
asumió el cargo, y nunca habían sabido que debían ofrecer comida al Dios Bestia...
¡La gente de la tribu Big Bear realmente sabía muchas cosas!
    Estas personas miraron a los que habían nacido y crecido en la tribu Big Bear con
envidia, y pensaron que debieron haber tenido una gran vida desde la infancia. No
sabían que los nativos de la tribu Big Bear estaban realmente aturdidos en este
momento.
    ¡No había parecido tan problemático la última vez cuando Xiong He se convirtió en
su jefe tribal! ¿Era porque habían sido demasiado pobres en aquel entonces que el
sacerdote había omitido todos estos pasos?
    Cantando canciones, bailando, y el sacerdote incluso hizo que todos los miembros
de la tribu bailaran con él, haciendo que Xiong Ye y Xiong He también bailaran.
    Todos comenzaron a bailar, y solo Zhou Ji y algunas personas que no pudieron
bailar no se presentaron. "Aquellos que no pudieron bailar" en realidad se referían a
niños que aún no podían caminar, y a personas en otros estados similares.
    Zhou Ji sintió que estaba un poco fuera de sincronía con todos, pero realmente no
podía bailar.
    Zhou Ji había escuchado a Xiong Ye decir desde el principio que esta ceremonia de
sucesión sería un poco más complicada, pero no había esperado que fuera así... Sin
embargo, fue realmente muy animada.
    Aunque realmente no podía entenderlo, era obvio que todos los demás estaban
muy felices, especialmente Xiong Ye.
    Finalmente, Xiong Ye aceptó un bastón de cerámica de la mano de Xiong He.
    Este bastón debería ser una pieza de cerámica que se había completado
recientemente, pero claramente ahora era un símbolo de poder... Zhou Ji observó a
Xiong Ye alzar el bastón sobre su cabeza y dijo: —¡Tribu Big Bear! ¡Tribu Big Bear!
    Todos recogieron el canto y gritaron: —¡Tribu Big Bear! ¡Tribu Big Bear!
    El ambiente en la tribu estuvo muy acalorado por un tiempo. Después de eso,
todos se reunieron para comer.
               
 
 
                        Todos estaban muy felices, pero Xiong He solo estaba muy triste.
    Estaba descontento no porque había entregado el puesto de jefe tribal, sino
porque... Mientras estaba a punto de establecerse felizmente para comer, el
sacerdote le había dicho: —Xiong He, tienes que memorizar las palabras que dije y el
baile de la ceremonia de hoy. ¡Todas las ceremonias de sucesión del jefe tribal de la
tribu Big Bear se llevarán a cabo de esta manera en el futuro! ¡La ceremonia de
sucesión del sacerdote se puede celebrar así también!
    Xiong He: "......" Si hubiera sabido que sería así, ¡le habría dicho al sacerdote que
dijera menos! Entonces, ¿qué había dicho exactamente el sacerdote antes?
    ¡Realmente no quería memorizarlo en absoluto!
    Espera, no debería pensar si memorizar o no estas cosas en este momento.
¡Primero debe encontrar un estudiante adecuado para el sacerdote!
    ¡Era demasiado viejo ahora y realmente no podía memorizar nada!
    Mientras Xiong He estaba deprimido, Xiong Ye estaba de buen humor.
    Estaba sonriendo mientras hablaba con todos en la tribu, y finalmente llegó al lado
de Zhou Ji. Tiró de la mano de Zhou Ji: —Zhou Ji, vamos a bailar.
    Zhou Ji en realidad no quería bailar en absoluto, pero tal vez porque la mirada de
Xiong Ye era demasiado entusiasta, en realidad se puso de pie y realmente comenzó
a bailar...
    La ceremonia había terminado, pero el baile aún continuaba. Solo que todos habían
cambiado para bailar alrededor del fuego.
    Aunque este baile era muy informal, y todos bailaban como quisieran, ¿parecía que
este baile los estaba haciendo muy felices?
    Los pensamientos de Zhou Ji eran realmente correctos. Después de un baile tan
animado y enérgico, la gente de la tribu Big Bear estaba muy feliz.
    Las sonrisas en los rostros de aquellos que habían vivido vidas oscuras como
esclavos durante tanto tiempo se habían ensanchado cada vez más.
    Todos se llenaron aún más de energía, y bajo el liderazgo de Xiong Ye,
aprovecharon el hecho de que el invierno aún no había llegado por completo para
almacenar mucha leña y comida.
    Había una habitación vacía en el lugar donde vivían Zhou Ji y Xiong Ye. Zhou Ji no
le había prestado atención, así que Xiong Ye había metido todo tipo de cosas dentro.
La leña sola ocupaba la mitad de la habitación.
    Pero esto no era todo... Xiong Ye había apilado los pedazos más grandes de
madera fuera de la casa.
    Todos estaban constantemente ocupados, y el invierno se colaba silenciosamente.
    Una mañana, Zhou Ji descubrió de repente que estaba nevando afuera.
    Básicamente habían terminado todo tipo de preparación, y había llegado el
momento. El sacerdote inmediatamente anunció que había comenzado el invierno y
que ahora no había necesidad de salir a cazar colectivamente. Xiong Ye y Xiong He
sacaron la comida que la tribu había almacenado y se distribuyó entre la gente de la
tribu.
    A Xiong Ye le dieron mucha carne. Se llevó la carne a casa y vio a Zhou Ji parado
debajo del alero de su casa, mirando los copos de nieve.
    —Zhou Ji, hace frío afuera. ¿Por qué no te quedas dentro de la casa? —preguntó
Xiong Ye.
    —Estoy mirando la nieve—dijo Zhou Ji. ¿Cuántos años habían pasado desde que
había visto nieve como esta?
    No, nunca había visto una escena nevada como esta.
    El paisaje aquí era demasiado hermoso, y la persona parada allí era demasiado
atractiva.
    Zhou Ji y Xiong Ye trabajaron juntos para llevar la carne a la habitación vacía y
colgarla en la cocina. Después de que todo estuvo hecho, Zhou Ji preguntó: —Xiong
Ye, ¿hibernarás?
    Los osos eran animales que generalmente hibernaban. En invierno, cuando la
comida escaseaba, cavaban un hoyo o encontraban una cueva para dormir para
esperar a que llegara la primavera.
    —¡Hay mucha comida este año, así que no entraré en hibernación!— Xiong Ye no
lo pensó dos veces antes de responder.
    Los osos hibernarían, pero su hibernación no era tan profunda y en realidad era
más como dormir. Al menos, pudieron despertarse de inmediato si aparecía el peligro.
    Si hubiera comida, incluso se despertarían y comerían.
    Xiong Ye había hibernado el año pasado porque no había suficiente comida. Sin
embargo, este año... ¡Quería estar junto a Zhou Ji todos los días, comer y beber,
abrazarse y besarse!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Hola, buenos días. Venga a hacer publicidad de nuevo sobre esta increíble
novela que empece a publicar anoche: