Capítulo 145

- Sin experiencia e ignorantes
 
 
                        La gente de afuera no intentó mantener la voz baja, y la gente de la
tribu Big Bear podía escuchar lo que habían dicho.
    Pero nadie lo tomó en serio.
    Se habrían sentido inferiores en este momento si hubieran venido al Continente
Beastman y hubieran descubierto que era floreciente y rico. Después de eso, debido a
sentimientos de inferioridad, podrían haber hecho todo lo posible para sacar todo lo
que tenían para intercambiar con otros después de escuchar estas palabras.
    Sin embargo, ese no fue el caso, descubrieron que la vida de las personas en el
Continente Beastman no era muy diferente de la vida en su tribu Big Bear.
    Quizás la gente aquí había visto más cosas y sabían más, ¡pero tenían tres Reyes
Bestia!
    Y la gente aquí consideraba un Rey Bestia como Shi Li un tesoro... ¡No estaban
interesados en él en absoluto!
    Con una mentalidad como esa, la gente de la tribu Big Bear no discutió con estas
personas ignorantes e inexpertas y solo se dedicaron a sus propias vidas, es decir, a
preparar comida para comer.
    Después de comer casualmente algo esta mañana, no habían comido nada desde
entonces y estaban hambrientos.
    Las casas en las que vivían eran muy pequeñas y no eran lo suficientemente
espaciosas como para cocinar. La gente de la tribu Big Bear instaló estufas en el
cobertizo que se usaba para intercambiar mercancías, vivirían aquí por unos pocos.
días, y necesitaban tener varias buenas estaciones de cocina. ¡Zhou Ji solo necesitaría
dos de ellos para usar!
    Ya no era temprano, y la gente de la Tribu de los Simios Gigantes a su lado ya
había encendido un fuego y estaba asando carne. Las otras tribus que habían venido
a participar en el Sacrificio del Dios Bestia también estaban haciendo lo mismo.
    Sin embargo, todavía había mucha gente alrededor de la tribu Big Bear.
    En los últimos días, todos habían estado bastante ociosos y no tenían mucho para
entretenerse, por lo que estaban más dispuestos a ver algo interesante.
    ¡Esta tribu Big Bear era una tribu que repentinamente llamó la atención del Rey
Bestia Rinoceronte y alejó al Rey Bestia León! ¡Eran muy excéntricos!
    —¿Escuché que el padre del Rey Bestia Rinoceronte está en esta tribu? ¿Quién es?
    —¿Realmente expulsaron al Rey Bestia León de la tribu? ¿Están locos?
    —¿Cómo es que el padre del Rey Bestia Rinoceronte parece tener la misma edad
que él?
    El Rey Bestia Rinoceronte que no se había ido desde que llegó allí ese día: "......"
    El Rey Bestia Rinoceronte miró a Hai Feng, pero no se fue.
    No había nada que él pudiera hacer al respecto. Los pensamientos de su hijo
estaban llenos de comida de la tribu Big Bear, ¡y no podía arrastrar a su hijo!
    Y según la situación actual, si regresaba a su propia residencia, era muy probable
que el Rey Bestia Simio y otros vinieran a ver la emoción y le preguntaran sobre esto
y aquello... Así que simplemente no regresó .
    ¡Definitivamente no estaba aquí por la comida de la tribu Big Bear! ¿Por qué la
gente de esta tribu Big Bear era tan inteligente? Esos platos y tal, ¿por qué estaban
tan deliciosos cuando los frieron? Solía comer siempre alimentos crudos. ¿Cuántas
verduras deliciosas había desperdiciado?
    El Rey Bestia Rinoceronte le habló a la gente de la tribu Big Bear: —Baobei quiere
comer aquí. unos cuantos platos más y asegúrense de hacer arroz frito con huevo.
               
 
 
                        —¡Muy bien! —la gente de la tribu Big Bear estuvo de acuerdo. Hai
Feng había recolectado bastantes materiales durante su viaje, y estaban muy felices
de hacer comida para Xi Baobei. En cuanto al Rey Bestia Rinoceronte, no fue un gran
problema hacer algo de comida para él también, ya que era un Rey Bestia.
    Dicho esto, la gente de la tribu Big Bear comenzó a abrir las grandes parcelas que
llevaban.
    La gente de afuera estaba muy curiosa cuando vieron que esto sucedía, esta tribu
Big Bear había traído mucho con ellos. ¿Qué tipo de cosas tenían dentro?
    Dentro había grandes bolsas de verduras, algunas trozos de carne, huevos de
dinosaurio y otros ingredientes.
    Hubo un suspiro decepcionado de los espectadores afuera.
    Aunque algunas tribus eran muy pobres y ni siquiera podían darse el lujo de comer
carne, las tribus que vinieron a participar en el Sacrificio del Dios Bestia eran todas
tribus que no tenían poca comida y siempre podían comer hasta saciarse.
    Las cosas que trajeron para el comercio, naturalmente, no consistían en alimentos.
    ¿Qué pasa con la tribu Big Bear? ¡Un paquete de cuero animal tras otro estaba
lleno de nada más que comida!
    Algunos de ellos incluso contenían pasto... ¡Qué pobres eran!
    El temperamento del Rey Bestia Rinoceronte era realmente demasiado bueno.
¡Realmente estaba dispuesto a quedarse con un grupo de personas así!
    El Rey Bestia Rinoceronte, que todos pensaban que tenía muy buen genio, en
realidad se sentía un poco codicioso ahora. Realmente quería comer la comida de la
tribu Big Bear.
    Desafortunadamente, la comida que preparó la tribu Big Bear no era comparable a
la que hizo Zhou Ji, pero la comida que hizo Zhou Ji, incluso Hai Feng no podía
comerla, por lo que ni siquiera debería pensar en ello.
    Algunas de las personas de la tribu Big Bear fueron a armar las estufas, mientras
que otras trataron de preparar los ingredientes. Zhu Zhan estaba a un lado golpeando
el arroz para quitar las cáscaras: este trabajo no podía ser realizado por personas
comunes y había tenido que aprender a utilizar su energía como Xiong Ye para poder
hacer eso.
    Desde que Xiong Ye le dijo que hacer esta tarea podría hacerlo más fuerte y
permitirle usar su energía más fácilmente, había estado muy feliz de hacerlo.
    Los espectadores que estaban viendo el espectáculo: —¿Ese hombre alto parece
estar haciendo arroz?
    —La gente de esta tribu Big Bear es realmente pobre. Solo pueden permitirse
comer arroz.
    —El arroz no es delicioso en absoluto.
    Estas personas sintieron cierta compasión por la gente de la tribu Big Bear ahora.
Sin embargo, en este momento, la gente de la tribu Big Bear terminó de preparar sus
estufas y comenzó a poner ollas de cerámica sobre ellas.
    Una vasija de cerámica, dos, tres...
    Las personas que todavía estaban discutiendo entre ellos antes se callaron.  ¿Cómo
podría esta tribu Big Bear tener tantas ollas de cerámica?
    ¡Sin embargo, todavía no había terminado!
    Después de sacar las ollas de cerámica, sacaron cuencos de cerámica. Uno, dos,
tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho... Todos tenían uno.
    ¿No era la tribu Big Bear muy pobre, hasta el punto de que apenas podían vivir?
¿Por qué tenían tanta cerámica?
    Las personas que observaban el bullicio afuera prácticamente saltaron, y algunas
personas inmediatamente salieron corriendo para regresar a su propia tribu e
informar: —¡La tribu Big Bear tiene mucha cerámica! ¡Vengan rápido y echen un
vistazo!
               
 
 
                        En poco tiempo, había incluso más personas uniéndose a la multitud
de personas que estaban viendo el espectáculo fuera de la tribu Big Bear.
    Xiong Qi y los demás: ¡Sabían que estas personas eran inexpertas e ignorantes!
Entonces, no había necesidad de preocuparse por lo que decían estas personas.
    La gente de la tribu Big Bear comenzó a cocinar.
    Las personas a su alrededor solo estaban asando carne, pero hicieron el proceso
mucho más complicado. Incluso si solo se tratara de asar carne, todavía agregarían
más condimento que cualquier otra persona aquí.
    En el camino hacia aquí, Zhou Ji había encontrado muchos condimentos. No estaba
dispuesto a cocinar para que otros comieran, pero estaba dispuesto a compartir el
condimento con ellos.
    Por lo tanto...
    —¿Por qué la carne asada por la gente de la tribu Big Bear es tan fragante?
    —Resultó que ese hombre estaba descascarando el arroz... ¡qué exigentes!
    —¿Qué están haciendo?
    —Las verduras se cocinan realmente junto con la carne... ¡Esto huele muy bien!
    Las personas que originalmente habían menospreciado a la tribu Big Bear querían
ir y pedir algo de comida en este momento.
    Alguien también dijo: —Tienen mucha cerámica, y en realidad la usan toda. ¡Son
realmente ricos!
    De hecho, las acciones actuales de la tribu Big Bear demostraron que deberían ser
muy ricos.
    La gente de la tribu Big Bear todavía no se preocupaba por los pensamientos de
otras personas.
    Todos estaban ocupados cocinando.
    Zhou Ji también estaba haciendo comida.
    Ese día, planeó hacer algo relativamente más simple: carne ahumada y arroz con
algunos otros platos. Puso la carne ahumada y el arroz juntos para hervir juntos y
hacer arroz con carne ahumada. En cuanto a los otros platos, podría hacer algunos
tipos diferentes.
    Salteados, fritos con chile, fritos, hervidos; en el tiempo que le llevó al arroz
cocinarse, utilizó los materiales que Xiong Ye había procesado para hacer cinco o seis
platos. Entre ellos había un plato similar con cerdo cocido dos veces; ¡había sido frito
con brotes de ajo y era especialmente fragante!
    No solo la gente que miraba desde el exterior sentía envidia, incluso la gente de la
tribu Big Bear se sentía un poco codiciosa.
    Desafortunadamente, nunca sería su turno de comer esos platos.
    El Rey Bestia Rinoceronte arrepentido desvió su mirada. Hablando de eso, si Zhou
Ji estuviera dispuesto a hacerle comida todos los días, ¡definitivamente estaría
dispuesto a unirse a la tribu Big Bear!
    Mientras todos los demás miraban con envidia, Zhou Ji y Xiong Ye disfrutaron
cómodamente de su cena.
    Zhou Ji tomó un bocado de carne de cerdo dos veces cocido que en realidad no
estaba hecho de carne de cerdo y le dijo a Xiong Ye: —Creo que Shi Li... algo está
mal con él.
    —¡Creo que también, hay algo mal con su cerebro! —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji: "......" El cerebro de Shi Li no estaba roto. Anteriormente, probablemente
solo había querido presumir. Estaba diciendo que había un problema con Shi Li
porque la energía en el cuerpo de Shi Li no era correcta.
    Cuando entró en contacto por primera vez con Xiang Tian, descubrió un asunto
muy extraño: había varios tipos diferentes de energía en el cuerpo de Xiang Tian.
    Hubo un tiempo en que pensó que todos los que estaban afuera eran así. Después
de descubrir que los dinosaurios también tenían núcleos de cristal, pensó que era
porque estas personas no podían absorber completamente los núcleos de cristal de
los dinosaurios. Sin embargo, Hai Feng había comido muchos animales con núcleos de
cristal y no tuvo ningún problema, y el núcleo de cristal del Rey Bestia Rinoceronte
también estaba muy limpio y ordenado.
    El núcleo de cristal de Xiang Tian... ¡definitivamente había sido problemático!
    Zhou Ji había estado pensando en cómo vería la situación de Xiang Tian si se
encontraba con Xiang Tian durante el Sacrificio del Dios Bestia esta vez. Sin embargo,
no vio a Xiang Tian y en su lugar se encontró con Shi Li, quien tenía un problema
similar al de Xiang Tian.
    Anteriormente, cuando Shi Li había liberado su energía para presionarlos, había
sido capaz de percibir que había un problema con la energía de Shi Li.
    —No estoy hablando de su cerebro... el cuerpo de Shi Li parece tener un problema.
—dijo Zhou Ji.
    —¿Entonces tiene problemas con su cerebro y su cuerpo? —Xiong Ye estaba un
poco sorprendido, y había simpatía en su rostro.
    Zhou Ji: "......"
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¡Estaré actualizando "Prosperar en la catástrofe" hasta que me quede
dormido hoy! Había mucha gente que la quería leer, sin embargo, no los he visto por
ahí... щ(щ)