Capítulo 84

- Mudándose
 
 
                        Este era su único hijo restante; Hou Shi se preocupaba por él
profundamente y no había usado ninguna fuerza cuando lo golpeó en la cabeza.
Incluso entonces, todavía logró molestar a su mujer.
    La mujer empujó la cabeza de Hou Shi con más fuerza que la que Hou Shi había
usado sobre su hijo, y luego dijo: —¿Por qué golpeas a tu hijo? ¿No ves que hay
mucha gente jugando con barro? 
    Aunque no sabía por qué todas estas personas jugaban con barro, su hijo no era el
único que lo hacía, así que ¿no era probable que estuvieran tratando de hacer algo?
    Con eso en mente, esta mujer inmediatamente se arrodilló frente al sacerdote y
comenzó a arrodillarse: —¡Gracias, gracias a todos, todos ustedes son muy buenas
personas! 
    El sacerdote se rio ligeramente: —No hay necesidad de eso... Date prisa y come.
Después de comer, traiga a los heridos para recibir tratamiento. 
    —¿Tratamiento? —estas personas estaban un poco confundidas.
    El sacerdote se echó a reír y no explicó. Alguien al lado del sacerdote habló en su
lugar: —Nuestra tribu tiene un sacerdote, así como un mensajero del Dios Bestia.
¡Pueden curar las heridas de tu cuerpo! 
    ¿Había realmente algo tan asombroso? Estas personas se sorprendieron una vez
más.
    En particular, se sorprendieron por el hecho de que en realidad había un mensajero
del Dios Bestia en esta tribu.
    Todos sabían del Dios Bestia, y sabían que eran personas del Dios Bestia, pero no
sabían que algo como un mensajero del Dios Bestia existía en este mundo.
    —¿Eres el mensajero del Dios Bestia? —la expresión de alguien estaba llena de
asombro cuando le preguntaron esto.
    —Soy el sacerdote de la tribu Big Bear. —el sacerdote respondió: —¡El mensajero
del Dios Bestia es más poderoso que yo! 
    Estas personas sentían que este hombre frente a ellos ya parecía lo
suficientemente noble; ¿Pero el mensajero del Dios Bestia era aún más poderoso que
él?
    Estaban a punto de volver a preguntar cuando el sacerdote señaló Zhou Ji quien
estaba descansando bajo un árbol no muy lejos de donde estaban y dijo:
    —Ese es el mensajero del Dios Bestia. 
    Zhou Ji estaba acostado en un sillón reclinable y tenía varios platos llenos de varias
frutas frescas dispuestas en una pequeña mesa cercana. De vez en cuando, tomaba
algo de fruta para picar.
    Por supuesto, lo más llamativo de él eran su ropa y zapatos, así como su
apariencia.
    Los Hombres Bestia experimentaron tanto el sol abrasador como la lluvia torrencial
desde la infancia y, en general, se veían muy rudos, pero Zhou Ji... realmente se
había criado bien.
    ¡Cualquiera podría decir a primera vista que nunca había hecho un trabajo duro!
    ¡No es de extrañar que fuera el mensajero del Dios de la Bestia!
    La multitud estaba llena de asombro y respeto. Al mismo tiempo, también notaron
que el hombre que había caído inconsciente por la fiebre había sido llevado al
mensajero del Dios de la Bestia por el gran Señor que los había guiado.
    Ese hombre estaba a punto de morir. ¿Era el mensajero del Dios Bestia realmente
capaz de curarlo?
    Además, esta persona febril estaba sucia y maloliente, y no estaban seguros de si
eso molestase al mensajero del Dios Bestia.
    Estaban bastante preocupados, hasta el punto de que incluso resistieron la
tentación del huevo de tierra y el estofado de carne para mira la escena que se
estaba desarrollando allí.
               
 
 
                        Zhou Ji ciertamente no se sentiría ofendido por tal cosa, pero
tampoco se involucraría demasiado profundamente.
    Después de mirar al hombre, sacó un fragmento de cerámica relativamente afilado
que había molido hasta un borde afilado y se lo entregó a Xiong Ye: —Corta la carne
podrida de su cuerpo. Iré y traeré algunas hierbas.
    Zhou Ji había recolectado constantemente muchas hierbas en los últimos días.
Ahora, regresó a su cueva para recoger algunos y traerlos a todos.
    Sacó un ginseng de entre el grupo e hizo que alguien preparara una sopa, dándole
a cada persona un tazón de agua hervida con ginseng. Por ejemplo, de las hierbas
restantes, una parte de ellas se hervían y alimentaban a las personas que tenían
fiebre, mientras que el resto se machacaba y se colocaba sobre las heridas.
    Mientras lo hacía, también destacó a algunas de las personas más gravemente
heridas dentro del grupo de esclavos, diciéndoles que se apuraran y terminaran su
huevo de tierra y estofado de carne hervida para que pudieran venir a recibir
tratamiento adicional.
    Este llamado tratamiento inesperadamente requirió que primero desenterraran una
porción de su carne... Los esclavos que escucharon esta idea se sintieron un poco
confundidos, pero fue el mensajero del Dios Bestia quien les dijo que lo hicieran.
    Entonces tenía que haber una razón detrás de esto, ¿verdad?
    Mientras pensaban en esto, las personas de la Tribu Little Brook que habían sido
tratadas por Zhou Ji antes hablaron y le dijeron a este nuevo grupo de personas
gravemente heridas:
    —Tienes suerte de que no colapsaste hasta la mitad y realmente lograste llegar
vivo. ¡El mensajero del Dios Bestia es particularmente poderoso y definitivamente
podrá salvarte!
    ¿Era el mensajero del Dios Bestia realmente tan poderoso? Las personas que
originalmente habían estado esperando la muerte ahora tenían rastros de esperanza
en sus ojos.
    A Zhou Ji le gustaban este tipo de personas.
    Todos los Hombres Bestia tenían muy buen físico. Mientras su condición psicológica
mejorara un poco... Estas personas no morirían e incluso podrían recuperarse muy
rápidamente.
    Una vez que las hierbas estuvieron listas, y Zhou Ji terminó de explicarle lo que
debía hacerse a Xiong Ye, y le ordenó que lavara el fragmento de cerámica en agua y
lo sumergiera en agua hirviendo después de raspar la carne podrida de cada persona
para evitar la contaminación.
    Zhou Ji encontró otro lugar limpio para recostarse.
    Aunque el sol era fuerte y el calor que emanaba del pozo de fuego era bastante
caliente, la brisa era bastante fresca debido a la exuberante vegetación. Ahora que
estaba acostado a la sombra y disfrutando del viento, Zhou Ji comenzó a sentir un
poco de sueño.
    En cualquier caso, él ya había ayudado secretamente a algunos de los esclavos
escapados que habían estado en peligro de perder sus vidas. La cerámica no
terminaría de dispararse pronto, por lo que bien podría tomar una siesta primero.
    Zhou Ji cerró los ojos y durmió muy cómodamente.
    Después de que esos esclavos terminaron de comer los huevos de tierra y el
estofado de carne hervida y bebieron la sopa de ginseng, su situación ya había
mejorado mucho.
    La mayoría de ellos no sabían qué debían hacer en ese momento, pero Hou Shi y
su mujer ya habían sido detenidos para hacer cerámica por su hijo: —El mensajero
del Dios Bestia nos dijo que hiciéramos cuencos y ollas con el barro. ¡La superficie
debe ser muy lisa! 
    El niño instruyó cuidadosamente a sus padres sobre lo que había que hacer.
    Realmente le gustó esta tarea y pudo completarla muy bien, hasta el punto de
haber recibido varios cumplidos por su trabajo.
               
 
 
                        ¡Eso solo sirvió para hacerlo disfrutar aún más de su trabajo!
    Hou Shi y su mujer comenzaron a trabajar seriamente en esta tarea. También
preguntaron: —¿Has estado bien recientemente? 
    Este niño cuya forma animal era un lémur se llamaba Hou Bao; él asintió
solemnemente: —¡Muy bien! ¡Hay carne para comer todos los días! 
    En el pasado, no había comido tan bien cuando todavía estaban en la Tribu Green
Hill. Después de todo, las formas animales de su familia no eran muy útiles.
    La forma animal de su padre era un mono y también era bastante pequeña.
Incluso si se uniera al equipo de caza, solo podría ayudar explorando con anticipación
y no podría hacer nada si realmente se encontraran con dinosaurios, por lo que su
porción de carne sería naturalmente muy pequeña.
    Además, una vez había tenido tres hermanos y hermanas pequeños en su familia...
Incluso si hubiera más para comer, se sentiría demasiado avergonzado para comer
mucho más.
    Hou Shi sabía que su hijo no había mentido. ¡Su hijo había engordado! ¡Había
pasado solo medio mes desde que se habían visto, pero su hijo había engordado!
    En este momento, había pensado que tendría que aceptar la noticia de la muerte
de su hijo, pero inesperadamente sucedió lo contrario, en realidad estaba mirando a
un hijo regordete.
    Hou Shi reprimió las lágrimas que amenazaban con derramarse de sus ojos y
continuó jugando con el barro, no, continuó haciendo cuencos.
    La gente de esta tribu Big Bear era demasiado extraña, ¡en realidad usaban barro
para hacer cuencos y ollas!
    Hou Shi realmente no podía entender a la gente de la tribu Big Bear.
    Alrededor de veinte esclavos impares habían muerto en este viaje, y noventa y
siete del grupo original lograron llegar a la tribu Big Bear.
    Si esto fuera en los tiempos modernos, nadie sentiría que era un número
significativo, pero en esta era, ¡esto ya se consideraba mucha gente!
    El sacerdote y Xiong Ye pasaron mucho tiempo alimentando y tratando a estas
personas. Cuando terminaron con todos, ya habían pasado tres horas.
    Zhou Ji también finalmente despertó: —La cerámica está terminada.
    La cerámica había pasado por el proceso de cocción. Y esta vez... ¿Parecía que
hubieran logrado hacer alguna cerámica útil?
    Zhou Ji estaba ansioso por verlo. Después de pensar por un momento, dijo: —Más
tarde, coloca la madera que aún no se ha quemado en una de las habitaciones de
barro en el área.
    Zhou Ji realmente quería tener una casa, y ahora que habían encontrado la
manera de construir casas, pensó que debería dejar que la gente practicara más
construyendo una docena de chozas de barro en esta área.
    De hecho, esta área solo necesitaba un almacén, pero construir algunas cabañas
más había sido una buena idea.
    Y ahora, estas casas eran útiles: se completaron justo a tiempo para que estos
esclavos pudieran vivir.
    Sin embargo, estas cabañas no se habían utilizado después de su construcción y
estaban un poco frías, húmedas e incómodas para vivir. Sin embargo, si primero
calentaban las cabañas con fuego, deberían estar bien.
    El sacerdote no sabía por qué Zhou Ji había hecho tal pedido, pero como Zhou Ji lo
había dicho, haría lo que le había dicho.
    El fuego en el pozo donde se estaba quemando la cerámica se apagó lentamente, y
la leña sobrante con ascuas rojas en un extremo se envió a las cabañas circundantes.
    Los esclavos estaban completamente perdidos cuando vieron esta escena.
    —¿Qué es exactamente lo que la gente de la tribu Big Bear está tratando de
hacer? 
    —Pensé que estaban quemando un fuego tan grande para cocinar o realizar alguna
ceremonia. ¿Pero ahora están apagando el fuego? 
    —Incluso juegan con barro...
    Zhou Ji había estado usando sus poderes espirituales para observar a estas
personas y determinó que no había espías entre ellos.
    Bien, la gente de esta época probablemente no hizo cosas como insertar espías en
otras tribus...
    Como ese era el caso, se podía confiar en estas personas. Por supuesto, aún
tendrían que ajustar su mentalidad. En cuanto a cómo hacer esos ajustes... Creía que
el sacerdote podría hacerlo bien.
    De hecho, el sacerdote ya había comenzado.
    Zhou Ji miró al sacerdote y notó que ahora estaba usando la túnica que
originalmente había pertenecido a Zhu Zhan mientras predicaba sobre el Dios Bestia.
    —¡Nuestra tribu Big Bear es amada por el Dios Bestia! 
    —El Dios Bestia incluso nos dio un mensajero.
    —Solo tienes que unirte a la tribu Big Bear...
    Incluso antes de que el sacerdote terminara de hablar, estas personas ya se
habían emocionado: —¿Podemos unirnos a la tribu Big Bear? 
    —¿Cómo nos unimos? 
    —¿Podemos unirnos ahora mismo? 
    ¡Todos querían unirse a la tribu Big Bear!
    —Por supuesto que pueden. —respondió el sacerdote. Había sido un poco
demasiado fácil lograr que estas personas se unieran.
    Pero ahora que estas personas ya se habían unido a la tribu... ¡Solo necesitaba
encontrar una manera de asegurarse de que estas personas obedecieran!
    El sacerdote continuó vendiéndoles la tribu Big Bear.
    Estas personas escuchaban con mucha atención y creían en cada palabra que decía
el sacerdote.
    Zhou Ji: "......" ¡Estas personas primitivas son tan fáciles de engañar!
    Y en este momento, el sacerdote señaló la cerámica que acababa de disparar y
dijo: —¡Lo que hacemos aquí es el regalo que el Dios Bestia nos ha dado, la
cerámica! 
    Estas personas aún no sabían qué era la cerámica, pero sentían que era muy
sorprendente.
    La tribu Big Bear era realmente diferente de las demás.
    Inesperadamente, la Tribu Tigre Gigante realmente no los había engañado,
¡pudieron comer carne y vivir bien después de llegar aquí!
    Desafortunadamente, muchos de sus familiares todavía sufrían en la Tribu Gigante
del Tigre.
    ¿Podría la Tribu Tigre Gigante también enviar a sus seres queridos?