Capítulo 121

- Traer de vuelta
 
 
                        La gente del Templo del Dios de la Bestia consideraba que cualquier
planta que estaba llena de energía poderosa era la Fruta del Dios de la Bestia. Este
tallo de hierba frente a ellos debe considerarse como tal.
    En comparación con la fruta que Zhou Ji había comido la última vez, el tallo de
hierba frente a él obviamente era mucho mejor para protegerse. Toda su energía fue
absorbida y condensada dentro de su propio cuerpo, sin derrames en absoluto. Dado
el hecho de que los hombres bestia generalmente tenían una capacidad muy baja
para percibir energía, fue extremadamente difícil de encontrar.
    En otras palabras, si Hai Feng no hubiera sido un Rey Bestia, podría haber
considerado el tallo de la hierba como nada más que una hierba común cuando lo vio.
    Zhou Ji observó cuidadosamente la hierba con sus poderes espirituales. Después
de determinar que no habría sorpresas, lo desenterró con cautela junto con la tierra
debajo.
    Cuando salió esta vez, originalmente tenía la intención de verificar primero la
situación y asegurarse de que Hai Feng no lo hubiera engañado sobre la existencia de
la Fruta del Dios Bestia. Después de eso, planeó traer a Xiong Ye aquí o llevarse la
Fruta del Dios Bestia con ellos. Ahora, parecía que... podía traerlo de vuelta
directamente.
    Había causado un gran revuelo la última vez que recogió una fruta de Dios Bestia,
pero esta vez todo estaba en silencio. No pasó nada cuando quitó la hierba de la
piedra circundante.
    Era tan poco notable que era probable que nadie pudiera creer que en realidad
contenía una gran cantidad de energía.
    Zhou Ji estaba seguro de que la energía contenida dentro del tallo de hierba era
suficiente para permitir que Xiong Ye se convirtiera en un Rey Bestia, pero no sería
fácil: si Xiong Ye comiera este tallo de hierba directamente, la energía dentro de su
cuerpo definitivamente se dispararía, y los problemas ocurrirían si no fuera capaz de
absorberlo todo a tiempo.
    Zhou Ji sostuvo la hierba mientras se paraba sobre la espalda de Hai Feng:
—Volvamos.
    Anteriormente, Hai Feng casi lo había matado. Aunque Zhou Ji no lo había matado
por varias razones, eso no significaba que no guardara rencor. De lo contrario, no
habría dejado a Hai Feng tirado en el suelo con heridas graves sin preocuparse por él.
    Sin embargo, ahora que tenía la Fruta del Dios Bestia en la mano, la mayor parte
de su antagonismo hacia Hai Feng se había disipado.
    Zhou Ji incluso le dio a Hai Feng un poco de energía para ayudarlo a sanar sus
heridas.
    Hai Feng inmediatamente se sintió muy agradecido, pero luego sintió que esto
estaba un poco mal: Zhou Ji lo había herido. ¿Por qué debería sentirse agradecido de
que Zhou Ji lo estuviera ayudando a tratar sus heridas?
    Por supuesto, no había nada de malo en estar un poco agradecido. Al principio, él
había sido el primero en atacar y, al final del día, se había equivocado. Ya era
bastante bueno para Zhou Ji no matarlo...
    Hai Feng de repente pensó en algo en el camino de regreso: —Mi señor, ¿puedo ir
a comerme al gigante marino que mataste? Creo que todavía debería quedar un poco
de carne.
    Zhou Ji había matado a un monstruo marino que era tan poderoso como un Rey
Bestia cuando él y Zhou Ji habían luchado. Incluso había desenterrado el núcleo de
cristal del gigante del mar.
    Hai Feng no esperaba poder obtener el núcleo de cristal, pero el cuerpo del gigante
marino... Realmente quería comerlo. La carne del monstruo marino también contenía
energía poderosa.
    —Adelante. —Zhou Ji vio que aún era temprano y acepto.
    Y aunque lo había aceptado, sintió que era probable que la mayor parte del cuerpo
de la bestia marina ya se hubiera ido.
               
 
 
                        ¿Cómo podrían los peces de los alrededores dejar que un cadáver tan
rico en energía se desperdicie?
    Zhou Ji había estado en lo cierto. Cuando pasaron, solo el esqueleto y un poco de
carne quedaron del monstruo marino, pero Hai Feng no quedo con las manos vacías,
al lado del gigante marino que fue despojado de su esqueleto había un monstruo
marino en el nivel de guerrero bestia de alto nivel que actualmente se estaba
comiendo los restos de la carne del gigante del mar.
    Era obvio que el monstruo marino frente a ellos había comido la carne del gigante
marino después de su muerte y también se había apoderado del territorio del gigante
marino.
    La forma animal de Hai Feng era muy grande, y por lo general comía mucho. Había
estado en la costa los últimos días y no había podido comer hasta saciarse. Hoy,
había tomado su forma animal y viajó durante mucho tiempo, dejándolo aún más
hambriento.
    Abrió la boca y corrió hacia el monstruo marino gigante, tragándolo de un solo
trago.
    El monstruo marino gigante fue tragado junto con su núcleo central de cristal, y
toda la energía contenida dentro de su cuerpo fue a Hai Feng. Sus heridas se curaron
casi de inmediato.
    Después de que sus heridas se curaron, Hai Feng de repente pensó en escapar.
    Quedarse con Zhou Ji y escuchar las órdenes de Zhou Ji era una especie de vida a
la que no estaba acostumbrado ... Además, el mar era tan grande. Si escapaba a las
profundidades del mar, Zhou Ji definitivamente no podría encontrarlo allí...
    Pero la gente de la tribu de la playa...
    Mientras Hai Feng dudaba, una poderosa oleada de energía provenía de la
superficie del mar y aterrizó en su cuerpo. Muy bien, ya no había necesidad de dudar.
Zhou Ji era tan fuerte que no tenía forma de escapar en absoluto.
    Será mejor que se comporte y se quede donde estaba para no perder la vida...
    Hai Feng flotó de regreso a la superficie del mar y obedientemente trajo a Zhou Ji
de regreso.
   
 
   
 
    Continente Hombre Bestia: Templo del Dios Bestia.
    Shi Li se quedó en una habitación preparada específicamente para los Reyes
Bestias en el Templo del Dios Bestia, comiendo con satisfacción la deliciosa comida
que se preparaba frente a él.
    Arroz de cebada sin cáscara, carne asada bien condimentada, todo tipo de frutas...
¡La comida también se servía en cerámica fina!
    Shi Li levantó un cuenco de cerámica y comió un bocado de arroz de cebada. Miró
a su alrededor a la habitación espaciosa y bien construida en la que vivía ahora y
estaba muy satisfecho con su vida actual.
    Aunque la vivienda y la comida en el Templo del Dios Bestia no eran tan buenas
como lo serían unas décadas más tarde, ya eran bastante buenas.
    ¡Lo que estaba disfrutando ahora era lo que solo las personas en la cima del
mundo podían disfrutar!
    Shi Li estaba muy orgulloso, pero si Zhou Ji conociera sus pensamientos y veía su
entorno actual, probablemente se quedaría sin palabras, ¿no estaba viviendo en una
choza de paja y comiendo arroz de cebada sin cáscara en un tazón de cerámica?
Realmente no había nada que valiera la pena mostrar.
    Shi Li pronto terminó todo lo que estaba en frente de él. Después de comer hasta
llenarse, su expresión cambió: su núcleo de cristal estaba actuando de nuevo y su
cuerpo dolía como si lo estuvieran apuñalando con agujas.
    Cuando Xiang Tian lo encontró después de escapar de la Tribu Elefante, había
pensado que perdería la vida.
    Era particularmente reacio a aceptar su destino, había renacido. ¿Cómo podía
morir tan temprano?
               
 
 
                        Afortunadamente, el Dios Bestia lo estaba cuidando.
    Xiang Tian había querido matarlo, pero ocurrió un problema dentro de su cuerpo
incluso antes de que pudiera atacar. No solo la energía dentro de su cuerpo se volvió
caótica, su cuerpo también colapsó, y Xiang Tian finalmente terminó tendido inmóvil
en el suelo, la energía en su cuerpo se dispersó en todas las direcciones...
    En ese momento, Shi Li había sido destruido por esta energía y pensó que estaba a
punto de morir. Para sobrevivir, solo podía cultivarse lo mejor que podía. Como
resultado, absorbió mucha energía y también se dio cuenta de que había algo mal con
la energía que tenía Xiang Tian.
    El núcleo de cristal en el cuerpo de Xiang Tian emitió varios tipos diferentes de
energía... El núcleo de cristal de este hombre era problemático. ¡Parecía estar
adoquinado como un mosaico!
    ¡No es de extrañar que el Xiang Tian en sus recuerdos hubiera muerto unos años
más tarde a pesar de ser todavía muy joven!
    En este momento, el núcleo de cristal de Xiang Tian se había roto, y él ya había
perdido la capacidad de resistir. En cuanto a Shi Li, él era alguien que una vez había
sido un Rey Bestia.
    Al ver la situación de Xiang Tian, podría darse cuenta aproximadamente de cómo
Xiang Tian se había convertido en un Rey Bestia.
    Xiang Tian había devorado los núcleos de cristal de otros hombres bestia.
    Después de la muerte de los dinosaurios, los núcleos de cristal en sus cuerpos
serían preservados, pero era diferente para los hombres bestia. Después de la muerte
de los hombres bestia, el núcleo de cristal en su cuerpo se desintegraría y
desaparecería.
    Sin embargo, Xiang Tian había usado algún método desconocido para obtener el
núcleo de cristal de otra persona antes de que se disipara, y lo había usado para
mejorar su propia fuerza.
    Shi Li sabía que esto probablemente implicaba algunos métodos sangrientos que
no podían darse a conocer al público. Probablemente fue por esto que nadie había
estado dispuesto a mencionar a Xiang Tian y lo menospreciaban después de su
muerte en su vida anterior.
    De hecho, el núcleo de cristal en el cuerpo de Xiang Tian no debería haberse vuelto
tan problemático tan pronto, pero Shi Li le había dado previamente a Xiang Tian un
método de cultivo incorrecto, lo que causó un accidente por adelantado. Ahora...
    Shi Li sabía que debía abandonar este lugar y encontrar un lugar para cultivarse
lentamente por su cuenta, convirtiéndose en un Rey Bestia bajo su propia fuerza,
paso a paso, y finalmente lograr su objetivo diez o veinte años después.
    Sin embargo, cuando miró al moribundo Xiang Tian y sintió el núcleo de cristal en
el cuerpo de Xiang Tian que aún exudaba una poderosa energía a pesar de cuánto ya
se había filtrado...
    Se convirtió en su forma animal y se comió el núcleo de cristal de Xiang Tian.
    Xiang Tian murió y Shi Li había obtenido el núcleo de cristal de un Rey Bestia,
dando el salto para convertirse en Rey Bestia.
    Por supuesto, los peligros ocultos que había en el cuerpo de Xiang Tian también se
habían convertido en sus propios peligros ocultos, ese núcleo de cristal se negó a
establecerse dentro de su cuerpo, y la poderosa y desordenada energía lo había
llevado a casi perder la vida.
    Pero era alguien que había sido bendecido por el Dios Bestia, aunque fue doloroso
y difícil, sobrevivió.
    También descubrió que mientras continuara cultivándose con el método de cultivo
que tenía, estaría bien y debería poder absorber lentamente la energía del núcleo de
cristal caótico para su propio uso.
    ¡Entonces, un nuevo Rey Bestia había nacido en el Continente Hombre Bestia así
como así!
    Aunque Shi Li se había convertido en un Rey Bestia, no era lo suficientemente
fuerte como para luchar contra otros debido al problema con el núcleo de cristal en su
cuerpo.
    Sin embargo, tenía sus experiencias pasadas a las que recurrir y podía disfrazarse
como un poderoso Rey Bestia, hasta el punto en que pudo obtener la confirmación
como Rey Bestia cuando llegó al Templo del Dios Bestia.
    No solo eso, muchas personas lo adoraban porque era el Rey Bestia más joven del
Continente Hombre Bestia.
    Era una pena que la hija del Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia que había
permanecido alojada en su mente de su vida anterior, todavía era una niña que
jugaba con barro.
    Además, el Sumo Sacerdote no era el mismo que el de sus recuerdos.
    Pero, esto realmente no importaba... Shi Li sintió que primero podía establecer una
buena relación con el Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia para casarse
primero con la hija del Sumo Sacerdote, y luego, cuando la posición del Sumo
Sacerdote fue dada a otra persona, él podría ir y casarse con la persona de sus
recuerdos.
    Shi Li fantaseaba con su feliz futuro mientras Zhou Ji ya había regresado a la playa
a espaldas de Hai Feng.
    Hai Feng se "castigó" a sí mismo cuando llegó a la playa. Zhou Ji bajó de su cabeza
y se dirigió hacia Xiong Ye.
    Hai Feng, cuya cabeza acababa de ser pisoteada: "......" Olvídalo, ¿quién era el que
no podía ganar contra la otra parte?
    —¡Zhou Ji, estás de vuelta!— Xiong Ye vio que Zhou Ji había regresado muy rápido
y estaba muy contento. Quería darle un beso a Zhou Ji, pero Zhou Ji sostenía un tallo
de hierba en sus manos.
    Xiong Ye estaba perplejo mientras miraba la hierba que sostenía Zhou Ji: —¿Qué
es esto?
    Zhou Ji sonrió: —Fruta del Dios Bestia.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Entendieron cual fue el método que usaron tanto Shi Li como Xiang Tian
para ser Reyes bestias?