Capítulo 143

- Expulsado de la tribu
 
 
                        Los Reyes Bestia del Continente Hombre Bestia generalmente no
eran jóvenes.
    Incluso si pudieran obtener la Fruta del Dios Bestia por casualidad, aún podrían
perder la vida si comieran la Fruta del Dios Bestia cuando su nivel de fuerza aún no
había alcanzado el de un Guerrero Bestia de alto nivel.
    Y esos Guerreros Bestia de alto nivel generalmente no eran jóvenes en absoluto.
    ¿En cuanto a Shi Li? ¡Ni siquiera tenía veinte años!
    En estos días, Shi Li había causado una sensación en el área cerca del Templo del
Dios Bestia. Muchos jóvenes lo admiraban mucho, y también interactuó con los
jóvenes de varias tribus grandes, ganando prestigio y admiración por su amplia gama
de conocimientos.
    Shi Li ya había recuperado su confianza en sí mismo de su vida anterior mientras
permanecía allí con la cabeza en alto y el pecho hacia afuera.
    Todos los que estaban a su alrededor no podían evitar admirar su apariencia
actual: era realmente digno de ser un Rey Bestia. ¡Se veía tan diferente de los
demás!
    Sin embargo, la gente de la tribu Big Bear no lo creía así.
    Las personas que habían venido con Xiong Ye y Zhou Ji de la Tribu Big Bear al
Continente Beastman eran básicamente todas mayores que Xiong Ye. Si no eran
personas que habían visto crecer a Shi Li, entonces eran personas que habían jugado
con Shi Li de niños. Ya habían visto a Shi Li desnudo o avergonzado innumerables
veces.
    Ahora, cuando vieron a Shi Li con esa mirada, se sintieron muy poco
acostumbrados a esto, ¡este Shi Li realmente sabía cómo actuar!
    En cuanto a que Shi Li es un Rey Bestia... Zhou Ji les había dicho hace mucho
tiempo que el Rey Bestia León podría ser Shi Li, y ya habían aceptado este hecho.
    Además, ¿y si Shi Li fuera un Rey Bestia? ¡Xiong Ye y Zhou Ji también eran Reyes
Bestia! En comparación con Shi Li, que había sido demasiado vago para trabajar
incluso antes de convertirse en un Rey Bestia, sentían que era mejor ser un Rey
Bestia como Xiong Ye o Hai Feng.
    En cuanto a Zhou Ji... No solo Zhou Ji era un Rey Bestia, también era el mensajero
del Dios Bestia y necesitaba comunicarse con el Dios Bestia. Debe ser muy agotador,
así que era muy normal que no trabajara...
    Además, aunque Zhou Ji no trabajaba, les había enseñado cómo cultivar la tierra y
cómo hacer cerámica. ¡Había contribuido mucho!
    Por el contrario, ¿qué significaba Shi Li?
    Cuando la gente de la tribu Big Bear miró a Shi Li, no solo no mostraron ninguna
sorpresa o arrepentimiento, sino que sus miradas incluso mostraron un poco de asco.
    Shi Li: "......" ¿Qué tipo de miradas eran esas?
    Shi Li sintió que había algo mal con este desarrollo actual.
    Pensó que la gente de la tribu Big Bear no había reaccionado porque no entendían
la situación, por lo que solo pudo responderle a Zhu Zhan con un: —Sí. Soy un Rey
Bestia ahora.
    Zhu Zhan respondió con un "oh", y no habló más. Al ver que nadie más estaba
hablando, Xiong Ye, como jefe tribal, solo pudo ofrecer: —Eres muy poderoso.
    Shi Li: "......" Xiong Ye claramente lo alababa, pero ¿por qué parecía que no lo
estaba tomando muy en serio?
    —Oh, claro, claramente lo estás haciendo bien después de irte, pero nunca
regresaste. Ya eres un Rey Bestia, sin embargo, no regresaste a la tribu... No es
necesario que regreses en el futuro. —Xiong Ye continuó.
    —¿Qué dijiste? —Shi Li miró a Xiong Ye con incredulidad.
    —No tienes que volver a la tribu en el futuro. Nuestra tribu no tiene a nadie como
tú. —dijo Xiong Ye.
               
 
 
                        Xiong Ye había decidido hace mucho tiempo que si el Rey Bestia León
era Shi Li, lo expulsaría de la tribu.
    El Rey Bestia León ya había sido un Rey Bestia durante mucho tiempo, no había
regresado para verlos durante tanto tiempo. Estaba claro que él no tomaría a la tribu
en serio, y su tribu no necesitaba esa clase de personas...
    Por supuesto, aparte de eso, también estaba actuando un poco egoísta.
    Podía sentir que a Shi Li no le gustaba Zhou Ji.
    En aquel entonces, Shi Li no tenía buenas intenciones cuando mencionó
deliberadamente a Zhou Ji frente a Xiang Tian, pero el desafortunado había
terminado siendo él mismo. Ahora que Shi Li se había convertido en un Rey Bestia,
quién sabía si iba a buscar problemas para Zhou Ji?
    ¡Sería malo si él permaneciera en la tribu! Si expulsara a Shi Li de la tribu, ¡no
habría más problemas!
    Xiong Ye había hecho esto después de sopesar los pros y los contras. Después de
hablar, miró hacia Zhou Ji.  Zhou Ji estaba sonriendo mientras lo miraba, y era obvio
que estaba muy satisfecho.
    Xiong Ye quedó instantáneamente encantado.
    La expresión de Shi Li se distorsionó.
    Todo tipo de cosas habían sucedido después de su renacimiento, dejándolo sin
sentimientos positivos por la tribu Big Bear. Ya había decidido abandonar la tribu Big
Bear y formar su propia tribu, pero antes de eso, había pensado que podía permitir
que Xiong Ye y los guerreros restantes de la tribu Big Bear se unieran a su nueva
tribu en consideración a su antiguo amor.
    Pero ahora... ¿Qué acababa de escuchar? ¡Xiong Ye lo expulsó de la tribu Big Bear!
    —¿Sabes lo que estás diciendo? —Shi Li miró a Xiong Ye.
    Xiong Ye respondió: —Dije que te estoy sacando de la tribu Big Bear.
    —Soy un Rey Bestia. ¿De verdad me vas a echar de la tribu Big Bear? —preguntó
Shi Li.
    —Sí. —Xiong Ye asintió.
    Shi Li sintió que Xiong Ye se había vuelto loco. Él creía que la gente de la tribu Big
Bear definitivamente no estaría de acuerdo, pero entonces...
    De hecho, la gente de la tribu Big Bear estaba muy a favor de la decisión de Xiong
Qi. Xiong Qi incluso elogió: —¡Jefe tribal, eres tan sabio y decisivo! ¡Este tipo de
persona que no ha hecho nada por la tribu durante todo un año merece ser expulsado
de la tribu!
    Xiong Qi y Shi Li tenían viejos rencores entre ellos. Si Shi Li regresara a la tribu Big
Bear, entonces ¿Xiong Qi no tendría un mal final? Estaba completamente a favor de
alejar a Shi Li.
    En cuanto a los demás, a muchas personas de la tribu Big Bear no les gustaba Shi
Li. Tan pronto como salieron las palabras de Xiong Qi, todos asintieron uno tras otro.
    Zhu Zhan no conocía a Shi Li, por lo que sintió un poco de pena, pero al final no
sintió nada.
    Su tribu no tenía falta de Reyes Bestia.
    En cuanto a Zhu Yan y el sacerdote de la Tribu de Cerdos Gigantes que estaban en
la parte de atrás... Estaban muy encantados al principio, esperando que surgiera un
conflicto entre Xiong Ye y este Rey Bestia León, pero esta felicidad desapareció muy
rápidamente.
    La tribu Big Bear tenía tres Reyes Bestia, y el Rey Bestia Rinoceronte podría unirse
a la Tribu Big Bear en algún momento. ¿No sería lo mismo lidiar con el Rey León
Bestia igual a solo jugar?
    ¡No deberían esperar que nadie salga y los salve!
    La tribu Big Bear estaba decidida a ahuyentar a un Rey Bestia, haciendo que los
espectadores a su alrededor pensaran que estaban locos: —¿Están locos?
               
 
 
                        —¡Ese es un Rey Bestia!
    —Escuché que esta tribu Big Bear es del bosque salvaje. ¿No saben lo que es un
Rey Bestia?
    —Estas personas realmente se atreven a actuar así ante el Rey Bestia León.
¡Definitivamente llegarán a un mal final!
    La gente de la tribu Big Bear no se conmovió.
    Shi Li sintió que estaba teniendo problemas para mantener su dignidad. Sin
embargo, Shi Li pronto adivinó la razón de esto.
    Después de que se fue, la vida en la tribu Big Bear debe haber sido muy mala, y
deberían haber encontrado muchos problemas. Probablemente habían sufrido
innumerables dificultades para escapar y llegar al Continente Beastman, y luego
supieron que en realidad se había convertido en un Rey Bestia. Deben sentirse muy
enojados y molestos, y tal vez incluso habían comenzado a odiarlo por no volver a
salvar a su tribu...
    En tales circunstancias, era normal que estas personas quisieran expulsarlo de la
tribu.
    —Xiong Ye, ¿qué está pasando exactamente? Crecimos juntos como niños, ¿por
qué me tratarías así? —Shi Li originalmente había querido consolar a Xiong Ye, pero
cuando pensó en cómo se suponía que no debía saber lo que le había sucedido a la
tribu Big Bear, pudo solo di esas palabras en su lugar.
    Había pensado que Xiong Ye le diría lo que le había sucedido a la tribu Big Bear. Si
Xiong Ye lo acusó de no estar allí, podría decir que no lo sabía. Sin embargo, en lugar
de eso, Xiong Ye dijo: —¡Porque no has cazado por la tribu en todo un año!
    Shi Li: "......"
    Todos a su alrededor: "......" ¿Se usaban los Reyes Bestia para cazar? ¿Qué tribu
haría que los Reyes Bestia salieran a cazar?
    —Tu tribu Big Bear en realidad se atreve a ser irrespetuosa con un Rey Bestia... ¡El
Templo del Dios Bestia no les dará la bienvenida! —una de las patrullas del Templo
del Dios Bestia vino de repente, y el líder frunció el ceño a Xiong Ye y los demás.
    Shi Li había desarrollado recientemente una buena relación con el Templo del Dios
Bestia. Incluso podría ser el futuro compañero de Shen Yue. La gente del Templo del
Dios Bestia ya lo estaba tratando como uno de los suyos.
    —Una pequeña tribu del bosque salvaje en realidad se atrevió a faltarle el respeto
a un Rey Bestia.
    —No deberían permitir que este tipo de pequeña tribu venga aquí.
    —¿Cómo terminaron juntos con la Tribu de Cerdos Gigantes?
    La gente del lado de Shi Li miró a Xiong Ye y a los demás, mientras que incluso
otros hablaron con Zhu Zhan: —Eres de la tribu de los cerdos gigantes, ¿verdad? La
gente de la Tribu de Cerdos Gigantes puede participar en el Sacrificio del Dios Bestia,
¡pero la gente de esta Tribu Big Bear no puede! ¡No hay lugar para ellos aquí en
absoluto!
    Zhu Zhan respondió: —Lo siento, pero en realidad soy de la tribu Big Bear... ¿Se
puede dar el lugar de la Tribu de Cerdos Gigantes a la tribu Big Bear?
    Shi Li miró a Zhu Zhan con incredulidad.
    Había tenido contacto con Zhu Zhan en su vida anterior, pero no habían dicho más
que unas pocas palabras. Después de todo, Zhu Zhan ya había sido un Guerrero
Bestia de alto nivel cuando se conocieron, mientras que él y Xiong Ye ni siquiera
habían sido Guerreros Bestia de bajo nivel todavía.
    Zhu Zhan les había permitido que lo siguieran, pero no se había preocupado por
ellos y tampoco los había tomado en serio. Pero ahora, Zhu Zhan había dicho que era
de la tribu Big Bear... ¿Había oído mal?
               
 
 
                        Espera... A Zhu Zhan no le gustaba la Tribu de Cerdos Gigantes, y
Zhou Ji tenía una potencia a su lado. ¿Era por eso por lo que se uniría a la tribu Big
Bear?
    Shi Li habló: —Zhu Zhan, ¿no te preocupa que otras personas se sientan infelices
si le das el lugar de la Tribu de Cerdos Gigantes a la Tribu Big Bear?
    ¡Había muchas personas de la tribu de los cerdos gigantes en este grupo!
    —Nadie será infeliz. —dijo Zhu Zhan.
    —Sí, sí, ¡todos estamos dispuestos! —la gente de la Tribu de Cerdos Gigantes
habló apresuradamente.
    Shi Li: "......"
    Shi Li sintió que hoy le iba mal en todo tipo de formas. Mientras pensaba esto, vio
a Zhou Ji mirando hacia él con una sonrisa en su rostro. Y al lado de Zhou Ji, estaba
ese hombre de mediana edad.
    La gente de la tribu de Cerdos Gigantes y la tribu Big Bear se atrevieron a ser tan
irrespetuosos con él debido a esta potencia, ¿verdad? No conocía a ningún Rey Bestia
como este hombre, por lo que esta persona debería ser un simple Guerrero Bestia de
alto nivel... Xiong Ye realmente decidió descartarlo, un Rey Bestia, sobre un Guerrero
Bestia de alto nivel como este...
    Shi Li solo estaba pensando en esto cuando sonó un grito ruidoso de "abuelo".
Después de eso, Xi Baobei se apresuró, directamente hacia Hai Feng.
    —¡Gran nieto! —Hai Feng estaba radiante de alegría. Realmente quería pelear
mientras miraba a Shi Li parlotearlo sin sentido, pero tenía que ocultar su identidad y
no podía pelear...
    Estar de pie allí era particularmente aburrido. Estaba realmente feliz de ver a Xi
Baobei en este momento.
    Nieto y abuelo se unieron en un abrazo.
    El Rey Bestia Rinoceronte lo siguió con una expresión rígida en su rostro.
    Su hijo había gritado "abuelo" tan fuerte... ¡Ahora todos sabían que tenía otro
padre! ¡Realmente no debería haber dejado que su hijo lo molestara para que lo
trajera!
    El Rey Bestia Rinoceronte decidió actuar rápidamente y sin piedad y enviar a todos
en su camino. Dio la casualidad de que ahora también tenía rencores contra la tribu
de rinocerontes gigantes, por lo que simplemente dijo: —¡Muy bien! ¡El lugar de la
Tribu del Rinoceronte Gigante será otorgado a esta Tribu Big Bear! ¡Todos váyanse!
    —Padre, eres tan amable. —Xi Baobei, que estaba abrazando a Hai Feng, corrió
para darle un abrazo al Rey Bestia Rinoceronte.
    De hecho, nadie sabía que el Rey Bestia del Rinoceronte tenía un padre. Después
de todo, nadie reconoció a Xi Baobei. Pero ahora... Todos realmente aprendieron
sobre este asunto.
    —Xiong Ye, no esperaba que fueras una persona así. ¡Por el bien de los beneficios,
incluso vendiste tu propio compañero! —Shi Li de repente habló.
    Shi Li se sintió muy decepcionado.
    Siempre había creído que Xiong Ye era leal a su compañero y tenía requisitos muy
altos para con ellos, como no permitirles que volvieran a cumplir su palabra. Pero
como resultado, por el bien de los beneficios, incluso observó con los ojos abiertos
cómo Zhou Ji se involucraba con otras personas.
    Entonces resultó que el hombre de mediana edad era el padre del Rey Bestia
Rinoceronte. ¡No es de extrañar que no le tuvieran miedo! ¡No es de extrañar que no
se preocuparan por él como Rey Bestia!
    Xiong Ye quedó confundido por las palabras de Shi Li: ¿cuándo había traicionado a
su propio compañero?
    Xiong Ye no pudo evitar fruncir el ceño mientras miraba a Shi Li:  —Shi Li, ¿hay
algún problema con tu cerebro?
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Les deseo un buen año nuevo a todos, y como siempre mi mejor consejo
es que no se queden pegados/as al teléfono y principalmente que cuiden a sus
mascotas por los fuegos artificiales.&#x1F436;