Capítulo 42

- Xiang Tian
 
 
                        La primera vez que Zhou Ji había venido aquí, había pensado que los
árboles aquí eran extraordinariamente altos y prácticamente podían ocultar el sol.
    Ahora, sin embargo... estos árboles no parecían ser tan altos en sus ojos.
    En cuanto a ese gran milpiés que originalmente le había parecido muy, muy
grande.
    La última vez, aunque Zhou Ji había cambiado a su forma animal, ese milpiés
todavía parecía enorme y muy largo. Ahora... sintió que este milpiés se parecía a un
insecto.
    Sentía que lo pisaría y aplastaría si no tenía cuidado.
    Con eso en mente, Zhou Ji inmediatamente dio un paso atrás y derribó varios
árboles. No solo eso, el milpiés levantó la parte superior de su cuerpo y lo miró por un
rato, luego de repente se dio la vuelta y salió corriendo a una velocidad increíble.
    En un abrir y cerrar de ojos, ya se había enterrado en las hojas caídas y
desapareció.
    Anteriormente había pensado que el coeficiente intelectual del milpiés anudado era
muy bajo, pero ahora ese no parecía ser el caso. Por lo menos, sabía huir cuando no
podía ganar.
    Zhou Ji dio un paso adelante, con la intención de acostumbrarse a su cuerpo
actual. Como resultado, ese solo paso suyo aterrizó sobre la grieta de piedra, y toda
la grieta de piedra se derrumbó bajo su peso.
    Zhou Ji: "......"
    Sintió un poco de pena por el milpiés anudado. No solo había tomado su fruto,
había ido tan lejos como para aplastar su hogar...
    Solo que su forma animal ...
    Zhou Ji ya había aprendido que su forma animal era muy grande hace un tiempo.
Sus colmillos tenían tres metros de largo, y él tenía más de cuatro metros de altura
desde el hombro. Probablemente se lo consideraba muy grande, incluso entre otros
mamuts, y había pesado al menos diez toneladas.
    Y ahora, sintió que era mucho más grande de lo que había sido originalmente, e
incluso podría pesar más de cien toneladas.
    Ahora que estaba así, supuso que probablemente no necesitaba tener miedo de
ningún dinosaurio y que podría aplastarlos por completo solo en función del tamaño
de su cuerpo. Y aunque la forma animal de Xiong Ye le había parecido muy grande
cuando estaba en forma humana, el oso pardo le parecía muy, muy pequeño ahora.
    Era completamente posible para él sostener a Xiong Ye en la palma de su mano.
    Bien, no tenía manos en este momento. Solo tenía patas de elefante.
    Zhou Ji estaba bastante indefenso mientras miraba su propia forma animal antes
de volver a cambiar a su forma humana.
    Anteriormente, ya sentía que no podía revelar su forma animal frente a las otras
tribus, pero ahora era aún más imposible.
    El pequeño valle de la tribu probablemente sería pisoteado por él si se convirtiera
en su forma animal allí.
    Después de que Zhou Ji volviera a su forma humana, descubrió que la piscina
original de cuento de hadas y sus alrededores ahora eran un completo desastre.
También había varias huellas enormes que estropeaban el suelo aquí y allá.
    Sin embargo, la naturaleza era muy resistente. No solo no había contaminación
aquí, sino que también había una fuente de agua, por lo que todo aquí volvería a
crecer vibrantemente tarde o temprano.
    Aunque Zhou Ji sentía eso, todavía producía una enredadera y la tiraba, limpiando
el desastre que dejó. Mientras hacía esto, también cultivó algunas flores y plantas.
               
 
 
                        La cueva que había estado dentro de la grieta de piedra había sido
pisoteada, pero aún fluía un chorro de agua. Los árboles gigantes que habían sido
destruidos no habían vuelto a crecer, pero las grandes huellas de elefantes habían
sido barridas, y las flores y el pasto crecían en los lugares donde habían estado.
    Zhou Ji miró a su alrededor y luego se dio la vuelta para irse.
    Este lugar fue muy hermoso. Podría traer a Xiong Ye aquí para jugar en el futuro.
    El viaje de Zhou Ji tomó un total de menos de tres horas.
    Alguien en la tribu lo había visto salir y al ver que regresaba tan pronto, pensaron
que acababa de dar un paseo por la tribu e ignoraron el asunto después de ver que
había regresado.
    Zhou Ji regresó a la cueva, se acostó en su propia cama y comenzó a comer con
ganas.
    En los últimos días, el sacerdote lo había seguido y pegado tan cerca de él como
una sombra, por lo que no había tenido tiempo de comer en secreto. Podría
compensarlo hoy.
    Zhou Ji continuó comiendo sin parar durante unas pocas horas.
    Ahora tenía mucha energía en su cuerpo y en realidad estaría bien, incluso si no
comía nada, pero si realmente comenzaba a comer, sentiría que no era suficiente sin
importar cuánto tuviera.
    La ingesta de alimentos de Beastmen estaba relacionada con sus formas animales.
Normalmente, cuanto mayor sea la ingesta de alimentos de su forma animal, mayor
será la ingesta de alimentos del hombre bestia. En cuanto a él...
    Zhou Ji recordó que una de las razones por las cuales los mamuts se habían
extinguido en la Tierra era porque no habían tenido suficiente para comer.
    Afortunadamente, tenía sus habilidades de planta.
    Mientras pensaba, Zhou Ji se metió otra fruta en la boca, dejando a un lado
algunas para Xiong Ye mientras lo hacía.
    El equipo de caza no regresó hasta la noche. Xiong Ye regresó junto con ellos:
—¡Zhou Ji, estoy de vuelta! ¡Hubo otra cosecha excelente hoy!
    —Eres realmente increíble—Zhou Ji elogió.
    Xiong Ye se sintió bastante orgulloso cuando escuchó esto. También le entregó dos
huevos de ave a Zhou Ji: —Te traje dos huevos de ave para que los coma.
    —Recogí y traje algo de fruta para ti—Zhou Ji se echó a reír, y luego agregó:
—Vamos a lavarnos junto al río.
    Zhou Ji y Xiong Ye irían a lavarse juntos todas las noches.
    El clima aún no era muy cálido, y la gente de la tribu era bastante adversa al baño,
pero a Zhou Ji le encantaba la limpieza, y Xiong Ye salía a cazar casi todos los días ...
Así que los dos se lavaban todos los días.
    —Está bien—Xiong Ye estuvo de acuerdo de inmediato, luego dijo: —¡Zhou Ji, mi
forma animal es más grande ahora!
    Después del invierno, su forma animal originalmente había sido mucho más
delgada, pero había crecido muy rápido recientemente. Sentía que si continuaba
creciendo así, podría pasar mucho tiempo antes de que superara a Xiong Qi y
alcanzara a su tío.
    Xiong Ye estaba muy contento cuando habló de esto, pero Zhou Ji recordó su
propia forma animal.
    El tamaño de la forma animal de un hombre bestia parecía estar relacionado con la
energía contenida en su cuerpo. Xiong Ye tendría más y más energía en su cuerpo en
el futuro, entonces, ¿su forma animal también crecería más y más?
    Bueno, eso estuvo bien. No importa cuán grande sea Xiong Ye, ¿alguna vez será
tan grande como Zhou Ji?
    Zhou Ji lavó con calma el cabello de Xiong Ye.
               
 
 
                        La gente de la tribu había visto crecer la forma animal de Xiong Ye,
pero no les pareció extraño. Después de todo, la forma animal de Xiong He también
era muy grande.
    Xiong Ye no había alcanzado a Xiong He todavía, ¿verdad?
    En este momento, todos estaban hablando en secreto sobre Shi Li, ya que todos
sintieron algunas objeciones hacia Shi Li.
    Shi Li había sido bastante impopular entre la gente de la tribu por varias razones,
incluso antes del Sacrificio del Dios Bestia, pero después del Sacrificio del Dios Bestia,
se había vuelto aún menos simpático.
    Todas las personas de la tribu tenían relaciones relativamente buenas entre sí.
Zhou Ji fue una excepción, pero Zhou Ji no provocó a otros, ni comió nada de la carne
que trajeron los equipos de caza. También era el compañero de Xiong Ye, por lo que
todos fingieron no verlo y dejarlo pasar. Sin embargo, fue diferente para Shi Li.
    Shi Li y su familia no eran de la tribu. Eran de afuera.
    La gente de la tribu seguía siendo muy amigable; no habían rechazado a Shi Li y
su familia, e incluso les habían dejado vivir en el valle y recolectar plantas de toda la
tribu. Lo único fue que no se les asignó ninguna de las presas que los equipos de caza
trajeron ya que nadie en su familia podía participar en las cacerías en ese momento.
    Más tarde, incluso aceptaron completamente a toda la familia después de que Shi
Li creciera.
    ¿Qué paso después de eso? Shi Li lo hizo muy bien durante los dos años anteriores
e hizo todo lo posible cuando estaba con el equipo de caza, ¡pero recientemente había
cambiado y se había vuelto perezoso!
    Ya era bastante malo que se estuviera aflojando, ¡todavía tomaba la misma
cantidad de comida!
    También estaban la madre y el hermano menor de Shi Li. Hablando
razonablemente, se suponía que ambos se unirían al equipo de reunión, pero estos
dos simplemente conservarían cualquier cosa buena que encontraran. Solo saldrían
con el equipo de reunión si no pudieran encontrar nada por su cuenta.
    El líder del equipo de reunión había tenido quejas sobre Zhou Ji antes, pero luego
vio que Zhou Ji no se había aprovechado de la tribu en absoluto. Aparte de ser
envidioso de su buena fortuna como compañero de Xiong Ye, no pudo detectar otras
fallas. Sin embargo, Yang Ying y Yang Su... ¿Qué les dio a esos dos el derecho de
descansar todo el día y aún obtener una porción de comida de la tribu?
    La gente del equipo de reunión tenía objeciones a Yang Ying y Yang Su, y la gente
del equipo de caza tenía quejas sobre Shi Li. Muy rápidamente, esta familia de tres
quedó marginada dentro de la tribu.
    Shi Li, naturalmente, sabía que todo esto estaba ocurriendo.
    Sin embargo, después de pasar tantos años como Rey de las Bestias, realmente no
estaba dispuesto a complacer a estas personas... Ya había decidido abandonar la tribu
después de convertirse en un Guerrero Bestia de bajo nivel.
    En cuanto a su madre y hermano, podrían seguirlo y abandonar la tribu si estaban
dispuestos. Si no, ¡simplemente podrían quedarse atrás!
    Recientemente, había sido constantemente criticado por su madre y su hermano
menor. El afecto que Shi Li sentía por ellos se había agotado hacía mucho tiempo.
    Tenía más de cien años cuando murió en su vida anterior. En ese momento, Yang
Ying había estado muerto durante incontables años, y Yang Su también había estado
muerto durante décadas. De hecho, no había tenido muchos sentimientos hacia estas
dos personas durante mucho tiempo.
    Después de pensar de esta manera, Shi Li se volvió aún más pasivo e inactivo.
    Con eso, incluso el bondadoso Xiong He comenzó a objetar su comportamiento.
    Esa noche, a Xiong Ye le habían asignado unos quince kilogramos de carne.
Originalmente había planeado comer solo la mitad, pero después de comerlo, sintió
que la mitad no era suficiente. Agregando el hecho de que Zhou Ji lo había estado
alimentando constantemente a su lado... Al final, ¡en realidad logró terminar los
quince kilogramos de carne!
    —No hay más carne en casa. Tengo que ir a cazar mañana. —Xiong Ye se sintió un
poco impotente. Originalmente había ahorrado mucha carne, pero recientemente se
había vuelto un poco perezoso y no había salido a cazar tanto cuando tenía tiempo
libre. Junto con el hecho de que actualmente estaba creciendo y comiendo mucho,
realmente no tenía suficiente para comer.
    —Trata de atrapar uno grande—Zhou Ji dijo: —El abuelo sacerdote y yo
encontramos un tipo de veneno que puedes llevar contigo y probar.
    —Está bien—Xiong Ye estuvo de acuerdo.
    Mientras la gente de la tribu estaba comiendo, el Rey Bestia Xiang Tian
finalmente había llegado al bosque salvaje. Se dirigió directamente hacia cierto tramo
de bosque.
    Xiang Tian había nacido en la tribu del elefante.
    La tribu de los elefantes era una tribu grande, y aproximadamente un tercio de las
tribus eran elefantes grandes. El puesto de jefe tribal siempre había sido ocupado por
alguien cuya forma animal era un elefante.
    En la Tribu Elefante, todos se enorgullecían de despertar como elefantes.
    Sin embargo, no todos podrían despertarse como un elefante. Aunque las personas
generalmente se despertaban como animales con los que estaban familiarizados, a
veces podían ocurrir accidentes, y también existía la posibilidad de que se
despertaran como animales muy extraños.
    Por ejemplo, en la tribu del elefante, alguien había despertado una vez en algo que
se parecía a un pez. Eran gordos y redondos, y aunque podían moverse por tierra, se
movían muy lentamente...
    En el pasado, Xiang Tian se había centrado en despertar en un enorme elefante al
igual que su padre, pero al final sucedió algo inesperado, y en realidad se había
despertado como un elefante enano extremadamente raro. Un elefante enano maduro
solo pesaba alrededor de cien kilogramos, y era más pequeño que muchos de los
hombres bestia inmaduros de la tribu. Podría considerarse un tipo de deficiencia
congénita.
    Como ese era el caso, ¡había sido extremadamente afortunado de convertirse en
un Rey Bestia!
    Sin embargo, su buena fortuna al convertirse en un Rey Bestia había dejado atrás
un peligro oculto, y su cuerpo probablemente colapsaría en cualquier momento.
    Afortunadamente, cuando llegó al bosque salvaje hace veinte años, descubrió
accidentalmente una fruta divina.
    La fruta aún no estaba madura, pero aún había beneficios por permanecer cerca de
ella. Durante los últimos veinte años, Xiang Tian había pasado la mayor parte de su
tiempo cerca de esta fruta.