Capítulo 115

- Duda
 
 
                        Hai Feng no tenía nada que decir.
    Cuando había ido a atacar a esas personas de la tribu Big Bear antes, había
escuchado a la persona frente a él gritar que no eran del Templo del Dios Bestia.
    Sin embargo, no le había creído en ese momento.
    No había potencias como esta en el bosque salvaje. ¿De dónde podría haber venido
esta persona si no fuera del Templo del Dios Bestia?
    Había estado tan concentrado en regresar al Templo del Dios Bestia por atacarlo en
el pasado que había ignorado por completo esas palabras.
    Pero ahora... actualmente estaba atado, y no había necesidad de que la persona
frente a él lo engañara.
    Por lo tanto... esta persona realmente no era del Templo del Dios Bestia. Dado que
él fue el primero en atacar a la otra parte, ¿eso significaba que él fue el que causó
que lo mataran a medias?
    Hai Feng de repente no sabía qué tipo de expresión debería mostrar. Fue hasta el
punto en que no quiso creer que esto fuera cierto: —Todos los Reyes Bestia
pertenecen al Templo del Dios Bestia. La cerámica también es algo que solo el Templo
del Dios Bestia tiene. ¿Cómo puedes no ser del Templo del Dios Bestia?
    —Siempre he vivido en el bosque salvaje. No solo nunca he estado en el Templo
del Dios Bestia, ni siquiera he estado en el Continente Hombre Bestia antes. En
cuanto a la cerámica, ¿quién dijo que solo el Templo del Dios Bestia puede tenerla?
También lo tenemos en nuestra tribu. —el estado de ánimo de Zhou Ji ya se había
calmado. Después de todo, según la situación actual, el otro lado fue más
desafortunado que él.
    Hai Feng le creyó.
    Y fue porque le creyó que se sintió particularmente incómodo en este momento.
    ¿Qué había hecho él? ¿Por qué tuvo que cargar hacia adelante y comenzar una
pelea? ¡Casi había perdido la vida! ¡Incluso podría perder la vida en un breve
momento!
    Hai Feng se sintió realmente mal, pero Zhou Ji realmente sintió que moverse a la
deriva y flotar en el mar era bastante cómodo: ...—¿Dónde está esta Fruta de Dios
Bestia que mencionaste?
    —En una isla que solo yo conozco—dijo Hai Feng: —¿Puedes realmente dejarme ir
después de que te dé la Fruta del Dios Bestia?
    —Sí. —respondió Zhou Ji.
    Ahora no podía hacerle nada y solo podía dejarlo ir. Además, si realmente pudiera
obtener una Fruta del Dios Bestia y dársela a Xiong Ye para que comiera, Xiong Ye
podría transformarse en un Rey Bestia. Cuando llegara el momento, podría
simplemente hacer que Xiong Ye subiera y luchara en su lugar.
    Esta ballena era muy grande, pero también tenía una debilidad fatal debido a su
tamaño. Por ejemplo, cuando se había unido a la carne de esta persona, esta persona
no había tenido ninguna forma de atacarlo, lo que lo hacía bastante fácil de combatir.
    —¿Por qué no te detuviste cuando supliqué piedad antes?— Hai Feng estaba un
poco molesto. ¡No había estado tan herido como ahora cuando comenzó a rogar por
misericordia!
    —Estaba absorto en la pelea en ese momento y no me di cuenta.—la respuesta de
Zhou Ji fue muy tranquila.
    Hai Feng: "......"
    Mientras Zhou Ji flotaba en el mar, la gente de la tribu Big Bear miraba el mar en
calma y se preocupaba cada vez más.
    Al principio, todavía podían ver al elefante gigante luchando contra la ballena, pero
las dos bestias se habían ido más y más lejos en el océano, y luego... solo se podía
ver a la ballena saliendo de la superficie del agua de vez en cuando.
               
 
 
                        ¡Si no hubiera sido por el hecho de que la ballena parecía estar en
mal estado y parecía seguir luchando, Xiong Ye hubiera querido salir al mar de
inmediato para buscar a Zhou Ji!
    Ya no podían ver al elefante gigante. ¿Le había pasado algo a Zhou Ji?
    Todos estaban preocupados, pero incluso la ballena ya no se podía ver...
Probablemente habían salido a las profundidades del mar.
    La superficie del mar brillaba bajo la luz de las dos lunas brillantes, pero también
parecía estar teñida de un color de tinta profunda... Xiong Ye se volvió hacia la gente
de la tribu Big Bear: —Vayan y corten un poco de madera. ¡Haremos una balsa!
    Hace unos días, Zhou Ji había estado estudiando constantemente cómo hacer una
balsa e incluso había hecho algunos modelos. En ese momento, Xiong Ye también
había jugado con ellos, y ahora quería hacer uno para poder ir a buscar a Zhou Ji.
    Xiong Qi y los demás salieron a cortar leña, pero Xiong Ye permaneció en los
acantilados donde vivía la gente de la Tribu Playa, observando en silencio el lejano
mar.
    Zhou Ji aún no había regresado, y estaba extremadamente preocupado, pero, esa
ballena tampoco había regresado. ¿No significa eso que Zhou Ji estaba realmente
bien?
    La gente de la tribu Big Bear pronto trajo algo de madera. Xiong Ye se convirtió en
su forma animal y usó sus garras para perforar agujeros en la madera.
    Zhu Zhan asimiló la situación y dijo: —No hay necesidad de que te preocupes.
Zhou Ji es muy fuerte y definitivamente estará bien.
    Xiong Ye concentró su energía en sus garras de treinta centímetros de largo y
pronto terminó de perforar los agujeros. Volvió a su forma humana y se puso la falda
de piel de animal: —Sé que Zhou Ji estará bien, pero no puede nadar. Necesito ir
rápidamente y traerlo de vuelta.
    El hecho de que Zhou Ji no pudiera nadar era algo que todos sabían. O en otras
palabras, basado en el rendimiento anterior de Zhou Ji, aparte de poder hacer comida
y reconocer plantas, parecía que no podía hacer nada más.
    Pero ahora que Xiong Ye había dicho esto... Zhu Zhan habló: —Él ya es un Rey
Bestia. No importa si sabe nadar o no—. ¡Los Reyes Bestia eran tan poderosos que les
resultaba sencillo permanecer en el agua!
    Xiong Ye no habló. En cambio, desgarró una piel de animal y la usó para atar los
pedazos de madera.
    En este momento, lobo tuerto de repente habló: —¿Por qué estás tan preocupado
por ese Zhou Ji? Te ha estado mintiendo todo el tiempo, y no se preocupa por ti en
absoluto. Solo ha estado jugando contigo.
    Xiong Ye respondió: —Deja de decir tonterías. ¡Zhou Ji me trata particularmente
bien! — ¡incluso si Zhou Ji le hubiera mentido, definitivamente se preocupaba por él!
    Xiong Ye no solo se sintió así, sino que la gente de la tribu Big Bear también lo
pensó.
    Aunque Zhou Ji les había mentido... ¿Cómo podría no preocuparse por Xiong Ye?
Claramente era tan fuerte, pero todavía estaba con Xiong Ye e hizo comida para él.
¡Eso fue amor verdadero!
    Xiong Qi incluso sintió que sus pensamientos originales de que Zhou Ji se había
reunido con Xiong Ye en aras de tener comida para comer, y que Zhou Ji no merecía
a Xiong Ye, estaban demasiado lejos de la marca. Zhou Ji era muy fuerte; de hecho,
fue Xiong Ye quien no merecía a Zhou Ji, ¿verdad?
    —¿Es bueno contigo? ¿Te trata tan bien que ni siquiera te cuenta sobre su propia
fuerza? Tú fuiste quien lo cuidó en el camino aquí, ¿verdad? Creo que él no le da
ninguna importancia en absoluto. —lobo tuerto continuó: —Incluso si es realmente
bueno contigo ahora, ¿y qué? El es muy fuerte. ¿Que pasa contigo? ¿A qué te
refieres? Él te abandonará tarde o temprano.
               
 
 
                        Xiong Ye respondió: —De ninguna manera. Somos compañeros que
tenemos la bendición del Dios Bestia. Estaremos juntos para siempre.
    Zhou Ji siempre lo había estado ayudando. Era claramente tan fuerte, pero estaba
dispuesto a formar una pareja apareada con él... ¿Cómo podría Zhou Ji no gustarle?
    —¿Estarán juntos para siempre mientras sean una pareja apareada? ¿De qué tipo
de broma estás parloteando? Yo era compañera de ese bastardo antes, pero ¿no fue
capaz de hacer un movimiento contra mí? —Lobo tuerto se burló: — ¡Cambió de
compañero hace mucho tiempo!
    —¡Las parejas apareadas formadas con el Dios Bestia como testigo nunca pueden
separarse!— insistió Xiong Ye.
    —No hay tal cosa. ¡Cómo podría el Dios Bestia preocuparse por este tipo de cosas!
—dijo el lobo tuerto.
    Xiong Ye estaba enojado por las palabras del lobo tuerto: —¡Voy a golpearte si
sigues diciendo tonterías!
    —No estoy hablando tonterías. ¡Este siempre fue el caso! Creo que Zhou Ji nunca
se ha preocupado por ninguno de ustedes. ¡Estaba buscando un grupo de personas
para servirlo! —lobo tuerto se volvió hacia Zhu Zhan: — Zhu Zhan, incluso te sentiste
agradecido porque sugirió hacer una balsa... Jaja, es un Rey Bestia. Si él realmente
estuviera dispuesto a ayudarte, sería fácil para él llevarte al otro lado del río. De
hecho, ¡simplemente no está dispuesto a ayudarte! ¡Sin embargo, lo tratas como si
fuera una buena persona!
    La expresión de Zhu Zhan cambió cuando escuchó las palabras del lobo tuerto.
    Ya había pensado en esto incluso antes de que Lobo tuerto lo mencionara, y de
hecho estaba un poco descontento con este asunto.
    Quería regresar para salvar a su esposa e hijos, y era posible que solo uno de cada
diez lograra salir con vida, pero si Zhou Ji estaba dispuesto a ayudar... basado en la
fuerza de Zhou Ji, era completamente posible para él enviarlo fácilmente a la orilla
opuesta.
    Sin embargo, Zhou Ji no lo había hecho.
    Zhou Ji siempre había estado ocultando su fuerza y no quería ayudarlo en
absoluto.
    Zhu Zhan también sabía que no había razón para que Zhou Ji lo ayudara, pero no
había duda de que todavía lo dejaba descontento.
    —Definitivamente no es que Zhou Ji no esté dispuesto a ayudar. Debe haber otras
razones. —Xiong Ye dijo:— ¡Puede ser que no pueda usar ese poder de manera
casual!
    —Si él tiene una razón para ello, ¿por qué no lo dijo? —lobo tuerto argumentó:
—Creo que les está mintiendo a todos. Lo tratas como un compañero, pero tal vez él
solo te trata como un juguete.
    Lobo tuerto realmente no sentía que hubiera ningún tipo de sentimientos
profundos entre Xiong Ye y Zhou Ji.
    ¿Cómo podría un Rey Bestia estar con un Guerrero Bestia de nivel medio?
    Su expresión estaba llena de ironía, pero en el siguiente segundo, Xiong Ye la
había golpeado en la cara.
    Las mujeres de la tribu Big Bear eran muy poderosas. Una madre oso que estaba
criando un cachorro podía ganar contra un oso macho que era del mismo tamaño.
Xiong Ye nunca había sentido que era tabú golpear a una mujer: lobo tuerto lo hizo
infeliz, por lo que inmediatamente comenzó una pelea.
    Las dos partes comenzaron a pelear. Aunque no cambiaron a sus formas animales,
cada golpe que intercambiaron aterrizó en la carne.
    La gente de la tribu Big Bear estaba un poco aturdida por la pelea. Zhu Zhan
quedó atónito por un momento. Cuando se recuperó, subió para agarrar al lobo
tuerto, arrojándola al suelo: —¿No puedes hablar un poco menos?
    —Mi boca es mía. ¿Por qué no puedo hablar? —lobo tuerto respondió:— Zhu Zhan,
¿podría ser que crees en la tontería de que los compañeros no pueden traicionarse?
    Por supuesto que Zhu Zhan no lo creía.
    Xiong Ye notó la expresión de Zhu Zhan, y su corazón se hundió.
    Zhou Ji era realmente muy bueno con él, pero era tan poderoso... ¿Realmente
hablaba en serio acerca de ser su compañero?
    Sin embargo, no importa qué, era más importante ir rápidamente y traer a Zhou Ji
de regreso.
    Xiong Ye volvió a construir la balsa.