Capítulo 78

- Fragmento de cerámica
 
 
                        ¡La tribu Big Bear realmente había estado escasa de gente
recientemente!
    Los huevos de tierra y la cebada plantados en los campos necesitaban ser
cultivados cuidadosamente, pero la caza tampoco podía ser abandonada. Sin
mencionar que el sacerdote también había comenzado a jugar con la cerámica.
    No solo tenían que cavar barro para la alfarería, sino que también necesitaban
leña. Todas estas tareas requirieron mucho esfuerzo.
    Originalmente, la tribu Big Bear había pensado que tenían mucha gente. Ahora,
sentían que no tenían suficientes personas para hacer todo el trabajo.
    Debido a que estaban demasiado ocupados, incluso Yang Su y Yang Ying, que
anteriormente siempre habían logrado encontrar oportunidades para relajarse, ya no
tenían ninguna posibilidad de hacerlo.
    Cuando Xiong Ye los vio hace dos días, descubrió que ahora estaban mucho más
bronceados. Tampoco tuvieron tiempo de mirarlo siempre como solían hacerlo.
    Eso fue genial.
    Sin embargo, fue precisamente porque tenían poca gente que definitivamente no
irían a luchar contra la Tribu de Tigres Gigantes.
    La tribu del tigre gigante tenía muchas más personas que ellos, y también eran
muy fuertes. ¡Si fueran a luchar contra la Tribu del Tigre Gigante, sería como enviarse
a la boca de un Tyrannosaurus Rex!
    El pequeño mono lo escuchó, y su rostro se llenó de desesperación, haciéndolo
parecer bastante lamentable.
    Xiong Ye agregó: —Para vivir bien en nuestra tribu, no puedes seguir
escondiéndote en tu forma animal sin hacer nada... Ve a ayudar al sacerdote con su
trabajo. Incluso si no puedes hacer un trabajo pesado, puedes hacer algunas cosas
misceláneas.
    [Mezcla de cosas diversas]
    Esta persona era realmente muy débil. Afirmó tener doce años, pero era más
pequeño que los niños de diez años en su tribu. Eso ya era bastante malo, pero su
fuerza también era muy limitada.
    Probablemente debido a esto, el sacerdote lo había dejado solo y no había
arreglado ningún trabajo para él.
    Sin embargo, Xiong Ye sintió que aún necesitaba trabajar. No tenía padres que lo
cuidaran, pero vivía en la tribu y comía la comida de la tribu. Tenía que contribuir de
alguna manera.
    Después de hablar con el niño, Xiong Ye se puso de pie y le dijo a Zhou Ji: —Zhou
Ji, voy a cavar en busca de barro.
    Zhou Ji dijo: —Espera un momento.
    —¿Hay algo más? —preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji se levantó del sillón reclinable: —Hoy es la primera vez que hacemos
cerámica. Ayúdame a traer el sillón reclinable.
    No sabía mucho sobre la cocción de cerámica. Después de hablar brevemente con
el sacerdote, había dejado que el sacerdote hiciera todo por su cuenta.
    Sin embargo, ahora que la cerámica estaba en el fuego, todavía necesitaba ir y
echar un vistazo.
    La silla reclinable de Zhou Ji era algo que el sacerdote le había preguntado a
alguien de la tribu que era bueno para tallar. Estaba hecho de una sola pieza grande
de madera. Era muy sólido y pesado, y generalmente lo movían Xiong Ye o algunos
de los otros.
    Todos sintieron que Zhou Ji no podría moverlo.
    —Siéntate, entonces—dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye, luego se sentó en el sillón reclinable para que Xiong Ye
pudiera moverlo a él y a la silla al lugar donde el sacerdote estaba a punto de
comenzar a disparar cerámica.
               
 
 
                        Fue bastante caótico allí.
    Algunas personas estaban amasando barro y creando todo tipo de cosas extrañas.
Hubo otros que crearon ladrillos rectangulares y los dejaron a un lado. Al lado del
lugar donde se estaba haciendo todo, el sacerdote había dispuesto que la gente
cavara un hoyo.
    —Más tarde, cuando disparamos cerámica, ¿simplemente colocamos estas cosas
que fueron hechas de barro en el fuego y las quemamos? —el sacerdote notó la
presencia de Zhou Ji e inmediatamente le preguntó: —¿Aproximadamente por cuánto
tiempo la quemamos?
    Zhou Ji tampoco lo sabía.
    Solo había visto la técnica de hacer cerámica en libros de historia y otros libros al
azar, pero nunca había intentado memorizarla. Más tarde, después de pasar tantos
años en el apocalipsis, lo había olvidado por completo.
    —Al Dios Bestia no le gustan las personas que no hacen cosas por sí mismas.
Tendremos que resolverlo por nuestra cuenta —dijo Zhou Ji. No podía decirles a estas
personas cómo hacer todo; era mejor para ellos encontrar su propio camino.
    Por supuesto, podría darles un poco de ayuda. Por ejemplo, él podría usar sus
poderes espirituales para observar la situación de la cerámica en el fuego desde un
lado y proporcionarles algunas sugerencias.
    Esos ladrillos de arcilla fueron colocados en el medio del pozo, luego rodeados por
un círculo de piedras. Fuera de eso había otro círculo de leña.
    Después de que todo fue presentado, el círculo de leña se incendió. El fuego
comenzó a arder.
    La gente de la tribu Big Bear miró este enorme pozo de fuego y preguntó uno tras
otro:
    —¿Qué es exactamente la cerámica? 
    —No sé tampoco...
    —Escuché que es algo que el Dios Bestia compartió con Zhou Ji...
    —¿Ustedes piensan que será exitoso? 
    —Este pozo de fuego... creo que podemos hacer uno así dentro de la cueva
colectiva. Debe hacer mucho calor cuando el fuego arde así en invierno.
    Las llamas ardían vigorosamente. Zhou Ji miró la situación y sintió que el pozo no
se había cavado correctamente.
    Si el pozo se hubiera excavado en ángulo, tendría una especie de cubierta, lo que
mantendría el área dentro del pozo aún más caliente.
    Ahora, si querían mantener este fuego fuerte, tenían que seguir agregando leña sin
cesar.
    Era verano ahora y el clima era extremadamente caluroso. Todos estaban
empapados en sudor por el calor que emanaba del pozo de fuego mientras
trabajaban.
    El sacerdote seguía contando: —Ya se han usado dieciocho paquetes de leña.
Ahora son diecinueve... 
    Zhou Ji no se preocupó por lo que el sacerdote estaba pensando. En cambio,
observó la situación dentro del fuego con sus poderes.
    Después de que la arcilla había estado dentro del fuego durante aproximadamente
dos horas, el sacerdote preguntó: —Zhou Ji, ¿está lista la cerámica? 
    —No. —dijo Zhou Ji. Los ladrillos estaban un poco agrietados. Algunos se veían
bastante bien, pero la arcilla en el medio aún no se había endurecido en cerámica.
    Como todavía no se había disparado correctamente, era necesario mantener el
fuego encendido. El sacerdote agregó aún más leña al pozo.
    Mientras que la gente de la tribu Big Bear estaba ocupada con sus tareas, la gente
de la tribu Cerdo Gigante, que tenía tiempo libre ya que no era un día de caza,
también había corrido para ser parte de la emoción.
               
 
 
                        Zhu Zhan sintió que esta tribu Big Bear era bastante divertida.
    La gente del Templo del Dios Bestia se ocuparía durante todo un año para crear
solo unos cientos de piezas de cerámica. Se dijo que el método de hacer cerámica era
muy complejo. ¡Esta tribu Big Bear... fue muy divertida!
    Casualmente sacaron algo de barro, lo moldearon y luego lo colocaron en un
fuego. ¿Pensaron que podrían hacer cerámica de esta manera? ¡Cómo es posible!
    Según el Templo del Dios Bestia, la cerámica era un tesoro que el Dios Bestia había
dado a los hombres bestia. ¿Cómo podría estar hecho de barro cocido?
    Sin embargo, la cerámica fue realmente útil. Por lo menos, un cuenco de cerámica
ya era mucho mejor que un cuenco de piedra e incluso era muy ligero.
    Por supuesto, la persona promedio no tendría oportunidad de usar cerámica en su
vida. Dentro de su tribu, la cerámica era un símbolo de estatus. Algunas personas
incluso usarían fragmentos de cerámica rotos como joyas.
    —¿No dijo el Templo del Dios Bestia que la cerámica estaba hecha de un tipo
especial de piedra? ¿Qué están haciendo, tratando de hacer cerámica con barro?
    —¿Cómo se puede hacer cerámica con barro? 
    —Se desperdició tanta leña, así como así...
    La gente de la Tribu Gigante de Cerdos miró la escena frente a ellos y se sintió
bastante indefensa.
    Por supuesto, lo que los hizo sentir más indefensos fue Zhou Ji.
    Al principio, Zhou Ji había estado bastante cerca del pozo de fuego. Más tarde,
sintió que hacía demasiado calor y se alejó del área, reubicándose bajo la sombra de
un árbol en la distancia.
    Alguien se acercó inmediatamente para ayudarlo a mover su sillón reclinable tan
pronto como se movió.
    Más tarde, Xiong Ye regresó y fue llamado por Zhou Ji. Incluso logró obtener algo
de fruta de quién sabe dónde comieron juntos.
    Uno de los subordinados de Zhu Zhan dijo dos veces:
    —Este Zhou Ji está disfrutando demasiado la vida, ¿verdad? Su calidad de vida es
incluso mejor que la del sacerdote de nuestra propia tribu.
    El sacerdote de su tribu tenía que luchar todos los días y trabajar duro tanto con su
cuerpo como con su mente. Este Zhou Ji era diferente; ya llevaban unos días en la
tribu Big Bear, y cada vez que lo veían, estaba haciendo la comida, o recostado y
descansando, o saliendo a caminar afuera, trayendo todo tipo de flores y hierbas.
    Sin embargo, a pesar de que ese era el caso, la gente de la tribu seguía
obedeciendo sus palabras, Xiong Ye aún más que cualquiera de los demás.
    Ya habían aprendido que Xiong Ye era un Guerrero Bestia de bajo nivel, y uno
poderoso entre ese rango. En unos pocos años, lo más probable es que se convierta
en un Guerrero de Bestias de nivel medio.
    Una persona tan poderosa realmente permitió que su vida girara en torno a Zhou
Ji...
    Zhu Zhan lo miró un poco.
    Sin embargo, al final del día, eran forasteros, y no era conveniente para ellos decir
nada.
    Xiong Ye no tenía idea de que su comportamiento había causado que Zhu Zhan lo
despreciara.
    Por el momento, Zhou Ji lo había detenido para aprender a escribir.
    Antes, cuando Zhou Ji le había pedido que resolviera problemas matemáticos, ya lo
había encontrado muy difícil. Inesperadamente, ¡ahora había encontrado algo aún
más difícil!
               
 
 
                        Estas palabras... ¿Qué eran exactamente estas cosas?
    ¿Cómo podría haber algo tan difícil en este mundo?
    Solo con respecto a su propio nombre... ¿Por qué la palabra "oso" era tan difícil de
escribir? Se encontró lamentando haberse despertado como un oso, ¡pero las
palabras para otros animales también fueron muy difíciles de escribir!
    Los nombres de las personas no deberían comenzar con la palabra para su forma
animal. De esa manera, ¡podría llamarse ''!
    [Ese símbolo  es como un guion chino]
    En esta tribu primitiva, alguien comenzó a pensar como la gente de la Tierra, y
comenzó a desear haberse llamado a sí mismo ''.
    —Zhou Ji, ¿por qué tenemos que escribir palabras? Siento que es mejor dibujar un
oso —se quejó Xiong Ye.
    Zhou Ji: —Hay tantos osos en el mundo. Si solo dibujas un oso, ¿cómo sabrá
alguien si este oso eres tú o alguien más de la tribu? 
    Eso era cierto... Xiong Ye asintió.
    —Pero si escribes 'Xiong Ye', eso te representará—. Zhou Ji continuó.
    Xiong Ye asintió de nuevo, luego dijo: —Pero... El sacerdote a menudo le da el
nombre de una persona a otra persona de la tribu después de su muerte... Había otro
Xiong Ye antes que yo.
    Zhou Ji: "......" Realmente no había sabido sobre este asunto.
    Zhou Ji intentó de nuevo: —Puedes tallar mi nombre y tu nombre juntos en la
piedra para que lo vean las generaciones futuras.
    Enseñarle a alguien que nunca había estado expuesto a palabras cómo escribir
caracteres chinos simplificados fue realmente muy difícil. Zhou Ji nunca había tenido
planes de hacerlo al principio.
    Sin embargo, dado que él y Xiong Ye estarían juntos por el resto de sus vidas,
tenían que encontrar más cosas para hacer juntos.
    Además, el significado detrás de las palabras era muy importante. Solo con
palabras se podría transmitir y heredar algún conocimiento e información cultural.
    Por supuesto, no era gran cosa si no se transmitía. Era muy poco probable que
pudiera volver a usar una olla de hierro en esta vida. Como ese era el caso, ¿qué
sentido tenía hablar de cultura...?
    Xiong Ye estaba muy interesado en la sugerencia de Zhou Ji. ¿Qué tan grandioso
sería si sus nombres estuvieran grabados en piedra, juntos para siempre?
    De repente tuvo la motivación para aprender a reconocer y escribir palabras.
    Zhou Ji lentamente le enseñó a escribir, y mientras escribía, casualmente hizo algo
de ropa.
    Había hecho ropa para Xiong Ye, pero Xiong Ye no la usaba a menudo. Después de
todo, esa ropa sería desechada tan pronto como él cambiara a su forma animal.
    En contraste, una falda de piel de animal era mucho más simple. Solo la corbata se
rompería cuando cambiara a su forma animal, por lo que cuando volviera a la forma
humana, podría levantarla y continuar usándola.
    Zhou Ji estaba considerando hacerle varias faldas que eran similares a las faldas
de cuero de Xiong Ye para que se las pusiera.
    No sabía si las personas aquí se desarrollarían en la misma dirección que tenían en
la Tierra. Si ese fuera el caso... las personas en las calles que usaban trajes de
repente saldrían de su ropa cuando se transformaran en sus formas de animales o
algo así.
               
 
 
                        Zhou Ji de repente quería ver esa escena.
    Poco a poco, el cielo se volvió oscuro.
    Hoy no había sido un día de caza para el equipo de caza. Con el paso del tiempo,
incluso las personas que habían salido a recoger leña regresaban... Todos estaban
reunidos junto a la hoguera.
    El sacerdote incluso agitó su mano y permitió que todos comieran directamente al
lado del pozo de fuego.
    Después de que el sacerdote estuvo de acuerdo, la gente de la tribu tomó prestado
algo de fuego del pozo de fuego y comenzó a asar huevos de tierra y recalentar un
poco de carne ahumada cerca.
    De todas estas personas, Zhou Ji y Xiong Ye estaban comiendo la mejor comida.
    Zhou Ji volvió a freír los chiles con aceite, luego frío las rodajas de carne ahumadas
junto con un vegetal de tipo frijol. Sabía muy bien cuando se combinaba con huevos
de tierra asados.
    Y no solo tenían ese plato.
    Zhou Ji había secado al sol algunos hongos antes, y ahora hizo sopa de hongos con
vegetales salados. En esta era que no tenía MSG, una sopa como esta podría
considerarse deliciosa más allá de lo que las palabras podrían describir.
    [La sal de sodio del ácido glutámico]
    La gente de la Tribu de los Cerdos Gigantes podía sentir sus ojos ardiendo de
envidia mientras miraban.
    Aunque despreciaron a Zhou Ji, tuvieron que admitir que la comida que preparó
esta persona era realmente buena.
    Después de echar un vistazo a la fiesta organizada frente a Zhou Ji, continuaron
royendo su carne ahumada y llenaron sus estómagos con sus huevos de tierra.
    De hecho, la comida que tenían ya era muy deliciosa. ¿Por qué ahora sentían que
el sabor no era lo suficientemente bueno?
    No solo las personas de la tribu de los cerdos gigantes pensaban de esta manera.
    La gente de la tribu Big Bear era igual de codiciosa.
    En este momento, Zhou Ji dijo: —Las cosas dentro del pozo están básicamente
hechas. No hay necesidad de agregar más leña.
    Zhou Ji había estado observando la situación dentro del pozo con su fuerza
espiritual y recordando a las personas que agregaran leña de vez en cuando.
    Aun así, la gran mayoría de los ladrillos y la cerámica en el pozo todavía estaban
ennegrecidos y agrietados.
    Sin embargo, para bien o para mal... ¿todavía habían logrado crear 'fragmentos de
cerámica'?
    Al escuchar las palabras de Zhou Ji, la gente de la Tribu Gigante de Cerdos se
preparó para ver esta farsa jugar frente a ellos.
    ¿Cómo se puede hacer cerámica tan fácilmente? Si la gente de esta tribu fuera
realmente capaz de crear cerámica con barro y fuego, ¡también se unirían y servirían
a Zhou Ji en el futuro!
    La gente de la Tribu Gigante de Cerdos no creía que la Tribu Big Bear pudiera
hacer cerámica con trucos como estos, pero la gente de la Tribu Big Bear creía en
Zhou Ji.
    —Me pregunto qué aspecto tendrá la cerámica...
    —¿Cuándo se apagará ese fuego? 
    —¡Debo ver esta cosa de cerámica antes de irme a dormir esta noche!
    El fuego en el pozo se apagó lentamente ya que no se agregó más leña.
    Aproximadamente siete horas después de haber comenzado el fuego, el sacerdote
hizo que la gente retirara las brasas aún ardientes del pozo, y todos finalmente vieron
las cosas apiladas en el medio.
    Una de las piedras que formaban el 'horno' se había caído, y las cosas de cerámica
en el interior no se podían ver claramente porque ya estaba oscuro.
    Tuvieron que esperar una hora más o menos para que se enfriara antes de que
alguien se transformara en su forma animal y bajara al pozo para llegar a las cosas
del interior y sacarlas.
    Muchos de los ladrillos estaban rotos. Algunos eran rojos, otros negros y parecían
extraños. Había otras piedras que parecían... se habían convertido en cerámica desde
el exterior.
    En cuanto a los platos y la cerámica que Zhou Ji les había dicho que hicieran en el
medio, la mayoría estaban destrozados.
    —Está todo roto—el sacerdote estaba un poco abatido, pero luego dijo: —¡Este
fragmento de cerámica es muy hermoso, quiero decorar mi cueva con él!
    —Realmente no hay una sola pieza utilizable—. Zhou Ji encontró una placa que
apenas estaba intacta del montón de cosas, luego descubrió que todavía había
algunos problemas estructurales con la placa.
    Probablemente se rompería si se usara.
    Zhou Ji se lamentaba, pero Zhu Zhan y los demás estaban completamente
estupefactos: —¡Ustedes... en realidad hicieron cerámica!