Capítulo 159

- Convertirse en el Dios Bestia
 
 
                        El mamut lanudo de repente dejó de moverse, pero el área que lo
rodeaba aún se agitaba con poderosa energía.
    Miró aturdido al oso en su trompa. Era como si le hubieran dado un susto.
    Xiong Ye todavía tenía un poco de dolor por ser golpeado, pero aún era soportable.
En este momento, solo estaba preocupado por Zhou Ji: —¡Zhou Ji!
    Zhou Ji había dicho antes que perdería el conocimiento y mataría personas al azar
cada vez que peleara. Debido a esto, Xiong Ye estaba realmente un poco asustado en
este momento.
    Zhou Ji era demasiado fuerte y no podía vencerlo... Sin embargo, si no lo detenía,
aquellos que no sabían lo que estaba sucediendo y solo habían venido a ver podrían
terminar muertos.
    Xiong Ye no quería ver que eso sucediera.
    —Zhou Ji, deja de pelear y cálmate. —Xiong Ye intentó de nuevo.
    Después de caer en un frenesí, Zhou Ji no tuvo conciencia de sus acciones hasta
que sonó la voz de Xiong Ye.  La punta de su trompa estaba llena del aroma de Xiong
Ye, y podía escuchar la voz de Xiong Ye en sus oídos.
    La bruma en su mente desapareció abruptamente. Zhou Ji se despertó y vio a
Xiong Ye acostado sobre su trompa.
    No podía recordar lo que había sucedido antes, pero podía sentir que el aura de
Xiong Ye era un poco temblorosa.
    No había golpeado a Xiong Ye antes, ¿verdad?
    Zhou Ji podía sentir que todavía había mucha energía en su cuerpo que aún no se
había agotado. No debería haber vuelto a sus sentidos en este momento, sin
embargo, ya había sucedido. Fue muy sorprendente para él, pero no tenía tiempo
para preocuparse por esto ahora: —Xiong Ye, ¿estás bien?
    —Estoy bien. —dijo Xiong Ye y le sonrió a Zhou Ji.
    Como Zhou Ji podía hablar, significaba que todo estaba bien... Xiong Ye estaba de
buen humor en ese momento y sentía que el problema de Zhou Ji no parecía ser algo
tan malo.
    ¿No vieron que solo había tenido que gritar el nombre de Zhou Ji algunas veces
para que volviera en sí?
    Justo cuando pensaba esto, Xiong Ye sintió una corriente de energía entrando en
su cuerpo y corriendo a través de él.
    No era ajeno a esta situación y entendió que Zhou Ji estaba revisando su cuerpo.
Ahora, simplemente yacía allí en silencio sobre la trompa de Zhou Ji.
    Xiong Ye y Zhou Ji se habían calmado, dejando a los que habían escuchado la
conversación entre ellos en un aturdimiento tonto.
    Anteriormente, todos habían visto cómo Zhou Ji golpeaba a todos esos Reyes
Bestia con un solo golpe de su trompa.
    La gente del Templo del Dios Bestia puede decir que esta persona era el Dios
Bestia, pero a los ojos de muchas personas presentes, este enorme elefante era más
como un demonio.
    Sin embargo, como resultado ahora... ¿El jefe tribal de la tribu Big Bear, Xiong Ye,
había llamado a este elefante gigante Zhou Ji?
    Todas estas personas habían oído hablar del nombre de Zhou Ji. Después de todo,
a menudo habían hablado sobre la tribu Big Bear en los últimos días, y cada vez que
hablaban sobre eso, definitivamente mencionarían al jefe tribal Xiong Ye y su
compañero.
    El hecho de que Zhou Ji no tuviera una forma animal también era algo de lo que
habían oído hablar, y no sabían si era verdad o no. Sin embargo, desde su punto de
vista, incluso si Zhou Ji tuviera una forma animal, ciertamente sería débil. ¿Pero qué
habían escuchado ahora?
               
 
 
                        De hecho, habían escuchado a Xiong Ye llamar a ese enorme elefante
"Zhou Ji."
    ¿Era ese Zhou Ji? ¡¿Cómo es posible?!
    Estas personas subconscientemente miraron a la tribu Big Bear y descubrieron que
la gente de la tribu Big Bear estaba muy tranquila y no mostró ninguna sorpresa.
    Los que estaban más cerca de ellos incluso escucharon a personas de la tribu Big
Bear hablar sobre Zhou Ji: —Zhou Ji realmente golpeó a Xiong Ye. ¿Crees que Xiong
Ye se enojará?
    —Zhou Ji debería haberlo hecho por accidente. Xiong Ye probablemente no se
enoje, ¿verdad?
    —Antes, siempre era Zhou Ji montando a Xiong Ye. No pensé que alguna vez
veríamos a Xiong Ye cabalgando sobre la trompa de Zhou Ji algún día...
    Las personas que escucharon estas palabras: "....."
    Solían preguntarse por qué la gente de la tribu Big Bear complacía tanto con Zhou
Ji, pero ahora lo entendían.
    ¡Lo admiraban por ser tan fuerte!
    No, no era solo una cuestión de fuerza...
    Mientras Zhou Ji todavía estaba revisando la situación de Xiong Ye, el viejo
sacerdote de repente se arrodilló a los pies de Zhou Ji. Él dijo: —Dios Bestia, ¡por
favor bendíceme!
    Zhou Ji: ¿Qué fue esto? ¿Por qué esta persona le gritaba "Dios Bestia"?
    ¿Fue porque mostró su fuerza, y esta persona ahora también sentía que era el
mensajero del Dios Bestia?
    Zhou Ji se sintió muy indefenso sobre esto. ¡Después de todo, no había Dios Bestia
en este mundo!
    Estaba pensando esto cuando el viejo sacerdote inesperadamente se acercó para
tratar de sostener sus piernas para besarle los pies.
    Cuando descubrió esto, Zhou Ji inmediatamente agarro a Xiong Ye y saltó un paso
atrás. Luego observó cómo el viejo sacerdote que no había agarrado su pierna mostró
arrepentimiento y se inclinó al decir: —Dios Bestia, soy tu leal servidor que está
dispuesto a ofrecerte todo por ti...
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji estuvo momentáneamente perdido. Los demás eran iguales, y por un
tiempo, solo se escuchó la voz del viejo sacerdote cuando llamó al "Dios Bestia":
—Gran Dios Bestia, tu venida es mi gloria...
    Antes, cuando los sacerdotes del Templo del Dios Bestia se arrodillaban bajo el
liderazgo del viejo sacerdote y llamaban al Dios Bestia, algunas personas que habían
venido un poco más tarde no lo habían escuchado. ¿Otros que lo habían visto y oído
habían pensado que habían cometido un error y tal vez el viejo sacerdote solo estaba
rezando al Dios Bestia?
    Pero ahora que el viejo sacerdote estaba actuando así... Estaba claro que a sus
ojos, Zhou Ji era el Dios Bestia.
    Zhou Ji... ¿era el Dios Bestia?
    Y mucho menos las otras tribus, incluso la gente de la tribu Big Bear estaba
confundida.
    Siempre habían pensado que Zhou Ji era muy poderoso y era el mensajero del
Dios Bestia. Sin embargo, no pensaron que Zhou Ji era aún más sorprendente y se
había convertido directamente en el Dios Bestia.
    —Esto no puede ser! ¡Es imposible! ¿Cómo podría ser el Dios Bestia? —de repente
sonó una voz. La gente miró y descubrió que la persona que gritaba era Shi Li.
    La situación actual de Shi Li... ¿tal vez podría describirse como el último rayo de
luz de una estrella moribunda?
    El núcleo de cristal en su cuerpo simplemente no podía soportar la paliza de Zhou
Ji. Ya se había roto hace un tiempo, y los hombres bestia sin núcleos de cristal
morirían.
               
 
 
                        Shi Li sabía que estaba a punto de morir, pero su miedo a la muerte
no era nada comparado con el miedo que sintió cuando se dio cuenta de que Zhou Ji
era el Dios Bestia.
    Después de todo, él ya había experimentado la muerte una vez hace mucho
tiempo. Pero para que Zhou Ji sea el Dios Bestia... Si eso fuera cierto, su fe en el
mundo colapsaría por completo.
    Siempre había sentido que era amado por el Dios Bestia y, por lo tanto, único,
pero si Zhou Ji era el Dios Bestia, entonces habría vivido su vida como una broma.
    Cuando las personas estaban a punto de morir, pensaban en su pasado. En este
momento, Shi Li pensó en muchas cosas, especialmente cosas relacionadas con su
vida anterior.
    En este momento de su vida anterior, él y Xiong Ye, así como los guerreros
restantes de la tribu Big Bear, todavía estaban deambulando por el bosque salvaje.
Habían vivido una vida muy difícil y no llegarían al Continente Beastman hasta unos
años más tarde.
    En ese momento, el Continente Beastman no era el mismo que era ahora. El
Templo del Dios Bestia con el que más tarde entró en contacto no era el mismo que
era ahora.
    ¿Podría ser que todo eso había cambiado debido a Zhou Ji?
    Además, una vez había entrado en el Templo del Dios Bestia y sintió la presencia
del Dios Bestia. ¿Esa persona también había sido Zhou Ji?
    En su vida anterior, Xiang Tian había muerto, pero ¿tal vez Zhou Ji no había
muerto de la forma en que pensaba que sí y se había convertido en el Dios Bestia?
    Esos Reyes Bestia que ya no eran tan jóvenes no habían estado dispuestos a criar
a Xiang Tian. ¿Fue porque Xiang Tian había muerto de forma deshonrosa o también
estaba relacionado con Zhou Ji?
    Shi Li pensó en muchas cosas, pero cuanto más pensaba, más difícil era aceptarlo.
    —Esto es imposible.. .— Shi Li miró ferozmente a Zhou Ji.
    —¡Es verdad, este es el Dios Bestia! ¡Es exactamente lo mismo que dijo mi
maestro! —ese viejo sacerdote miró febrilmente a Zhou Ji: —Su Majestad, Dios
Bestia, esta persona realmente se atreve a mirarlo con esos ojos. Incluso morir no
sería suficiente para expiarlo.
    Zhou Ji ya había descubierto lo que estaba sucediendo ahora.
    La gente de la tribu Big Bear solo lo había considerado como el mensajero del Dios
Bestia, pero esta persona del Templo del Dios Bestia lo estaba tratando directamente
como el Dios Bestia.
    ¡Esto era demasiado!
    Sin embargo, por el momento, esta situación estaba a su favor. Y ahí estaba Shi
Li...
    Zhou Ji miró a Shi Li que estaba actuando como si estuviera loco.
    Anteriormente había especulado que Shi Li había renacido. Ahora que vio la
apariencia actual de Shi Li, se volvió aún más seguro.
    Si ese fuera el caso...  Zhou Ji le dio a Shi Li algo de energía y usó su fuerza
espiritual para reparar el núcleo de cristal en su cuerpo para asegurarse de que no
muriera de inmediato.
    Todavía tenía cosas que quería preguntarle a Shi Li y no quería que Shi Li muriera
por el momento. Sin embargo, no quería que Shi Li viviera bien... Zhou Ji lo noqueó
directamente.
    Zhou Ji ya había terminado de verificar la situación de Xiong Ye. Debido a que solo
lo había golpeado una vez y no había hecho todo lo posible, Xiong Ye sufrió una
pequeña lesión pero no sufrió mucho. Ya había curado a Xiong Ye mientras revisaba
su cuerpo.
    Como Xiong Ye ahora estaba bien, ahora tenía que lidiar con una serie de
problemas causados por su anterior paliza aleatoria...
    Los ojos de Zhou Ji se posaron sobre Hai Feng y el Rey Bestia Rinoceronte: —Mi
ropa está en el valle. Ayúdenme a conseguirlos y también a traigan la ropa de Xiong
Ye.
    Zhou Ji realmente no estaba acostumbrado a comunicarse con otros usando su
forma animal.
    Hai Feng estuvo acostumbrado a obedecer las palabras de Zhou Ji, y también el
Rey Bestia Rinoceronte. Los dos se fueron inmediatamente a recoger la ropa mientras
Zhou Ji ponía a  Xiong Ye en el suelo.
    Quería usar su trompa para darle un beso a Xiong Ye, pero de repente descubrió
que había sangre de otras personas en su trompa. Tomó su trompa inmediatamente y
lo acurrucó, un poco deprimido.
    Xiong Ye no se dio cuenta de esto, pero se acercó a Zhou Ji y acarició el pelaje de
Zhou Ji: —Eres realmente grande... ¿Puedes volverte un poco más pequeño?
    ¿Hacerse más pequeño? Por supuesto, Zhou Ji quería satisfacer a Xiong Ye, pero...
¿podría encogerse?
    Zhou Ji solo estaba pensando en eso cuando se encontró volviéndose cada vez más
pequeño.
    Resultó que las formas animales podrían hacerse más grandes y pequeñas... ¿Fue
porque se había vuelto un poco más fuerte y el núcleo de cristal en su cuerpo se
había vuelto negro?
    Zhou Ji sabía hace mucho tiempo que su fuerza excedía a la de los Reyes Bestia,
pero no había tratado de estudiar su forma animal desde entonces y no sabía hasta
ahora que había tantos beneficios en hacerse más fuerte.
    Se hizo casi del mismo tamaño que Xiong Ye y Xiong Ye lo frotó varias veces, tal
como lo había acariciado él a Xiong Ye antes.
    Se sintió muy cómodo.
    Los ojos de Zhou Ji se entrecerraron ligeramente de placer, y su trompa se
balanceó libremente.
    En este momento, el Sumo Sacerdote y su grupo vinieron. No solo eso, el Sumo
Sacerdote se había despertado de su desmayo. Al ver a Zhou Ji, el Sumo Sacerdote
se arrodilló de inmediato y lloró: —Dios Bestia, por favor, perdóname. Estaba ciego y
traté de hacerte daño...
    Muy bien, su identidad como el Dios Bestia ya estaba bastante confirmada.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Felices?