Capítulo 9

- Cultivo
 
 
                        Los pentaceratops tenían grandes cabezas, pero no eran muy
inteligentes y tenían mal genio. Eran fáciles de provocar.
    Después de observar la situación alrededor del Pentaceratops por un tiempo, la
tribu abandonó el método que habían usado antes de arrear a su presa con antorchas
y finalmente decidió que alguien provocara al Pentaceratops y lo condujera al
pantano.
    En el camino, cambiaron de gente varias veces. Tan pronto como un grupo de
personas se cansara, cambiarían al siguiente grupo; el Pentaceratops no se dio
cuenta del cambio y los persiguió hasta que finalmente se precipitó hacia el pantano.
    Cuando el Pentaceratops no estaba atrapado en el pantano, su cabeza con sus
muchos cuernos afilados era muy letal, y su piel y piel gruesas dificultaban que la
tribu lo atacara, pero cuando estaba en el pantano, ya no podía moverse.
    Xiong Ye trajo gente con él para cortar un poco de madera y colocar los pedazos
en el pantano como un camino. Atacaron con armas y garras y finalmente mataron al
Pentaceratops, cortando su cuerpo y arrastrando su carne del pantano pieza por
pieza.
    Xiong Ye participó activamente en todo el plan, y participó en todo tipo de trabajo
durante la caza.
    También era la primera vez que cazaba presas tan grandes. Estaba muy ansioso
por aprender y también recordaba cuidadosamente cada paso de todo el proceso.
    Xiong Ye estaba muy inmerso en su trabajo y no tuvo tiempo de pensar en otra
cosa, así que cuando llevó a la gente a llevar la carne de Pentaceratops a tierra firme,
inconscientemente llamó a Shi Li: —Shi...
    Xiong Ye gritó la primera mitad de su nombre, luego su expresión se congeló
mientras tragaba el resto de vuelta a su estómago. Antes, él compartiría la alegría de
cada cosecha con Shi Li, y Shi Li también estaría a su lado, pero ahora... Shi Li se
había alejado de él durante todo el día.
    Dio la casualidad de que Xiong He notó las acciones de Xiong Ye y dijo: —Joven Ye,
¿qué te pasa a ti y a Shi Li? ¿Por qué ustedes dos comenzaron de repente a pelear
ayer? Aunque es un poco vago, ya que tiene la intención de pasar toda su vida
juntos, debería ser un poco más indulgente.
    —Tío He, lo sé—respondió Xiong Ye. Estaba un poco irritado mientras se agarraba
el pelo.
    No quería contarles a todos sobre el asunto de que Shi Li no quería convertirse en
compañero con él, por lo que a los ojos de todos los demás, parecía que le había dado
una paliza a Shi Li ayer...
    Esta situación permitió a Xiong Ye dejar escapar un suspiro de alivio. Después de
todo, no quería que todos los demás supieran que Shi Li no quería ser su compañero.
Aun así, la situación aún lo dejaba preocupado sobre qué hacer a continuación.
    Shi Li... ¿Qué quería exactamente?
    Mientras Xiong Ye estaba pensando en esto, inconscientemente buscó a Shi Li con
su mirada.
    Entonces, vio que Shi Li estaba lejos de la multitud. Ni siquiera había la más
mínima mota de lodo de pantano en su cuerpo mientras hablaba con Lang Yin.
    Lang Yin era la hija de Xiong He. Era un año mayor que él, y la madre de Lang Yin
había estado viviendo con Xiong He desde que nació Lang Yin. Xiong He tiene cinco
hijos, la madre de Lang Yin había dado a luz a tres de ellos.
    De estos tres niños, Lang Yin era el mayor, el más hermoso y el que más le
gustaba a Xiong He.
    Al final del día, Xiong He era el jefe tribal y era muy poderoso. La fuerza de la
madre de Lang Yin tampoco era mala, por lo que Lang Yin nunca había pasado
hambre mientras crecía.
               
 
 
                        Mientras Xiong Ye estaba en el río buscando cangrejos y caracoles
para comer porque estaba muerto de hambre, Lang Yin estaba junto a la orilla del río
recogiendo flores y persiguiendo mariposas.
    Xiong Ye había tenido mucha envidia de Lang Yin cuando era niño, pero ya no lo
era porque Lang Yin, que había sido mimado desde su nacimiento, no era bueno
cazando en absoluto.
    Sin embargo, la vida de Lang Yin todavía era muy buena, incluso si ella no era
experta en la caza. Su padre era el jefe tribal, y ella también era muy hermosa, por lo
que muy pocos hombres de la tribu no le gustaban.
    Xiong Ye siempre había sabido que a Lang Yin le gustaba Shi Li, y también había
visto a Lang Yin enviar comida a Shi Li antes.
    Sin embargo, desde que se difundió la noticia de que él y Shi Li se convertirían en
compañeros, Lang Yin había comenzado a acercarse a otros hombres de la tribu.
Ahora, sin embargo, había venido a buscar a Shi Li nuevamente.
    O tal vez... ¿había sido Shi Li quien la había buscado?
    Xiong Ye se sintió un poco con el corazón roto, pero el resto de la tribu estaba
ocupada salivando sobre la carne de Pentaceratops y no tenía tiempo para prestar
atención a los demás. Incluso Xiong He no había tomado nota de lo que estaba
haciendo su hija.
    En cambio, se estaba concentrando mientras tocaba el escudo de la cabeza del
Pentaceratops: —Resulta que realmente es hueco... Pero este escudo todavía se ve
bastante bien. Podemos colgarlo sobre la entrada de la tribu.
    La corona de flores de Xiong Bai se había perdido en algún momento al principio,
pero Xiong Bai no se había olvidado de Xiong Ye.
    Se apretó junto a Xiong Ye y tragó su saliva: —Xiong Ye, ¿cómo crees que sabe la
carne de Pentaceratops?
    Xiong Ye dijo: —Debería ser un poco difícil.
    —¡Oh! ¡Eso debería ser genial para el hambre! —Xiong Bai estaba encantada.
    Mientras Xiong Ye y los demás cazaban, Zhou Ji había seguido a los miembros
mayores y débiles de la tribu y había salido a recoger plantas.
    Algunas de las plantas en este lugar también estaban disponibles en la Tierra, pero
también había muchas plantas que se habían extinguido en la Tierra o que nunca
habían existido allí y que crecían juntas en la exuberante vegetación.
    Zhou Ji estaba lleno de cariño por estos hermosos y pequeños muchachos. Incluso
había usado sus propias habilidades para aprender en poco tiempo cuáles de estas
plantas eran comestibles, cuáles no eran comestibles, y personalmente determinó
cuáles eran deliciosas y cuáles no tan sabrosas.
    Siguió detrás del equipo y se deleitó placenteramente en el paisaje que lo rodeaba,
usando casualmente sus poderes para ayudar a aquellos que estaban ocupados
reuniéndose para cosechar aún más vegetales silvestres: había muy poco que
estuviera listo para la cosecha en la primavera, y solo vegetales silvestres. fueron
relativamente más abundantes.
    Los niveles de sus dos poderes habían disminuido después de que él había
transmigrado, pero todavía era capaz de madurar instantáneamente las raíces
parecidas a la papa que a la gente de la tribu le gustaba comer y que eran fáciles de
almacenar. Solo que temía que los demás descubrieran que algo no estaba bien y,
por lo tanto, no lo había hecho.
    En cualquier caso, no había escasez de alimentos en la tribu en este momento.
    Sería mejor si él esperara hasta que esta planta supuestamente fuera cosechada
antes de hacer un movimiento...
    Zhou Ji bostezó y se sentó en un parche de hierba para tomar el sol.
    Sol, flores frescas, hierba verde, árboles, así como el aire húmedo que llevaba el
aroma de la primavera... Todo esto fue realmente demasiado maravilloso.
               
 
 
                        Zhou Ji se tumbó lentamente sobre la hierba, sus ojos cayeron a
media asta. Se sintió un poco somnoliento.
    Sin embargo, antes de que pudiera quedarse dormido, escuchó a los niños de la
tribu gritar de emoción: —¡Hay tantas lombrices de tierra hoy!
    Esos niños no habían ido a cosechar verduras y en su lugar habían corrido a cavar
lombrices de tierra. Por supuesto, había quienes no les gustaban las lombrices de
tierra y elegirían otras cosas para llenar su barriga; cangrejos, peces pequeños,
camarones, etc.
    Los ancianos de la tribu evitaban que los niños corrieran salvajemente, pero no les
impedían alimentarse.
    Recientemente, las verduras silvestres habían sido increíblemente abundantes. Ya
habían cosechado lo suficiente para comer, y naturalmente no había necesidad de
hacer que los niños ayudaran también.
    Zhou Ji volvió a bostezar, luego cerró los ojos y se durmió.
    Sin embargo, sus poderes psíquicos todavía estaban activos a su alrededor.
    Durante el fin del mundo, un usuario con habilidades como él tenía que confiar en
los núcleos zombies para cultivar y obtener energía, pero en este mundo...
    No había zombies aquí, pero todos aquí tenían algo similar al núcleo de un zombie
dentro de sus cuerpos. Este cuerpo al que había transmigrado tenía un núcleo de
cristal blanco muy grande.
    Este núcleo de cristal debería ser capaz de proporcionar fuerza a las personas, y
también era la fuente de su poder.
    Las plantas y los animales en este mundo transportaban energía, e incluso el aire
en este mundo estaba lleno de energía limpia y pura.
    Este fue realmente un buen lugar.
    Zhou Ji durmió profundamente. Su cuerpo espontáneamente comenzó a absorber y
almacenar la energía de su entorno en su núcleo de cristal...
    Las personas a su alrededor vieron esta escena y no pudieron evitar suspirar:
—Zhou no puede seguir así...
    —Ya es genial que sea así. Ni siquiera solía salir de su cueva.
    —¿Deberíamos despertarlo?
    —Déjalo ser. No podrá reunirse mucho incluso si está despierto.
    —Hoy hay muchas verduras silvestres, excavemos más.
    Todos despreciaron a Zhou. Después de todo, Zhou era demasiado inútil.
    Aún así, no rechazarían a Zhou e incluso simpatizaban con él.
    Zhou no había podido vivir solo después de la muerte de su madre y casi había
muerto de hambre.
    Finalmente había dejado su cueva después de eso, pero no parecía saber
realmente cómo hablar, Zhou no entendía nada, entonces, ¿cómo podían culparlo?
    Además, sus buenos días probablemente estaban a punto de terminar.
    Zhou no pudo participar en las cacerías, por lo que su cueva pronto sería
recuperada por el jefe tribal y asignada a otra persona. En el futuro, solo podría vivir
en la cueva colectiva y comer la menor cantidad de comida...
    Zhou Ji no tenía idea de que estaba siendo compadecido.
    Había estado constantemente explorando este lugar y también había usado sus
poderes psíquicos para aprender el idioma aquí en un período muy corto de poco más
de un mes, pero aún no estaba muy claro sobre las diversas reglas de la tribu y no lo
hizo. No sé que podría perder su 'hogar'...
               
 
 
                        Zhou Ji se despertó automáticamente cuando la gente de la tribu
terminó de reunirse.
    Sostenía en la mano un trozo de raíz que se podía masticar por su dulce jugo,
como la caña de azúcar de la Tierra, y caminó de regreso a la tribu mientras lo roía.
    Las personas a su alrededor se sintieron aún más comprensivas con él cuando lo
vieron así: ¡Este niño tenía tanta hambre que estaba comiendo hierba directamente, e
incluso era del tipo que no se podía masticar y no era más que heces!
    Cuando el equipo de reunión regresó a la tribu, se toparon con el equipo de caza
que también estaba de regreso.
    Al ver los grandes trozos de carne cubiertos de barro negro que la gente del equipo
de caza llevaba, Zhou Ji perdió el apetito. Muy pronto, también notó a Xiong Ye que
caminaba entre la multitud. Estaba claramente sonriendo, pero no parecía estar muy
feliz.
    Otros podrían no ser claros acerca de los eventos de ayer, pero él sabía
exactamente lo que había sucedido: ese león había querido retirarse de su próximo
matrimonio.
    En ese momento, se había sentido un poco comprensivo con ese oso. Después de
eso, observó cómo ese oso y el león luchaban. Verlo fue... bastante encantador.
    Sin embargo, aunque ese oso había hecho algo tan refrescante, era obvio que
estaba muy infeliz.
    Zhou Ji bostezó y volvió a su cueva.
    No iba a entrometerse; no sabía cómo animar a la gente.
    Él creía que ese oso sería capaz de resolver el problema. ¿No era solo un hombre
escoria? Si no lo quería, entonces olvídalo. ¿Cómo puede un hombre ser tan
importante como la comida?
    Después de regresar a su propia cueva, Zhou Ji cultivó varias frutas similares a las
fresas para comer.
    Este tipo de fruta era muy común aquí. Era un poco agrio, pero los que 'creció' con
sus poderes vegetales eran muy dulces.
    Las personas de la tribu estaban todas jubilosas mientras celebraban la caza de
una presa tan grande, pero Xiong Ye una vez más buscó entre la multitud a Shi Li.
    Solo que resultó... ¡Shi Li estaba hablando con Lang Yin otra vez!
    Xiong Ye solo sintió la ira surgir de su corazón. Había querido hablar con Shi Li,
pero tampoco estaba dispuesto a pensar en los acontecimientos de ayer.
    Se dio la vuelta y salió del valle.
    Alguien preguntó: —Xiong Ye, ¿qué estás haciendo?
    —Me voy a lavar—respondió Xiong Ye..
    —Yo también voy—las personas de la tribu que habían participado en la caza
respondieron una tras otra. ¡Todos estaban cubiertos de barro y no podían irse a casa
así!
    Shi Li vio que Xiong Ye había llevado a un gran grupo de personas a irse con él y
frunció el ceño.
    Había rechazado a Xiong Ye. ¿Xiong Ye hablaría mal de él y le causaría problemas?
    —Shi Li, cuéntame más sobre los Raptors—dijo Lang Yin.
    Shi Li la escuchó y volvió la cabeza para continuar conversando con Lang Yin.
    Sus experiencias como Rey de las Bestias le hicieron extremadamente fácil
sorprender e influenciar a Lang Yin, y las miradas de adoración que Lang Yin le dirigió
le causaron satisfacción en su corazón.
    A medida que crecía, realmente le gustaba este tipo de niña joven, fresca y tierna.
    A Lang Yin también le gustó mucho Shi Li.
    Ella había interactuado más con Xiong Ye, pero debido a que su padre era muy
bueno con él, no le gustaba mucho Xiong Ye. Además de Xiong Ye, el joven más
poderoso de la tribu era Shi Li.
    Ella naturalmente se enamoró de Shi Li cuando llegó a la edad adulta y comenzó a
seleccionar hombres.
    Sin embargo, sus sentimientos se habían desvanecido porque Shi Li siempre había
estado junto a Xiong Ye antes y siempre había sido indiferente hacia ella.
Inesperadamente, Shi Li estaba realmente muy entusiasmada con ella hoy.
    —Shi Li, ¿qué te pasa a ti y a Xiong Ye?—preguntó Lang Yin.
    —Ya no quiero convertirme en compañero de é—respondió Shi Li.
    Lang Yin no encontró esto extraño. De hecho, ella realmente no entendía por qué
Shi Li y Xiong Ye querrían convertirse en compañeros en primer lugar.
    Solo había un total de cuatro o cinco parejas que se habían convertido en
compañeros en su tribu, y en su opinión, ese tipo de vida parecía ser bastante
aburrido.
    Tómela por ejemplo. Incluso si le gustaba Shi Li, ¡no planeaba pasar toda su vida
junto con él! ¡Todavía quería intentar reunirse con diferentes personas!
    Además, si dos hombres estuvieran juntos, ¡no podrían tener hijos!
    —Si no vas a emparejarte con Xiong Ye, ¿quieres reunirte conmigo?— Lang Yin fue
muy directa con su invitación.
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: ¿Soy solo yo? o es un poco espeluznante cuando Shi Li es como: —Oh,
cuando crecí, me gustan las chicas jóvenes y puras...
    Xiin: Super espeluznante! Su ego está hablando... Ew