Capítulo 111

- Tribu Playa
 
 
                        Aunque Zhou Ji se había vuelto muy curioso sobre el Continente
Beastman desde que recibieron noticias sobre una persona que sospechaban que era
Shi Li, todavía no tenía planes de ir allí.
    En primer lugar, era muy vago y no quería viajar tan lejos. En segundo lugar,
todavía estaba preocupado por su propia enfermedad.
    Según Zhu Zhan, cruzar el río era un asunto muy peligroso. Si algo sucediera en el
medio del cruce, y su enfermedad actuara... Al final, no solo las personas a su
alrededor serían asesinadas, sino que también terminaría muerto después de
agotarse.
    Por lo tanto, era mejor para él mantenerse sano y salvo en el bosque salvaje.
    Quizás cuando Xiong Ye se hiciera más poderoso y se convirtiera en un Rey Bestia,
podría ir con Xiong Ye a visitar el Continente Beastman y echar un vistazo mientras
busca algunas plantas comestibles que puedan traer de vuelta y cultivar en casa.
    La lista de platos que podía crear en este momento seguía siendo demasiado
monótona.
    Zhu Zhan y los demás se habían quedado con la tribu durante mucho tiempo y
también habían ayudado a Xiong Ye a convertirse en un Guerrero Bestia de nivel
medio. Aunque Zhou Ji no estaba dispuesto a correr ningún riesgo por su bien, no le
importaba ayudarlos a investigar cómo construir un bote.
    El método más simple era atar un montón de madera con las vides, pero
probablemente no sería lo suficientemente resistente. Por otro lado, podrían intentar
perforar agujeros en la madera y luego enhebrar madera o enredaderas a través de
los agujeros para conectar todo.
    Zhou Ji tenía bastantes ideas. Antes de que partieran, se hizo un conjunto de palos
con ramas, con la intención de intentar hacer algo a mano mientras viajaba en la
espalda de Xiong Ye.
    La gente de la tribu Big Bear terminó de comer, luego empacaron todo y se
prepararon para partir mientras Zhu Zhan y sus hombres ataban al lobo tuerto y a su
equipo.
    El lobo tuerto estaba muy insatisfecha: —Zhu Zhan, ¿qué estás tratando de hacer?
    —Planeo volver. Vas a volver conmigo —dijo Zhu Zhan. Cruzar el río era muy
peligroso, por lo que era mejor si pudiera encontrar algunas personas más para
cruzar junto con él, como el lobo tuerto se había enviado a su puerta, naturalmente
no la dejaría ir ahora.
    En cuanto a si lobo tuerto estaba dispuesta o no... ¡Incluso si ella no estuviera
dispuesta ahora, estaría en el mismo bote que él una vez que abordaran y no podría
escapar para entonces!
    Lobo tuerto se congeló ligeramente cuando escuchó las palabras de Zhu Zhan,
pero no dijo nada más.
    —¿Quieres volver, no?—exclamó Zhu Zhan.
    —Por supuesto que quiero volver. ¡Quiero regresar y romper los cuerpos de esas
personas en diez mil pedazos! —la expresión del lobo tuerto era muy fría.
    —En ese caso, volveremos juntos—repitió Zhu Zhan.
    —Sí... Ya que planeamos volver juntos, ¿no deberías dejarme ir?—preguntó lobo
tuerto.
    —No.— Zhu Zhan la rechazó.
    La expresión del lobo tuerto era fea: —¡Los hombres son criaturas viles!
    El equipo continuó su camino como de costumbre, y cuando se fueron, Xiong Ye
volvió a adoptar su forma animal. Luego, una silla en la que Zhou Ji podía sentarse
estaba atada a su cuerpo, su forma de animal era demasiado grande y ya no era fácil
montar sobre su espalda, por lo que simplemente había decidido hacer un taburete
como este para que Zhou Ji pudiera sentarse más cómodamente sobre su espalda.
               
 
 
                        La gente de la tribu Big Bear lo había visto tan a menudo que ya no
lo encontraban extraño, e incluso había personas entre ellos que querían llevar a
Zhou Ji, pero el lobo tuerto y los demás estaban un poco sorprendidos por esta
escena..
    El lobo tuerto no pudo contenerse e incluso le preguntó a Zhu Zhan: —Escuché a
otros llamar a la persona que monta en el oso Zhou Ji.  ¿Es este Zhou Ji un Guerrero
Bestia de alto nivel?
    Alguien que podría hacer un Guerrero de Bestias de nivel medio como Xiong Ye
permitiera a alguien montar sobre su espalda debería ser un Guerrero Bestia de alto
nivel, ¿verdad?
    —No. —Zhu Zhan dijo: —Ni siquiera tiene una forma animal.
    —¡Cómo puede ser eso!—exclamó el lobo tuerto.
    —Es el mensajero de Dios de la Bestia. Debes ser un poco más respetuosa con él
—dijo Zhu Zhan. No sentía mucha amistad con lobo tuerto, pero necesitaba que ella
aportara su fuerza si quería regresar, así que fue un poco más paciente con ella.
    —¿El mensajero de Dios Bestia? ¿Todavía crees en estas cosas? —lobo tuerto se rio
fríamente: — ¡Creo que es un mentiroso!
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji estaba a cierta distancia de lobo tuerto y su gente, pero gracias a sus
poderes espirituales, podía escuchar todo lo que lobo tuerto y los demás decían.
    Podía escuchar todo lo que lobo tuerto estaba diciendo a sus espaldas muy
claramente.
    Sin embargo, no le importaba.
    Él ya tenía una comprensión básica sobre lobo tuerto.
    Este lobo tuerto tenía muchas opiniones negativas sobre los hombres debido a ser
traicionada por uno antes. También estaba enojada y celosa, y no encontró nada
agradable a sus ojos. En resumen, ella no era muy simpática.
    Por supuesto, eso no significaba que no le gustara, Zhou Ji era actualmente muy
indiferente y tranquilo hacia la mayoría de las cosas.
    Zhou Ji usó los palos de madera para hacer dos balsas diferentes como referencia
para Zhu Zhan.
    —Gracias. —Zhu Zhan aceptó los dos modelos de madera. Al mismo tiempo, se
entrenaba sin parar; había salido a atrapar muchas presas y también estaba
comiendo como loco.
    Zhou Ji sabía que estaba haciendo todo esto para fortalecerse.
    Sin embargo, Zhu Zhan era un Guerrero Bestia de nivel medio, y no fue tan fácil
convertirse en un Guerrero Bestia de alto nivel. Zhu Zhan no podría alcanzar el
siguiente nivel sin pasar primero varios años acumulando poder, incluso si Zhou Ji le
diera a Zhu Zhan el método de cultivo que había desarrollado para Xiong Ye.
    Zhou Ji simplemente decidió dejar de preocuparse por eso.
    Su equipo continuó. Zhou Ji finalmente se enteró de que la Tribu de la Playa estaba
ubicada junto al mar cerca de la desembocadura del río que Zhu Zhan tenía tanto
miedo pero que aún estaba decidido a cruzar.
    Por un lado, Zhu Zhan había decidido irse después de enviarlos a su destino por
gratitud, pero la otra razón era porque planeaba viajar a lo largo del río después de
llegar a la Tribu Playa y buscar un lugar adecuado para intentar cruzar el río.
    El hecho de que Zhu Zhan y sus hombres quisieran irse dejó a la gente de la tribu
Big Bear un poco abatida. Al mismo tiempo, sintieron que Zhu Zhan estaba muy
ansioso, y todos aceleraron el paso y viajaron más rápido.
    Después de dos días de viaje, Zhu Zhan liberó a lobo tuerto y su grupo y ya no los
mantuvo atados. Después de ser soltada, lobo tuerto y su gente no intentaron
escapar y, en cambio, se quedaron con ellos.
               
 
 
                        Se comportó bastante bien dentro del equipo, pero tenía muchas
opiniones sobre muchos de los hombres de la tribu. También era muy desdeñosa con
Zhou Ji.
    Zhou Ji sintió que esto era muy normal.
    Después de todo, él era la persona que recibió el mejor trato dentro del equipo,
por lo que fue muy fácil para los demás envidiarlo.
    —Es un hombre adulto, pero no hace nada más que hacer comida, y ustedes
realmente van tan lejos como para consentirlo. —lobo tuerto lo mencionó
nuevamente mientras comían juntos ese día: —Si ustedes actúan así, definitivamente
terminarás criando un lobo de ojos blancos.
    —Creo que eres el lobo de ojos blancos. ¡Estás siguiendo a nuestra tribu y
comiendo nuestra comida, pero en realidad te atreves a decir cosas malas sobre el
mensajero del Dios Bestia! —una de las personas de la tribu Big Bear habló de
inmediato cuando escuchó las palabras del lobo tuerto:— Tu ciego ojo es blanco.
Deberías haberte llamado el lobo de ojos blancos en su lugar.
    El lobo tuerto se puso furiosa cuando escuchó esto: —¡¿Qué dijiste?!
    —¡Dije que eres un lobo de ojos blancos!
    —Olvídalo, ustedes todavía están en la oscuridad, y soy demasiado vaga para
preocuparme por todos ustedes...—lobo tuerto dijo: —Todos ustedes son un montón
de tontos, dejando que una persona como este señor lo supere. ¡Todos ustedes
actúan como una farsa!
    La hostilidad del lobo tuerto hacia Zhou Ji era realmente demasiado obvia. Cuando
se detuvieron para descansar ese día, Zhou Ji finalmente no pudo evitar preguntar:
—¿Fue muy atractivo tu antiguo compañero?
    —¿Cómo lo supiste?—preguntó el lobo tuerto.
    —Supuse en base a cuánto me odias—respondió Zhou Ji.
    El significado de las palabras de Zhou Ji fue velado, y Xiong Ye trató de apoyarlo:
—Zhou Ji, debe ser porque eres demasiado atractivo, haciéndola pensar en su
excompañero cada vez que te ve. Por eso tiene un hueso que recoger contigo... ¡Eres
demasiado guapo!
    Xiong Ye fue muy sincero cuando dijo esto, y Zhou Ji no pudo evitar estallar en
carcajadas.
    La expresión del lobo tuerto era tan fea que era difícil de ver. Miró a Xiong Ye y se
burló: —No estés tan orgulloso de ti mismo. Este tipo de hombre que no está
dispuesto a sufrir ninguna dificultad definitivamente no es sincero hacia ti.
    —De ninguna manera. A Zhou Ji le gusto más. —Xiong Ye respondió sin pensarlo
dos veces. Creía firmemente que a Zhou Ji le gustaba mucho.
    Lobo tuerto se rio varias veces, su tono era frío: —También solía pensar que le
gustaba más, pero ¿cuál fue el resultado? —su compañero anterior había sido un
hombre muy atractivo, precisamente por eso le había gustado mucho y estaba
dispuesta a darle su corazón.
    Ella tuvo hijos con él y trabajó duro para cuidar su hogar, pero ¿qué pasó al final?
Ese hombre se reunió con alguien más, y no solo eso, incluso fue tan insensible como
para expulsarla.
    Ella había sido muy reacia en aquel entonces, levantando un escándalo y había
resultado herida. Sus dos hijos habían querido encontrarla, pero finalmente fueron
comidos por dinosaurios.
    Lobo tuerto estaba ahora contra todos los hombres; especialmente aquellos que
tenían compañeros.
    Había varias parejas entre las personas de la tribu Big Bear que estaban en el
equipo. A menudo iba y hablaba con esas mujeres, aconsejándoles que estuvieran en
guardia contra los hombres a su lado.
    Estas parejas no se aparearon, por lo que las reacciones de estas mujeres fueron
muy diferentes de lo que ella esperaba: —¿Por qué debería estar en guardia contra mi
hombre?
    —¿Mantenerlo con una correa apretada y rehusarse a dejarlo estar con otra mujer?
¿Por qué? ¡Él no es mi compañero!
    —No importa si se junta con otra mujer. También puedo ir con otros hombres.
    La formación de una pareja apareada no se hacía muy a menudo en la tribu Big
Bear. Las mujeres de la tribu eran todas muy fuertes por derecho propio.
    Cuando se enfrentó a este tipo de respuestas, la expresión del lobo tuerto fue muy
fea de ver.
    Cuando supo que solo Xiong Ye y Zhou Ji habían formado una pareja apareada,
toda su atención se centró en Xiong Ye y Zhou Ji, y luego comenzó a sentir que Xiong
Ye era demasiado bueno para Zhou Ji.
    En cuanto a Zhou Ji... ¿qué había hecho por Xiong Ye?
    Los pensamientos del lobo tuerto eran claros para que todos los vieran, pero nadie
se preocupaba por ella. Independientemente de si era la gente de la tribu Big Bear o
Zhu Zhan y su equipo, todos respetaban mucho a Zhou Ji.
    Todos creían que Zhou Ji era realmente el mensajero del Dios Bestia.
    El lobo tuerto se deprimió aún más cuando vio esta situación.
    Y en este momento, finalmente se acercaron a la Tribu Playa.
    A medida que se acercaban al mar, el clima se hizo más cálido, lo que permitió a
Zhou Ji encontrar más tipos de verduras.
    Recolectó varias semillas y, al mismo tiempo, comenzó a anhelar los mariscos.
    Había muchos tipos diferentes de mariscos. Cuando llegaron a la Tribu Playa,
definitivamente podría comer muchos tipos de cosas diferentes, y era probable que
pudiera probar muchas cosas que nunca había comido antes.
    En cuanto a cómo obtener mariscos... Él podría comerciar con la Tribu Playa o
hacer que Xiong Qi vaya a pescar, ¿verdad?
    ¡Los osos polares eran muy buenos para pescar en el mar!
    —¿Quiénes son ustedes?—mientras Zhou Ji estaba pensando en mariscos, varias
personas que olían un poco a pescado se acercaron para bloquearles el paso.
    —Soy yo, soy yo. ¿Ustedes todavía me reconocen? —desde la parte posterior del
equipo, una de las personas de la Tribu Green Hill que había cambiado por sal unas
pocas veces antes se adelantaron.
    —¿Tribu Green Hill? ¿Están aquí para cambiar por sal? —las expresiones de estas
personas se relajaron.
    —Estamos aquí para cambiar la sal, pero ya no somos de la Tribu Green Hill. ¡La
gente de nuestra tribu se ha unido a la tribu Big Bear! —explicó esa persona de la
tribu Green Hill.
    La gente de la Tribu Playa no estaba preocupada por este punto: —Te llevaremos a
nuestra tribu... Nuestro jefe tribal los extrañó mucho.