Capítulo 47

- Bestia gigante
 
 
                        Xiong Qi y Xiong Ye ignoraron la arthropleura que había sido
envenenada hasta la muerte y estaban a punto de abandonar el área cuando tres
arthropleura más estallaron repentinamente desde los costados.
    Estas arthropleuras eran más pequeñas que la anterior, pero aun así eran muy
grandes. Cuando Xiong Qi y Xiong Ye los vieron, sus corazones se hundieron.
    Anteriormente, solo había habido una arthropleura. Aunque habían tenido miedo,
siempre habían sentido que podrían manejarlo. Ahora que había tres más de estos
milpiés...
    ¿De dónde demonios habían venido todas estas cosas?
    —Xiong Qi, corre! ¡Ve y diles a las otras personas de la tribu! —dijo Xiong Ye.
    Si permitieran que este tipo de cosas convergieran en la tribu... ¡Su tribu estaría
acabada!
    Comparado con Xiong Qi, su poder de lucha era un poco más alto, ¡y al menos
podía detener a estos tipos!
    Después de que Xiong Ye terminó de hablar, inmediatamente volvió a su forma
animal y saltó directamente a uno de los milpiés.
    Xiong Qi se giró y corrió, en momentos como este, no tenía sentido tratar de
negarse.
    ¡Necesitaba ir rápidamente y encontrar a alguien para salvar a Xiong Ye!
    Zhou Ji acababa de tratar a Xiang Tian, por lo que sus poderes espirituales se
habían agotado por completo. En lugar de usar sus poderes espirituales para explorar
su entorno a medida que avanzaba, simplemente regresó lentamente y estudió la
energía dentro de su propio cuerpo mientras caminaba.
    Esta energía se le había dado de repente y él no había podido usarla realmente,
pero después de enfrentar a Xiang Tian antes, había logrado descubrir algunas formas
de usarla.
    Por ejemplo, podría usar esta energía para cubrir su cuerpo como un escudo. Con
este escudo en su lugar, estaría completamente aislado de su entorno. Aunque no le
era posible evitar ser encontrado por medios espirituales, podía aislar su propio olor
para que los hombres bestias o los dinosaurios con narices agudas no pudieran olerlo.
    Anteriormente, Xiang Tian había utilizado este tipo de método para colarse en el
área alrededor de la tribu.
    Otro método era usarlo para caminar. Si concentraba la energía en las plantas de
sus pies, podría levantarse a unos pocos metros del suelo. Era casi como si pudiera
volar.
    Zhou Ji todavía estaba estudiando cuidadosamente esta energía cuando de repente
sintió que algo andaba mal.
    Podía oler sangre; era sangre de hombres bestia.
    Las narices de los hombres bestia eran muy sensibles. Zhou Ji había sabido sobre
esto por un tiempo, y también había descubierto que su propio sentido del olfato era
realmente muy bueno.
    Quizás esa era también la razón por la que no podía soportar el extraño olor de la
carne de dinosaurio.
    Tenía sentido cuando lo pensaba. La trompa de un elefante era dos veces más
poderosa que la nariz de un perro, lo que significaba que su nariz ahora era más
sensible que la de un perro.
    Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, no estaba acostumbrado a distinguir
entre los olores de todos, ni trataría deliberadamente de distinguir entre ellos.
    Sin embargo, incluso si no estaba acostumbrado a hacerlo, aún podía discernir el
aroma de la sangre de los hombres bestia.
    ¿Habían herido algunas personas de la tribu?
    El ceño de Zhou Ji se frunció mientras aceleraba rápidamente en esa dirección.
    Después de un rato, vio un oso polar cubierto de sangre corriendo por el bosque.
               
 
 
                        ¡Ese fue Xiong Qi!
    La expresión de Zhou Ji cambió de inmediato: Xiong Ye había salido a cazar junto
con Xiong Qi. Ahora que algo le había pasado a Xiong Qi...
    Xiong Qi estaba empeñado en correr hacia la tribu. Zhou Ji no se detuvo y en
cambio continuó corriendo. No mucho después, vio una visión que lo abrumaba de
pena y terror: ¡Xiong Ye estaba siendo atacado por varios milpiés!
    El pelaje del gran oso pardo estaba mojado; estaba completamente empapado de
sangre. Zhou Ji ni siquiera lo pensó dos veces cuando se levantó para patear un
milpiés. Al mismo tiempo, algo en su corazón ya no podía ser reprimido.
    ¡Esto era malo! Xiong Ye estaba rodeado por tres arthropleuras, y pensó que iba a
morir. Si hubiera sabido que resultaría así, definitivamente no se habría dirigido en
esta dirección...
    Mientras todavía estaba lleno de arrepentimiento, uno de los arthropleura frente a
él fue repentinamente pateado por un pie.
    Xiong Ye no pudo reunir la fuerza para reaccionar mientras miraba la escena en
estado de shock.
    El milpiés que le parecía extremadamente poderoso y que iba a quitarle la vida en
serio, en realidad había sido pateado tan fácilmente con un solo pie.
    Esa persona...
    Una figura alta y masculina, vestida con ropa hermosa hecha de plantas, primero
pateó otro milpiés, luego fácilmente recogió a Xiong Ye que todavía estaba en su
forma animal.
    Una corriente de calor fluyó hacia su cuerpo, y Xiong Ye de repente sintió que su
espíritu se recuperaba un poco. Inmediatamente se sintió lleno de gratitud.
    Quería volver a su forma humana para expresar su agradecimiento, pero incluso
antes de que pudiera hablar, ya había sido arrojado lejos.
    Xiong Ye: "......"
    ¿Por qué ese hombre lo salvó solo para echarlo de nuevo?
    Además, su forma animal era muy pesada, ¿pero en realidad había sido arrojado a
un lado tan fácilmente?
    Xiong Ye realmente no pudo procesar todo lo que estaba sucediendo. Después de
eso, observó cómo el hombre alto que estaba vestido con una hermosa túnica verde
se transformó de repente en una bestia gigante.
    Realmente era un animal enorme. Xiong Ye había vivido tantos años, pero nunca
había visto una criatura tan grande y aterradora como esta.
    La forma animal de este hombre alto era simplemente como la del legendario Rey
Demonio. Tenía dientes largos y afilados, una nariz larga, un cuerpo alto que parecía
elevarse hacia las nubes y un pelaje largo. Parecía... particularmente inspirador.
    Xiong Ye había sido arrojado sobre un parche de hierba. Le dolía todo el cuerpo, y
solo se dio cuenta de que no estaba soñando.
    ¿Cómo podría alguien tener una forma animal tan grande?
    ¡Ni siquiera había visto un dinosaurio tan grande antes!
    El cuerpo de Xiong Ye tembló ligeramente. Sintió la adoración que uno sentía hacia
los fuertes, y también estaba lleno de emoción.
    Siempre había pensado que ya sería increíble si pudiera ser tan grande como Xiong
He, pero inesperadamente, incluso era posible crecer así de grande...
    Fue entonces cuando Xiong Ye notó que la arthropleura que lo había atacado antes
había sido pisoteada.
    Aquellos milpiés que le habían parecido tan grandes habían sido pisoteados
fácilmente por esa bestia gigante. Eso ya era bastante malo, pero esta bestia gigante
también se dirigía hacia ese tramo de bosque que el sacerdote les había dicho
repetidamente que se mantuvieran lejos.
               
 
 
                        Y donde quiera que pasara, dejaba un desastre a su paso. Los
árboles en el suelo cayeron, algunos dinosaurios más grandes fueron asesinados, y
muchas otras arthropleuras fueron pisoteadas hasta la muerte.
    Dondequiera que pasara la bestia gigante, dejaba una extensión de tierra
arruinada y plana, y el horizonte se podía ver claramente.
    Xiong Ye, aturdido, vio que todo sucedía y no pudo recuperar su ingenio durante
un buen rato.
    —¡Rugido! — otro rugido desgarrador del cielo de repente sonó. Xiong Ye miró y
vio que la bestia gigante ya había corrido hacia una montaña no muy lejos. Su largo
lomo cruzó e innumerables árboles gigantes fueron arrancados de raíz y arrojados al
cielo.
    El suelo bajo los pies de Xiong Ye temblaba por los pasos de la bestia gigante
mientras corría.
    ¡Qué poderosa era esta persona!
    Xiong Ye cayó en otro aturdimiento mientras observaba.
    En este momento, el ruido del bosque había causado un gran susto en la gente de
la tribu Big Bear.
    Las cosas que Xiang Tian había hecho la noche anterior no habían sido notadas por
la tribu, pero esta vez...
    ¡Este nivel de ruido era demasiado fuerte como para perderse!
    En la mañana, después de que Xiang Tian había ido y venido, Xiong He había
elegido no salir y se había quedado en la tribu para discutir cosas con el sacerdote.
    Habían ido de un lado a otro, pero realmente no habían llegado a ninguna
conclusión. Xiong He dijo: —No sé si esa persona vendrá a buscarnos de nuevo.
    —Es demasiado fuerte. No hay nada que podamos hacer. —el sacerdote suspiró.
    Los dos todavía estaban atrapados en este asunto cuando de repente sintieron que
las cosas temblaban y vibraban...
    —¿Qué está pasando? — Xiong He estaba sorprendido.
    —¡Que todos salgan del valle! —dijo el sacerdote. Rápidamente movió las piernas y
salió corriendo.
    El sacerdote ya no era joven, y siempre andaba lento y pesado cuando caminaba,
pero en este momento, su velocidad era tan rápida como cualquiera. Incluso logró
salir corriendo delante de Xiong He.
    Xiong He corrió tras el sacerdote y salió. Cuando llegó al valle, gritó: —¡Todos,
vengan afuera!
    Todos en la tribu obedecieron las órdenes de Xiong He. Además, solo habían sido
molestados por Xiang Tian esta mañana... Muy rápidamente, hombres y mujeres,
viejos y jóvenes, todos salieron de sus cuevas y abandonaron el valle. Algunas
personas incluso se asustaron en sus formas animales por el temblor de la tierra.
    Una vez que estuvieron fuera del valle, Xiong inmediatamente preguntó:
—Sacerdote, ¿qué está pasando?
    —¡Podría ser un terremoto! El Dios Bestia mató al malvado dinosaurio y lo enterró
bajo tierra, pero ese dinosaurio en ocasiones volverá a la vida. Cuando se da vuelta,
la tierra temblará y las montañas colapsarán. Mi maestro me dijo antes que tan
pronto como algo así suceda, debemos abandonar las cuevas y salir a un lugar
abierto.
    El sacerdote gritó sus palabras para que todos en la tribu pudieran escucharlo.
Cuando habló, su voz era ronca y llena de agotamiento.
    —Sacerdote, ese dinosaurio malvado... parece haber escapado. —dijo Xiong He.
    El sacerdote: ???
    Al ver que la expresión del sacerdote estaba perpleja, Xiong He señaló a una
montaña en la distancia: —Sacerdote, mira, ¿no es ese el dinosaurio malvado?
               
 
 
                        Como decía el dicho, mirar una montaña podría dejar a un caballo
corriendo hasta que estuviera muerto.
    Cosas como las montañas claramente parecían estar justo en frente de sus ojos,
pero si realmente querían acercarse a ellas, tendrían que caminar por más de
180,000 kilómetros.
    Y en este momento, un camino había aparecido de repente en esa montaña verde
que parecía tan cerca de su tribu, pero en realidad estaba muy lejos.
    Realmente no podría llamarse un camino. Debería ser que, en esa montaña, había
una bestia gigante que corría por la ladera de la montaña. Usó su propio cuerpo para
aplastar el denso bosque que lo rodeaba y, por lo tanto, creó un 'camino'
    Y ahora, podían sentir que el leve temblor en la tierra fue causado por esa bestia
gigante.
    El sacerdote miró en dirección a la montaña, y su boca se abrió por la sorpresa.
    Sin embargo, pronto cerró la boca y dijo: —¡Todos, regresen y entren al valle!
    Cuando se encontraron con un terremoto, deberían correr a un lugar vacío. Pero
cuando se encontraron con este tipo de bestia gigante... ¡Todavía era mejor
esconderse!
    El sacerdote rápidamente regresó corriendo al valle, y luego comenzó a rezar:
—Dios Bestia misericordiosa, ¡por favor bendice a tu pueblo!
    —Sacerdote ...— Xiong He condujo a todos de regreso a la tribu: —¿Qué debemos
hacer ahora?
    El sacerdote miró a Xiong He y sugirió: —Oren ...
    Si esa bestia gigante quisiera matarlos, no podrían escapar. Lo único que podían
hacer ahora era rezar.
    Todos en la tribu creían en el sacerdote. En este momento, todos se arrodillaron
uno tras otro, pero alguien habló: —Algunas personas han salido a cazar.
    Alguien más agregó: —Xiong Ye y Xiong Qi parecen haber ido en esa dirección.
    La expresión de Xiong He cambió, pero finalmente dijo: —¡Oremos!
    La persona que había hablado también se arrodilló, pero no mucho después, volvió
a hablar: —Zhou Ji está desaparecido.
    Xiong He se congeló.
    Justo ahora, nadie había notado si Zhou Ji estaba presente o no. No fue hasta que
alguien llamo a Xiong Ye que alguien comenzó a buscar a Zhou Ji, y luego descubrió
que Zhou Ji no estaba allí.
    —Estuvo conmigo no hace mucho tiempo. Ahora... —el sacerdote suspiró. —debe
haber salido a buscar a Xiong Ye.
    —Sacerdote ...— Xiong He comenzó.
    —Subamos y echemos un vistazo. —el sacerdote señaló el lugar sobre el valle.
    Xiong asintió y pronto subió la montaña tras el sacerdote. Después de escalar por
un tiempo, el sacerdote ya no podía moverse, por lo que Xiong He simplemente lo
colocó de espaldas y lo llevó a la cima de la montaña a lo largo del camino que habían
excavado.
    Tenían una vista muy amplia desde la cima de la montaña. Fue entonces cuando
descubrieron que en ese tramo de bosque donde originalmente habían pensado que la
enorme bestia solo había destruido árboles para formar un gran camino, una gran
franja de bosque también había desaparecido.
    El bosque sin duda había sido destruido por esa bestia gigante.
    El sacerdote miró la escena y estaba algo confundido: —¿Qué está tratando de
hacer exactamente?
    Xiong He también estaba perplejo: —¿Se ha vuelto loco?
    ¿Por qué parecía que esa bestia gigante estaba arrancando un árbol? ¿Tenía algún
tipo de enemistad contra los árboles en esa montaña?
    Esa montaña estaba llena de árboles. Esos árboles no eran populares entre los
dinosaurios, lo que evitó que fuera un área de caza para la tribu. Ahora que el bosque
había sido destruido, Xiong He se estaba sintiendo un poco feliz.
    —¡No digas tonterías! —el sacerdote inmediatamente detuvo a Xiong He de hablar
más: —Debemos rezar para que esta bestia gigante no se haya vuelto loca. ¡Si se ha
vuelto loco, este podría ser el final para nosotros!
    Cuando el sacerdote dijo esto, sintió que el suelo bajo sus pies temblaba
nuevamente.
    —Mi maestro dijo que la tierra temblaría cuando algunos tipos de dinosaurios
caminaran. No había pensado que fuera realmente cierto... —el sacerdote suspiró y
sintió que la tribu Big Bear era un poco desafortunada.
    Se habían encontrado con Xiang Tian en la mañana, y ahora se habían encontrado
con una bestia gigante como esta...
    La gente de la tribu Big Bear se sorprendió cuando vieron la escena en la distancia.
Fue aún más para Xiong Ye.
    Al ver que los árboles gigantes en la montaña cercana estaban siendo derribados
por la bestia gigante, Xiong Ye solo sintió su sangre hirviendo de emoción.
    ¡Esta bestia gigante era realmente demasiado increíble!