Capítulo 50

- Comiendo carne
 
 
                        La gente de la tribu no estaba pensando tan profundamente como
Zhou Ji. Actualmente estaban demasiado felices.
    A pesar de que habían visto a esa bestia gigante ayer, y algunos de ellos se habían
asustado lo suficiente como para mojarse los pantalones, al ver la gran cantidad de
carne que había ahora, todos se alegraron de inmediato.
    Nunca habían visto tanta carne antes en sus vidas. Más importante aún... ¡había
aún más carne en la distancia, en todas las montañas y llanuras!
    Los guerreros de la tribu ya habían salido para traer carne de vuelta una vez, y
después de dejarla, habían salido a buscar más de inmediato. En cuanto a los débiles
y ancianos de la tribu, habían comenzado a procesar la carne.
    Muchos de los cuerpos que habían sido devueltos estaban incompletos. La gente de
la tribu simplemente los separó, dejando a un lado los trozos de carne más grandes
mientras tiraban los trozos más pequeños en una olla para hervir.
    La gran olla de piedra de la tribu no era lo suficientemente grande, por lo que
todos sacaron las pequeñas ollas que tenían en sus cuevas. Algunas personas incluso
salieron para traer algunas hojas grandes que luego envolvieron alrededor de la carne
y colocaron en el fuego para asar.
    La tribu estaba impregnada de... Un olor muy desagradable.
    Por lo menos, Zhou Ji no lo encontró agradable.
    Por supuesto, Xiong Ye no se sentía así. Después de dar vueltas durante tanto
tiempo, Xiong Ye había estado muriendo de hambre desde hace un tiempo.
Normalmente, Zhou Ji habría preparado comida para que él comiera en este
momento, pero Zhou Ji actualmente se veía tan pálido y obviamente no podía hacer
nada.
    Xiong Ye arrastró su pierna lesionada detrás de él mientras se dirigía a la entrada
de su cueva y gritó: —¡Xiong Mao! —
    Probablemente porque Xiong Ye había abrazado a Xiong Mao durante un tiempo
durante el Sacrificio del Dios Bestia, pero Xiong Mao había estado constantemente
cerca de Xiong Ye en los últimos días. Xiong Ye también se había familiarizado mucho
más con Xiong Mao.
    —Hermano mayor—. Xiong Mao se apresuró.
    —Xiong Mao, hazme un favor y ayúdame a asar esta carne—dijo Xiong Ye.
    Xiong Bai arrojó ese trozo de carne cruda y luego salió corriendo. La carne y la
sangre no solo se mezclaron en un desorden desagradable, sino que tampoco era
comestible...
    —¡Muy bien! — Xiong Mao aceptó felizmente.
    Ese trozo de carne parecía ser de unos quince kilogramos. El propio Xiong Mao solo
pesaba unos treinta kilogramos, y antes de despertarse, no habría podido bajar ese
trozo de carne para asarlo, incluso si pudiera levantarlo. Ahora, sin embargo, era fácil
para él quitar la carne de inmediato.
    Xiong Ye agregó: —¿Hay pastos comestibles en la tribu? Tráeme algo de eso
también.
    —¡Hay, hay! — Xiong Mao asintió varias veces y se alejó rápidamente.
    Xiong Ye finalmente miró a Zhou Ji: —Zhou Ji, ese pedazo de carne ha sido
quitado. No tengas miedo.
    —Gracias—. Zhou Ji se rio a pesar de sí mismo.
    — ¿Viniste a buscarme ayer? ¿Te asustaste? —Xiong Ye preguntó de nuevo.
    Zhou Ji asintió: —Esa bestia gigante...
    —Es muy aterrador, pero no tengas miedo. ¡Estoy aquí! —Xiong Ye palmeó su
propio pecho para consolar a su compañero y accidentalmente golpeó la herida en su
pecho, lo que lo hizo llorar de dolor de inmediato.
               
 
 
                        Zhou Ji: —"....."
    Xiong Ye sintió que el hombre de ayer era particularmente poderoso y realmente
quería hablar con él, pero ahora que Zhou Ji se veía así...
    Por otro lado, fue Zhou Ji quien habló: —¿La gente de la tribu trae mucha carne?
Hay tanta carne... ¿Cómo la conservarán? 
    Xiong Ye se sorprendió y también comenzó a preocuparse un poco.
    De hecho, el sacerdote también había comenzado a preocuparse.
    La carne cruda se pudre fácilmente. No podía dejarse allí por más de un par de
días. Anteriormente, la tribu se había basado en asar la carne para preservarla a
corto plazo; la carne asada se podía dejar durante varios días. Si no eran exigentes,
todo lo que tenían que hacer era cortar la capa exterior y volver a asar el interior. La
carne podría mantenerse por un tiempo de esa manera.
    Sin embargo, la carne necesitaba ser curada para preservarla por más tiempo.
    En este momento en el pasado, su equipo de sal habría regresado con mucha sal.
Si de repente se encontraran con tanta carne, comerían y beberían durante unos días,
y luego curarían el resto para que no se desperdiciara nada. Ahora, sin embargo, ¡no
tenían suficiente sal!
    Si no tuvieran suficiente sal para curar la carne, entonces la carne no podría
conservarse durante mucho tiempo, ¡y se echaría a perder!
    El sacerdote estaba casi preocupado hasta la muerte.
    Había tanta carne, ¿no era una pena desperdiciar?
    Mientras aún lo estaba pensando, el equipo de caza ya había traído otro lote de
carne. Xiong He dijo: —Ni siquiera hay un solo animal salvaje cerca de la montaña.
No hay nada más que carne por todas partes. ¡Todos en la tribu que puedan moverse,
deberían venir conmigo para ir a recoger carne! 
    Cuando vieron a la bestia gigante, no pudieron abandonar a la tribu y huir, pero
todos los animales se habían escapado...
    ¡No se habían encontrado con ninguno de los terribles dinosaurios y serpientes con
los que solían encontrarse ocasionalmente!
    Xiong He sintió que podía llevar a la gente de la tribu a ver más del mundo.
    El sacerdote estuvo de acuerdo, y todos los miembros de la tribu salieron con toda
su fuerza para ir y traer más carne.
    Xiong Mao apresuradamente trajo a Xiong Ye su carne asada antes de irse con
ellos. Por supuesto, no se olvidó de darle a Xiong Ye algunas verduras.
    —Zhou Ji, es hora de comer—. Xiong Ye llamó a Zhou Ji.
    Incluso los niños de la tribu habían salido a cargar carne, pero nadie le había
pedido a Zhou Ji que fuera con ellos.
    Todos sabían lo que había sucedido ayer: Zhou Ji había salido a buscar a Xiong Ye
y se había desmayado después de correr hasta allí por el agotamiento. Incluso
necesitaba que lo llevaran de regreso... ¿No le estaba pidiendo que fuera y ayudara a
llevar carne solo pidiendo problemas?
    Después de que Xiong Ye llamó a Zhou Ji, comenzó a roer un gran bocado de
carne.
    Zhou Ji miró las 'verduras' que Xiong Mao había traído y se sintió un poco
impotente.
    Este tipo de verduras que la gente de la tribu a menudo comía no sabía nada bien,
y normalmente no las comía. Eso ya era bastante malo... pero estas verduras ni
siquiera eran frescas. También estaban muy sucios.
    —Xiong Ye, no tengo hambre. Voy a acostarme un rato. —dijo Zhou Ji. Estaba
realmente hambriento, tan hambriento que su frente se pegaba a su espalda y
realmente necesitaba comer algo.
               
 
 
                        Sin embargo, la mayoría de lo que había matado ayer era
arthropleura y cosas por el estilo. No quería comer un solo bocado de ese tipo de
carne.
    Por lo tanto, estaba mejor usando la pequeña cantidad de energía que había
restaurado para producir algunas plantas para comer.
    —Ve y descansa entonces. —Xiong Ye habló apresuradamente mientras tomaba
otro bocado de carne.
    Zhou Ji entró en su 'dormitorio', bajó la cortina de piel de animal y comenzó a
producir plantas para comer.
    Luego, descubrió con impotencia que no importaba cuánto comiera, no era
suficiente.
    Más tarde, simplemente dejó de comer y comenzó a cultivarse. Mientras lo hacía,
también pensó en cómo mejorar la fuerza de Xiong Ye.
    Él ya había desarrollado un método que permitiría a los hombres bestia absorber
energía en sus cuerpos por sí mismos, pero no era perfecto y aún necesitaba ser
modificado.
    Si Xiong Ye fuera a cultivar con una técnica como esta, ciertamente podría mejorar
su fuerza a un ritmo mucho más rápido.
    Sin embargo, descubrir cómo darle esta técnica a Xiong Ye fue un problema.
    Podía hacer lo que el sacerdote había dicho antes e inventar una historia diciendo
que esta técnica le había sido transmitida por el Dios Bestia. Sin embargo, si
compartiera el método de esta manera, basado en el personaje de Xiong Ye,
definitivamente lo compartiría con toda la tribu para cultivar.
    Si ese fuera el caso, no solo afectaría el equilibrio ecológico, si otros descubrieran
esta anormalidad dentro de la tribu...
    Estaría poniendo algo en manos de inocentes que solo los llevaría a problemas.
    Según cómo actuó Xiang Tian, se pudo ver que las potencias externas no eran
conscientes de este tipo de cultivo. En ese caso, si solo Xiong Ye se hiciera más fuerte
dentro de la tribu, se podría decir que había comido algunos tesoros naturales y raros
y se había vuelto más fuerte. Si toda la tribu se volviera más poderosa, ¿qué tipo de
razón podrían encontrar para explicarlo?
    Si realmente lo hiciera de esa manera, tal vez serían destruidos antes de que la
tribu fuera capaz de lograr algo.
    Después de todo, él ya había estudiado esto antes. Si no ayudaba en absoluto,
requeriría al menos uno o dos años de cultivo antes de que pudieran alcanzar el nivel
actual de habilidad de Xiong Ye. Para aquellos que nacieron relativamente débiles,
incluso podría llevarles cinco años. En cuanto a alcanzar su propio nivel actual...
    Si no ayudara a Xiong Ye, Xiong Ye se consideraría afortunado si pudiera alcanzar
su nivel actual cuando tendría entre cincuenta y sesenta años.
    En cuanto a los demás... Era probable que no pudieran llegar a esta etapa dentro
de esta vida.
    Si Xiong Ye quería fortalecerse rápidamente, no solo necesitaba entrenar y cultivar,
sino que también necesitaría la ayuda de Zhou Ji.
    Si iba a pasar otros cincuenta o sesenta años antes de que Xiong Ye se volviera tan
fuerte como él, sería demasiado, demasiado tarde. ¿Quién podría decir qué podría
pasar en esos años?
    Era necesario que interviniera, pero cómo hacerlo era otro problema para
considerar.
    Era muy poderoso, y era muy fácil para él farolear a los demás, pero en realidad
era un tigre de papel que podía romperse con un solo golpe. En el interior había una
bomba que hirió a otros y también se lastimó.
    Una vez que se descubriera esta situación, tratar con él y deshacerse de él sería
muy simple. Si le mostrara su identidad a Xiong Ye para enseñarle, sería muy fácil
para otros descubrirlo: Xiong Ye no era alguien que pudiera ocultar sus propios
pensamientos.
               
 
 
                        Durante el apocalipsis en su vida anterior, esos zombis habrían
podido matarlo fácilmente si tuvieran algún cerebro. Todo lo que tenían que hacer era
volverlo loco y luego aprovechar su estado de agotamiento para matarlo.
    Los zombis no tenían cerebro, pero la gente de este lugar, incluso si eran simples e
ingenuos, todavía tenían cerebro. Su debilidad no podría ser descubierta por otros.
    Y no quería enfrentar la serie de problemas que surgirían después de revelar su
identidad.
    No había necesidad de hablar de otra cosa, solo Xiong Ye era un problema.
    Xiong Ye le tenía mucho cariño, y era muy sincero y genuino, pero este conjunto
de sentimientos, por un lado, provenía del hecho de que eran compañeros, y, por otro
lado, era porque era muy débil, lo que estimuló la racha protectora de Xiong Ye. Si el
estatus quo entre ellos cambiara, ¿quién sabía qué tipo de cambios tendrían lugar en
el corazón de Xiong Ye?
    ¿Lo miraría con adoración todos los días? ¿O con temor?
    Zhou Ji se frotó la nariz. Luego vio a Xiong Ye acercarse, arrastrando su pierna
lesionada: —Zhou Ji, Xiong Mao trajo algunas frutas. Estos deberían ser sabrosos.
    Xiong Ye le dio a Zhou Ji algunas frutas que Zhou Ji a menudo comía. Era
precisamente ese tipo de fruta de alta energía que era muy agrio.
    La fruta claramente había sido lavada.
    Zhou Ji no pensó que esta fruta fuera sabrosa en absoluto, pero aun así la aceptó y
se la comió.
    Fue realmente agrio...
    La gente de la tribu estaba constantemente ocupada y no se detenía incluso
cuando era medianoche.
    El valle se convirtió en un mar de sangre y cadáveres.
    Zhou Ji estaba un poco contento de que ya había ajustado su estado mental y
había recuperado un poco de su fuerza espiritual para que ese montón de cosas no
pudiera afectarlo más.
    De hecho, mientras él no hiciera un movimiento, no pasaría nada malo.
    Sin embargo, tan pronto como tomara medidas él mismo, sería como una
respuesta al estrés, e inmediatamente comenzaría a matar.
    De hecho, este tipo de cosas no era infrecuente. Después de las guerras mundiales
en la Tierra, a menudo hubo soldados que experimentaron batallas y se dispararon
mientras veían películas en el teatro. Creerían que habían regresado al campo de
batalla y comenzarían a matar a todos a su alrededor, incluidas sus esposas e hijos...
    Ya estaba oscuro, por lo que la gente de la tribu ya no salía a cargar carne. En
cambio, comenzaron a comer.
    Estas personas primitivas que vivían en un entorno donde a menudo había comida
insuficiente durante todo el año nunca desperdiciarían alimentos.
Independientemente de si era carne picada o intestinos que todavía tenían un sabor
desagradable, no rechazarían nada y comerían algo.
    Zhou Ji usó sus poderes espirituales para observar la situación en el valle, y sintió
que estaba viendo algún tipo de competencia del Gran Rey del Estómago.
    Estos grandes reyes del estómago fueron cada uno más impresionantes que el
anterior. Incluso si eran pequeños y delgados, aún podían comer más de diez a
quince kilogramos de carne, llenándose constantemente la boca hasta que sus
barrigas se abultaban.
    En cuanto a Xiong Ye... Zhou Ji lo había visto comer más de veinte kilogramos de
carne. En este momento, su estómago estaba abultado y su figura en forma original
había desaparecido.
    Zhou Ji frotó el vientre de Xiong Ye y descubrió que se sentía muy bien al tocarlo.
    Xiong Ye también lo encontró bastante divertido: —Zhou Ji, mira mi estómago.
¿No parece que estoy embarazada? 
    Zhou Ji: "......"
 
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    PD-R: 𝘏𝘰𝘺, 𝟤𝟥
𝘥𝘦
𝘴𝘦𝘱𝘵𝘪𝘦𝘮&#x
1D623;𝘳𝘦,
𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘰𝘴
𝘢𝘭 𝘥𝘪́𝘢
𝘤𝘰𝘯 𝘭𝘢
𝘵𝘳𝘢𝘥𝘶𝘤𝘤&#x
1D62A;𝘰́𝘯 𝘦𝘯
𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦́𝘴.
𝘠𝘰
𝘵𝘳𝘢𝘥𝘶𝘻𝘤&#x
1D630; 𝘭𝘰𝘴
𝘤𝘢𝘱𝘪́𝘵𝘶𝘭&#
x1D630;𝘴
𝘢𝘱𝘦𝘯𝘢𝘴
𝘴𝘢𝘭𝘦 𝘦𝘯
𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦́𝘴 𝘺
𝘭𝘢𝘴
𝘢𝘤𝘵𝘶𝘢𝘭𝘪&#
x1D63B;𝘢𝘤𝘪𝘰𝘯𝘦&#x1D
634;
𝘱𝘢𝘳𝘦𝘤𝘦𝘯
𝘴𝘦𝘳
𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶&#x
1D622;𝘴.