Capítulo 17

- Sacerdote
 
 
                        De hecho, Zhou Ji también estaba muy sorprendido. No había
pensado que pudiera comer tanto. Incluso sintió que aún no había tenido suficiente y
comer otros cinco kilogramos no sería un problema.
    Sin embargo, no continuó comiendo. Esta era la comida de Xiong Ye, y no sería
educado comer demasiado.
    Xiong Ye notó su vacilación y dijo: —Si te gusta la carne de ave de elefante,
entonces come más. La miel que me has dado es muy preciosa y puede cambiarse
por mucha carne.
    —Ya tuve suficiente —dijo Zhou Ji.
    —En ese caso, puedes cocinarlo de nuevo mañana—dijo Xiong Ye. Lo pensó y
luego agregó: —Se echará a perder si no se come pronto.
    —Puedes regalar parte de eso—dijo Zhou Ji.
    El dueño original de la madre de este cuerpo había dejado mucha sal, y él podía
ayudar a Xiong Ye a curar una porción de la carne. Aunque ya era primavera y
probablemente no les faltaría carne en los próximos seis meses, nada era seguro.
    —También podría...— Xiong Ye asintió, y de repente pensó en algo: —Zhou Ji,
¿puedes ayudarme a asar otro pedazo de carne? Quiero dárselo al sacerdote.
    Zhou Ji había hervido unos tres kilogramos de carne y asado quince kilos que
ambos habían terminado.
    Zhou Ji sabía que había un sacerdote en la tribu. Incluso se había preocupado por
observar al sacerdote por un tiempo y había descubierto que este sacerdote que vivía
en una espaciosa cueva orientada al sur ubicada debajo de su propia cueva era un
anciano muy ordinario sin características especiales.
    Sin embargo, el sacerdote probablemente sirvió como sanador y maestro en la
tribu. Tenía mucho conocimiento y, por lo tanto, era muy popular. También tenía un
alto estatus en la tribu: Xiong He daría el mejor corte de carne al sacerdote cada vez
que la tribu regresara de sus cacerías colectivas.
    Zhou Ji no tenía objeciones a que Xiong Ye le enviara algo al sacerdote.
    La gente de esta tribu creía en el Dios Bestia y creía que el sacerdote era el
portavoz del Dios Bestia. Construir una buena relación con el sacerdote no sería malo
en absoluto; —También puedes darle al sacerdote algo de esta dulce caña.
    Señaló la planta similar a la caña de azúcar que había traído. Zhou Ji había
decidido llamarlo bastón dulce.
    —Bien. Le diré al abuelo sacerdote que es de ti —Xiong Ye estaba muy feliz.
    Zhou Ji se rió una vez y comenzó a asar la carne nuevamente. Xiong Ye aprovechó
este tiempo para juntar los huesos y los intestinos del ave elefante, así como los
trozos de carne sobrantes de cuando habían cortado la carne. Luego lo trajo todo a la
cueva colectiva, dándolo a los ancianos y niños que vivían allí.
    Las grandes macetas de piedra de la tribu generalmente se dejaban allí. Los
miembros mayores de la tribu podían usar las ollas de piedra para cocinar y comer
esas sobras con los niños.
    No había escasez de comida en la tribu recientemente, pero nadie despreciaría la
comida extra, y todos disfrutaron de una sopa caliente.
    Después de enviar todo, Xiong Ye recogió agua para lavarse las manos y regresó a
la cueva donde Zhou Ji ya había terminado de asar la carne.
    El trozo de carne que Zhou Ji había asado no era muy grande y parecía tener unos
dos o tres kilogramos, pero había elegido carne de la parte superior del muslo del
pájaro elefante y la asó para que brillara con aceite. Exudaba una fragancia dulce y se
veía muy apetitosa. También había despegado la piel exterior del bastón dulce y dejó
las piezas preparadas a un lado.
               
 
 
                        ¡Xiong Ye sintió que aún podía comer otra comida!
    Sin embargo, no comió nada. Tomó este trozo asado de carne de ave de elefante y
fue a buscar al sacerdote.
    Todavía no había oscurecido cuando Xiong Ye había regresado con el pájaro
elefante, pero el cielo estaba oscuro ahora. Aun así, la gente de la tribu aún no se
había dormido; la mayoría de ellos todavía estaban cenando.
    La puerta de la cueva del sacerdote estaba cerrada, pero había luz saliendo de ella.
    Xiong Ye llamó a la puerta. —¡Abuelo sacerdote!
    Alguien abrió la puerta tan pronto como Xiong Ye llamó. Fue uno de los varios
aprendices que el sacerdote había elegido antes del comienzo del invierno del año
pasado.
    El sacerdote había decidido entrenar a un sucesor el invierno pasado. Había
inspeccionado a todos los niños de la tribu y finalmente había elegido a tres de ellos
para que estuvieran a su lado.
    Los tres niños, dos niñas y un niño, solo tenían cinco o seis años.
    —Xiong Ye, estás aquí —después de ver a Xiong Ye, el viejo sentado junto al fuego
sonrió mientras hablaba. Era realmente bastante viejo; su cabello y barba eran
grises, pero su rostro era amable, y parecía fácil llevarse bien con él.
    Había un total de dos sacerdotes en la tribu Big Bear. Su sacerdote anterior había
fallecido hace cincuenta años, y su sacerdote actual ya tenía setenta u ochenta años.
    Si las personas de la tribu no encontraran ningún accidente, generalmente vivirían
hasta los sesenta o setenta años, pero muy pocas personas pudieron vivir tanto
tiempo. Actualmente, el sacerdote era la persona más anciana de la tribu.
    Sin embargo, aunque era viejo, parecía estar en una condición mucho mejor que
los ancianos que eran más jóvenes que él. Después de todo, no necesitaba cazar.
    —Abuelo Sacerdote, te traje carne asada. ¡Fue asado con miel, y es
particularmente sabroso! —dijo Xiong Ye.
    —Escuché que atrapaste un pájaro elefante, pero ¿incluso lograste encontrar miel?
—el sacerdote estaba bastante sorprendido.
    —No fui yo quien encontró la miel. Es de Zhou Ji. Su madre debería haberlo dejado
atrás para él —dijo Xiong Ye.
    No fue fácil conseguir miel; no solo cualquier descuido resultaría en no obtener
miel, sino que incluso podrían ser picados hasta la muerte por las abejas: alguien en
su tribu había sido picado hasta la muerte por las abejas antes.
    —¿De verdad te dio miel? Es bastante bueno contigo.—e sacerdote aceptó la carne
en la mano de Xiong Ye mientras hablaba y le dio un mordisco. —Es muy delicioso.
    — ¡Zhou Ji lo asó! También encontró este tipo de caña dulce. Es dulce cuando se
come. —Xiong Ye le entregó el dulce bastón al sacerdote.
    El sacerdote tomó el dulce bastón y lo mordió, exclamando sorprendido: —¡Es
dulce! ¿Cómo se ve esta planta? Voy a grabarlo.
    Xiong Ye dijo: —Fue solo un largo tallo cuando Zhou Ji lo trajo de vuelta. No vi su
apariencia original.
    —Si encuentras otra, tráela aquí y muéstrame, o haz que Zhou Ji venga a hablar
conmigo—ijo el sacerdote.
    —Bien. Pero no le gusta hablar con la gente —dijo Xiong Ye.
    —Puedo decirlo—el sacerdote asintió.
    Zhou Ji no sabía cómo caminar o hablar cuando era pequeño, y la madre de Zhou
Ji lo había invitado a examinarlo, pero no había podido descubrir nada. De hecho,
sintió que era muy extraño que Zhou Ji se hubiera recuperado repentinamente.
               
 
 
                        Sin embargo, Zhou Ji seguía siendo el Zhou Ji original; su olor y
otras características no habían cambiado... Probablemente había recibido la bendición
del Dios Bestia y había mejorado.
    Bueno, de hecho, no había mejorado mucho. Era solo que no era tan tonto como lo
había sido antes.
    —Ya será hora del sacrificio del Dios Bestia en diez días. ¿Todavía vas a celebrar
una ceremonia de apareamiento?—preguntó el sacerdote mientras comía la carne
asada.
    Le gustaba mucho Xiong Ye e incluso quería que fuera su sucesor, pero
desafortunadamente, Xiong Ye no quería quedarse en una cueva todo el día.
    Había sido lo mismo para Xiong He, a quien también había entrenado. Al final, sin
embargo, se había ido para convertirse en el jefe tribal justo cuando finalmente había
aprendido lo suficiente...
    Entonces, esta vez, había seleccionado específicamente a tres niños para enseñar.
También los mantuvo a su lado para que al menos uno de ellos pudiera ser entrenado
adecuadamente.
    —No. —respondió Xiong Ye.
    De repente se dio cuenta de que, si bien todavía había estado pensando en Shi Li
constantemente hace solo unos días, Shi Li no había aparecido en sus pensamientos
con frecuencia en los últimos días...
    —No estés triste. Sin Shi Li, incluso podrías encontrar una mejor pareja en el
futuro.—el sacerdote sonrió, en comparación con Shi Li, él prefería mucho a Xiong Ye
a quien había visto crecer y que naturalmente estaría del lado de Xiong Ye.
    —Abuelo Sacerdote. ¿La gente de afuera encuentra pareja y se convierte en pareja
para siempre? —preguntó Xiong Ye.
    —Por supuesto—el sacerdote dijo: —Formarán una familia con sus parejas y
criarán a sus hijos juntos... Mi maestro me habló de esto.
    A Xiong Ye realmente le gustó la vida que describió el sacerdote, pero la gente de
su tribu no estaba acostumbrada a formar parejas apareadas, y muy pocas personas
elegirían hacerlo.
    Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, quería un compañero propio que no
cambiara a estar con otra persona en un abrir y cerrar de ojos.
    Xiong Ye estaba de mejor humor después de conversar con el sacerdote y
felizmente regresó a su cueva.
    Había un olor fragante a hierbas medicinales en su cueva, y Zhou Ji ya se había ido
a dormir. Xiong Ye mantuvo sus movimientos ligeros mientras se dirigía a su propio
nido, durmiendo poco después de acostarse.
    Zhou Ji se levantó después de que Xiong Ye se durmiera.
    Después de asegurarse de que Xiong Ye estaba dormido, Zhou Ji usó sus poderes
espirituales para extraer energía de su entorno y dirigió esta energía más cerca del
cuerpo de Xiong Ye.
    Después de que la energía entró en el cuerpo de Xiong Ye, comenzó a correr por
todas partes, y solo una pequeña porción entró en el núcleo de cristal en el cuerpo de
Xiong Ye. Zhou Ji pensó por un momento, luego concentró la energía cerca de la
herida de Xiong Ye.
    La herida originalmente de aspecto sombrío comenzó a sanar lentamente.
    Zhou Ji no hizo mucho más. Al ver que la herida se veía mejor, liberó su control y
volvió a dormir.
    La gente de este mundo no sabía cómo usar la energía que estaba en todas partes
en su entorno, ni tenían la capacidad de utilizarla.
    Fue diferente para Zhou Ji. No había estado aquí por mucho tiempo antes de
descubrir la abundante energía a su alrededor. También sabía cómo hacer uso de la
energía y podía hacerse más fuerte a sí mismo, o a cualquier hombre bestia.
               
 
 
                        Sin embargo, no tenía intención de hablar. La ecología aquí era
equilibrada; ¿Quién sabía qué pasaría en el futuro si interviniera demasiado y
destruyera el equilibrio ecológico?
    ¡Sería terrible si ocurriera otro apocalipsis!
    Además, podía usar esta energía debido a sus poderes psíquicos, pero los hombres
bestia aquí no tenían poderes espirituales y eran fundamentalmente incapaces de
usar la energía a su alrededor.
    Zhou Ji pronto dejó a un lado este asunto y dejó de pensar en ello.
    Había disfrutado de una vida tranquila por poco más de un mes y no quería
esforzarse en absoluto; él podría considerar esas cosas más tarde.
    Zhou Ji se tumbó en su propia cama y volvió a quedarse dormido. O más bien,
comenzó a cultivarse nuevamente.
    Al mismo tiempo, Shi Li también se estaba cultivando en la cueva de Lang Yin.
    No fue fácil cultivar, y tuvo que ser paciente. Cuando él y Xiong Ye descubrieron el
método de cultivo en esa cueva en ese entonces, no había sido lo suficientemente
paciente como para cultivar realmente, por lo que solo tuvo un efecto limitado. Más
tarde, después de que Xiong Ye cultivó más y lo encontró útil, Shi Li comenzó a
cultivar nuevamente.
    Después de eso, él y Xiong Ye se hicieron más y más fuertes.
    Fue solo más tarde que descubrió que cuando los hombres bestia se volvieran más
poderosos, ¡podrían convertirse en Reyes Bestia!
    Otros se habían convertido en Reyes Bestias al comer algo por casualidad en las
circunstancias adecuadas, pero fue diferente para él y Xiong Ye. ¡Lo que tenían era el
método de cultivo que podía convertir a cualquier hombre bestia en un Rey Bestia!
¿Qué tan valioso fue eso?
    Ahora que estaba comenzando de nuevo y tenía su experiencia previa para
trabajar, Shi Li fue más confianzudo y cuidadoso cuando comenzó a cultivarse
nuevamente.
    Lang Yin estaba un poco irritada cuando vio a Shi Li así.
    No tenía planes de convertirse en compañera de Shi Li y ser compañera para
siempre, pero tenía la intención de pasar al menos los próximos años con Shi Li
cuando le había extendido su invitación. Ella había querido tener uno o dos hijos con
Shi Li, ¡pero la actuación de Shi Li fue demasiado decepcionante!
    Inesperadamente, ¡Shi Li solo dormía en casa todos los días! ¡Aparte de las
cacerías colectivas de la tribu, apenas salió!
    Cuando Lang Yin no tenía que cazar, ella todavía salía a buscar comida y traía algo
pequeño para comer. ¡Shi Li en realidad yacía allí en casa!
    Lang Yin ahora podía entender básicamente por qué Xiong Ye se había peleado y
había roto con Shi Li justo cuando estaban a punto de pasar por la ceremonia y
convertirse en compañeros. ¡Tampoco quería un hombre que no le hablara y no
hiciera nada más que dormir todo el día!
    Si no fuera por el buen aspecto de Shi Li y su poderosa forma animal, Lang Yin ni
siquiera querría tener un bebé con él.
    Lang Yin había sido consentida desde que era joven. Quería ir a despertar a Shi Li,
pero Shi Li había sido muy feroz cuando lo había hecho antes, así que no había
intentado hacerlo de nuevo. Estaba deprimida cuando encontró un rincón en su cueva
para dormir.
    Como resultado, Lang Yin descubrió que Shi Li estaba comiendo la carne que había
guardado tan pronto como se despertó.
    ¡Shi Li en realidad fue tan lejos como para comer la carne que había guardado!
    Lang Yin se enfureció al instante: —¡En realidad estás comiendo mi carne!
    — ¿Y qué? —Shi Li estaba perplejo. ¿Qué tenía de malo comer un poco de carne de
Lang Yin cuando tenía hambre? ¡Incluso sintió que la carne sabía mal porque ya había
estado reservada por unos días!
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Oh, aquí hay una pregunta sobre
la caña de azúcar que ZJ encontró
que decidió nombrarla   : dulce / caña de azúcar / eje / varilla / bastón / caña.
    Juurensha: Probablemente debería llamarlo caña dulce.
    S-Ross: De echo, acá en Costa Rica se llama "caña dulce" e incluso hay una
canción típica de ello que hace referencia a la vida sencilla/campesina.