Capítulo 37

- Despertar
 
 
                        Zhou Ji no creía en el Dios Bestia, y después del Sacrificio del Dios
Bestia esta vez, era aún menos probable que creyera en tal cosa.
    Sin embargo, la gente de la tribu creía, al igual que Xiong Ye.
    Xiong Ye creía en el Dios Bestia y pensaba que el Dios Bestia era real, pero aún así
dijo que estaba dispuesto a renunciar a la mitad de su vida por él durante el Sacrificio
del Dios Bestia.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye y sonrió.
    Cuando el apocalipsis acababa de golpear durante su vida anterior, todavía era un
estudiante universitario. Era bueno aprendiendo y había comenzado su educación
desde una edad temprana, por lo que su corazón había estado lleno de todo tipo de
ideas grandiosas y brillantes.
    En ese momento, había sentido que todos se unirían y lucharían juntos contra tales
desastres naturales.
    Entonces, la realidad lo abofeteó ferozmente en la cara.
    Sus habilidades de planta se habían despertado muy temprano. En ese momento,
la contaminación ambiental no había sido muy grave, y todas las plantas que había
producido eran comestibles. También había hecho todo lo posible y había puesto
todos sus esfuerzos en producir plantas para que todos comieran, agotando su
energía todos los días.
    Y luego, no solo fue atrapado y vendido, sino que también fue encerrado y
obligado a cultivar plantas todos los días.
    Quien lo traicionó fue su compañera de clase de la escuela primaria a la que le
había gustado junto con sus buenos amigos.
    De hecho, hubo muchos eventos conmovedores que tuvieron lugar durante el fin
del mundo. Había muchas personas que habían renunciado a sus propias vidas para
asegurarse de que otros pudieran vivir, pero él no había encontrado nada de eso.
    Tampoco tenía tales pensamientos.
    Lo que vio más fue la naturaleza básica de la humanidad en el momento crítico
entre la vida y la muerte.
    Después de todo, el apocalipsis fue el verdadero fin del mundo, y los seres
humanos casi se habían extinguido al final.
    Nunca antes había pensado que aún tendría la oportunidad de vivir tranquilamente
e incluso casarse hasta que se transmigrara en este mundo.
    Durante el primer mes y medio después de su transmigración, no había estado en
absoluto interesado en integrarse en esta tribu. Sin embargo, en un día determinado,
Xiong Ye le había dado de repente un trozo de carne de lesothosaurus, Shi Li rompió
repentinamente su compromiso, y la trayectoria de vida original de Xiong Ye dobló
una esquina, haciendo que la trayectoria de su propia vida también cambiara y
cambiara.
    Le gustaba este tipo de acontecimientos inesperados.
    Xiong Ye seguía agradeciendo al Dios Bestia, y sus palabras eran
extraordinariamente simples: —Dios Bestia, ¡gracias!¡Definitivamente voy a encontrar
las mejores ofertas en el futuro!
    Zhou Ji: "......" El Dios Bestia ni siquiera existe. Si iba a trabajar, Xiong Ye también
le encontraría algo de comer en su lugar.
    Aunque Zhou Ji tenía esos pensamientos, no los dijo en voz alta. En cambio, rezó
piadosamente al igual que las personas a su alrededor.
    Anteriormente siempre había sentido que Xiong Ye lo había elegido para enojar a
Shi Li. Ahora, parecía que no había sido así. Como ese era el caso, trataría a Xiong Ye
aún mejor en el futuro.
    No cometería los mismos errores que Shi Li.
    Como había alguien que lo trataba con un corazón sincero, nunca lastimaría a la
otra parte sin importar qué. Solo haría todo lo posible para proteger este corazón y
esta persona.
               
 
 
                        Quería que Xiong Ye lo tratara así por el resto de sus vidas.
    La gente de la tribu oró por mucho tiempo, pero eventualmente, todos tuvieron
problemas para arrodillarse por más tiempo. En este punto, el sacerdote, que todavía
estaba vestido con una túnica que estaba hecha de pedazos de cuero de dinosaurio
en varios colores diferentes, dijo: —El sacrificio del Dios Bestia ha terminado. ¡En el
nuevo año, el Dios Bestia bendecirá a nuestra tribu y se asegurará de que vivamos
mejor y mejor!
    —¡Mejor y mejor! ¡Mejor y mejor! —la gente de la tribu se puso de pie y parecía
emocionada.
    Todos creyeron esto. Fue particularmente cierto para los ancianos de la tribu.
    Después de todo, la gente de la tribu Big Bear realmente no había vivido tan bien
antes.
    Fue el sacerdote anterior quien los llevó a adorar al Dios Bestia y les enseñó
muchos conocimientos para que sus vidas finalmente pudieran mejorar y mejorar.
¡Ahora tenían cuatrocientas personas en su tribu!
    Eran cuatrocientos ¿verdad? Cuando el sacerdote les había enseñado a contar en
aquel entonces, no habían entendido muy bien... ¡De cualquier manera, tenían mucha
gente!
    No solo tenían más personas, ahora había menos muertes accidentales. Aunque
muchas personas del equipo de sal habían muerto hace poco, este número no era tan
grande en comparación con el pasado. Esos miembros de la tribu simplemente se
habían encontrado con una desgracia inesperada.
    La vida definitivamente mejoraría cada vez más en el futuro.
    La bestia Dios los bendeciría.
    —¡Después de participar en el Sacrificio de Dios Bestia, mi herida dejó de doler!
    —¡Yo también!
    —Mi pierna lesionada solía estar muy adolorida e incómoda, pero ahora no se
siente tan mal.
    —¡Me siento particularmente enérgico!
    Todas y cada una de las personas de la tribu se sentían felices.
    De hecho, también habían sentido lo mismo en los últimos años, pero eso se debió
principalmente a los efectos psicológicos. Sin embargo, este año...
    Zhou Ji sabía que esas energías eran realmente buenas para ellos.
    Por lo tanto, sus cuerpos sintiéndose mejor era real, y no era un sentimiento
imaginario en absoluto.
    Con eso en mente, Zhou Ji miró a Xiong Ye: —¿Te sientes diferente?
    Xiong Ye respondió: —Tengo hambre. —no había comido nada desde que Zhou Ji
había caído enfermo de repente. ¡Tenía mucha hambre!
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji extendió la mano y tocó la cabeza de Xiong Ye – Xiong Ye había estado
justo a su lado antes y debería haber recibido el mayor beneficio, pero si Xiong Ye no
había sentido nada, también estaba bien.
    Xiong Ye sintió que le tocaban la cabeza y fruncían el ceño.
    No le gustaba que le tocaran la cabeza como si fuera un niño...
    Sin embargo  al ver que Zhou Ji lo miraba con una mirada tan gentil, Xiong Ye
sintió que no era un gran problema ser acariciado así.
    Su compañero acababa de estar gravemente enfermo. Debería malcriarlo un poco.
    Xiong Ye volvió a ser feliz cuando pensó en esto: —Zhou Ji, habrá buena comida
más tarde. ¡Vayamos a comer! —la presa que atraparon ayer sería sacada y
compartida con todos hoy.
               
 
 
                        ¡Todos podrían comer hasta saciarse!
    —Está bien—. Zhou Ji asintió. Todavía había una porción de energía dentro de su
cuerpo que no había terminado de absorber, y no tenía hambre en absoluto, pero no
le importaría ver comer a Xiong Ye.
    Mientras que la gente de la tribu estaba feliz, Shi Li miraba toda la escena con ojos
fríos.
    El bosque en el que vivían ahora se consideraba el bosque salvaje. Muchas tribus
en el bosque salvaje ni siquiera tenían sacerdotes.
    Aunque su tribu tenía un sacerdote, él nunca se había entrenado en el Templo del
Dios Bestia y había obtenido el reconocimiento del Dios Bestia. Más bien, era un
sacerdote que había aprendido todo por su cuenta al azar del sacerdote anterior.
    Un tramo de bosque como este no fue favorecido por el Dios Bestia en absoluto.
    Una tribu como esta era aún menos probable que estuviera presente en los ojos de
Dios Bestia.
    Por lo tanto, la tribu no tendría un buen camino por delante en el próximo año. En
cambio, se encontrarían con muchas crisis.
    Por supuesto, sería diferente para él. Era alguien favorecido por el Dios Bestia, y
no podía ser considerado igual que todos los demás.
    Cuando Shi Li pensó así, secretamente tuvo la sensación de estar muy por encima
de las masas.
    Justo ahora, cuando había participado en el Sacrificio del Dios Bestia, la cantidad
de energía que tenía en su cuerpo había crecido mucho. Originalmente había pensado
que tendría que cultivarse durante al menos un año antes de poder convertirse en un
Guerrero Bestia de bajo nivel, ¡pero ahora parecía que no tardaría tanto!
    Con eso en mente, Shi Li miró a las personas de la tribu con desdén una vez más.
    La gente de esta tribu simplemente nunca sabría cuán vasto era el mundo exterior.
    Fuera de este bosque salvaje, cada tribu tenía sacerdotes, y la gente de esas tribus
sabía cómo cultivar plantas y cómo hacer exquisitos utensilios. También dividirían a
los hombres bestia según la fuerza, o mejor dicho, los dividirían según el color del
núcleo de cristal en sus cuerpos.
    Los hombres bestia ordinarios eran aquellos que tenían núcleos de cristal incoloros.
Su fuerza generalmente se dividía en función de las formas que tomaban sus formas
animales, y se los consideraba el nivel más bajo.
    Hubo otros hombres bestia que vivieron durante mucho tiempo, comieron muy
bien o experimentaron muchas batallas; los núcleos de cristal en sus cuerpos
lentamente se volverían amarillos, y se convertirían en Guerreros Bestia de bajo
nivel.
    Dentro de su tribu, Xiong He, Xiong Qi y Xiong Ye probablemente se convertirían
en Guerreros Bestia de bajo nivel. Quizás Xiong He ya era un Guerrero de Bestia de
bajo nivel, pero en cuanto a los demás, también podrían convertirse en Guerreros de
Bestia de bajo nivel si tenían suerte.
    Después de convertirse en un Guerrero Bestia de bajo nivel, sus formas animales
alcanzarían naturalmente el estado máximo que su raza podría alcanzar. Por ejemplo,
el peso de las formas animales de Xiong Ye y Xiong He aumentaría lentamente hasta
alcanzar una tonelada o más.
    En el mundo exterior, algunas personas poderosas cultivarían cuidadosamente a
sus hijos desde una edad temprana, cazando animales que crecieran cuentas de
bestia similares a los núcleos de cristal de los hombres bestia para que sus hijos
comieran... Los niños que fueron criados de esa manera a menudo ya eran Bestias de
bajo nivel. Los guerreros para cuando despertaron sus formas animales a la edad de
diez años.
               
 
 
                        Fue muy fácil convertirse en un Guerrero de Bestias de bajo nivel,
pero convertirse en un Guerrero de Bestias de nivel medio fue más difícil. La señal de
haber avanzado para convertirse en un Guerrero de Bestias de nivel medio era que el
núcleo de cristal en su cuerpo se volviera naranja.
    En términos generales, en las tribus del mundo exterior, el jefe tribal sería al
menos un Guerrero Bestia de nivel medio. ¡Sus formas animales serían al menos dos
veces más grandes que las de los Guerreros Bestia de bajo nivel!
    ¡Cuando el núcleo de cristal de un hombre bestia se volviera rojo, se convertirían
en Guerreros Bestia de alto nivel! Tales personas eran pocas y distantes. A algunas
personas les gustaba desafiar a otras personas poderosas y siempre salían a buscar
dinosaurios grandes y poderosos para luchar. Aquellos que pudieron salir de una
montaña de cadáveres y un mar de sangre también podrían convertirse en Guerreros
Bestia de alto nivel. Otros pueden tener suerte y comer algo que les permita
convertirse en un Guerrero Bestia de nivel superior.
    Por supuesto, los Guerreros Bestia de alto nivel no eran nada para él.
    Su objetivo era convertirse en un Rey Bestia.
    Más poderosos que los Guerreros Bestia de alto nivel fueron los Reyes Bestia.
Cuando el núcleo de cristal en sus cuerpos acumulara suficiente energía y se volviera
púrpura, se convertirían en un Rey Bestia.
    La forma animal de un Rey Bestia era diez veces más grande que la de un hombre
bestia ordinario, y su poder de lucha también era extremadamente alto. Los lugares
donde residían eran lugares donde esos poderosos dinosaurios no se atrevían a pisar
en absoluto. Debido a esto, las tribus de afuera encontrarían un Rey Bestia en quien
confiar y les rendirían tributo a cambio de la protección del Rey Bestia.
    Y él había sido un Rey Bestia en su vida anterior.
    No solo eso, a diferencia de otros Reyes Bestia que habían dependido de la suerte
o del talento único para convertirse en Reyes Bestia, ¡tenía un conjunto de métodos
de cultivo que le permitirían convertirse en un Rey Bestia!
    Shi Li sintió que el método de cultivo de esa cueva debe haber sido dejado por el
Dios Bestia; ¡Era el regalo de Dios Bestia para él!
    Su talento no podía considerarse malo, pero no era suficiente en comparación con
el mundo exterior. ¡Aun así, podría convertirse en un Guerrero Bestia de bajo nivel
dentro de otros dos o tres meses desde que tuvo ese método de cultivo!
    Shi Li no podía ver el núcleo de cristal en su propio cuerpo, pero podía juzgar su
fuerza en función del tamaño de su forma animal. Sabía que en este momento, el
núcleo de cristal en su cuerpo debería ser incoloro.
    Pero poco a poco ganaría color.
    ¡Algún día, se convertiría en un Rey Bestia una vez más y tendría un hermoso
núcleo de cristal púrpura!
    Cuanto más lo pensaba Shi Li, más se emocionaba.
    Zhou Ji siguió a Xiong Ye al lugar donde se celebraba la comida. Mientras esperaba
para comer, Zhou Ji continuó instando a su núcleo de cristal púrpura a absorber la
energía restante que quedaba en su cuerpo.
    El color de su núcleo de cristal se estaba volviendo más y más oscuro, y no estaba
seguro de si eventualmente se volvería negro.
    Cuando ese pensamiento cruzó por su mente, Zhou Ji miró a Xiong Ye
nuevamente.
    ¿Qué tenía que hacer para darle a Xiong Ye la energía en su cuerpo? Él ya era lo
suficientemente fuerte, y en este momento, realmente quería hacer a Xiong Ye un
poco más fuerte.
               
 
 
                        De esta manera, Xiong Ye podría cazar más presas para él...
    Bien, en realidad tenía que hacer que Xiong Ye fuera un poco más fuerte y luego
un poco más fuerte nuevamente, para que Xiong Ye pudiera estar seguro y quedarse
con él para siempre.
    Después de que Xiong Ye y Zhou Ji se sentaron, muchas personas de la tribu
vinieron a hablar con ellos.
    —Xiong Ye, ¡tu ceremonia de apareamiento de hoy fue realmente fantástica!
    —Xiong Ye, felicidades.
    —Zhou Ji, ¡felicidades!
    La gente de la tribu les dio a Xiong Ye y Zhou Ji sus mejores deseos, pero después
de sus bendiciones, no pudieron evitar cotillear en privado: —Zhou Ji es tan débil,
¿cómo podría Xiong Ye aún elegirlo?
    —¡Con un compañero así, Xiong Ye tendrá que trabajar duro en el futuro!
    —La suerte de Zhou Ji es realmente buena.
    Zhou Ji, quien descubrió que la gente de la tribu lo había envidiado por mucho
tiempo después de liberar sus poderes espirituales, pensó para sí mismo: Su suerte
fue realmente buena.
    Con esto en mente, Zhou Ji también descubrió que sus poderes espirituales habían
sido restaurados al mismo nivel que antes de su muerte en su vida anterior. Sus
poderes espirituales ahora podían cubrir un área de mil metros a su alrededor.
    Este poder espiritual fue bastante útil; no solo podría usarse para explorar y
obtener información, sino que también podría usarse para controlar a otros. Si se
enfrentaba a oponentes que eran más débiles que él, podría usarlo para presionarlos
y paralizarlos con miedo.
    Sin embargo, no estaba interesado en usarlo.
    Solo quería pasar el resto de sus pequeños días viviendo cómodamente.
    Mientras Zhou Ji estaba pensando en esto, todos los demás ya habían comenzado
a comer carne. La carne más popular era un tipo de carne blanca, y todos se
apresuraron a tomar algo. Xiong Ye logró agarrar un pedazo grande y lo trajo de
vuelta: —Zhou Ji, esta carne es particularmente sabrosa y no tiene sabores extraños. 
    —¿Qué tipo de carne es esta?—preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye respondió: —No es carne de dinosaurio.
    Después de escuchar a Xiong Ye decir que no era carne de dinosaurio y que no olía
ningún olor extraño que no le gustara, Zhou Ji estaba a punto de recoger la carne y
saborearla cuando escuchó a Xiong Ye agregar otra oración: —Está "anudada"
    —¿Milpiés?—la expresión de Zhou Ji se puso rígida, y también estaba un poco
perplejo. Había milpiés en la tribu, y aunque eran un poco más grandes que los de su
vida anterior, todavía eran del tamaño de un dedo. ¿Cómo podría haber un pedazo de
carne tan grande?
    Además... Si realmente era carne de milpiés, entonces no estaba interesado. Él no
era Hong Qigong.
    —¡Eso es un milpiés anudado!—Xiong Ye señaló la concha de milpiés anudada que
colgaba en la cara de una montaña cercana y dijo: —Esta es la primera vez que he
visto un milpiés anudado, y también la primera vez que he comido ¡Es carne rica!
    Zhou Ji siguió la mirada de Xiong Ye y notó que en cierta área de la cara de la
montaña que se usaba para colgar huesos de dinosaurios y otros 'trofeos de guerra',
ahora había un caparazón adicional del milpiés gigante que había encontrado ayer.
    La cáscara del milpiés se colocó perfectamente junto con el escudo de la cabeza de
Pentaceratops que habían cazado hace unos días.
    —Fue derribado por el equipo de caza dirigido por el jefe. No lo encontré yo... Me
pregunto si podré encontrarme con ellos nuevamente en el futuro. También quiero
cazar uno. —la cara de Xiong Ye estaba llena de anhelo: —¡Zhou Ji, esta cáscara de
milpiés anudada puede cambiarse por mucha sal! 
    Zhou Ji ya había perdido el más mínimo interés en el trozo de carne blanca que
tenía delante. ¡Había visto muchas de esas cosas ayer, y le habían dejado una
sombra psicológica!
    Sin embargo, si a Xiong Ye le gustaran: —Ciertamente los encontrarás en el
futuro—podría llevar a Xiong Ye al bosque y dejar que Xiong Ye los atrapara como
quisiera.
    En cuanto a él, solo miraría desde un árbol.
    —Yo también lo creo—Xiong Ye habló mientras le entregaba a Zhou Ji la carne:
—Pruébalo.
    —Todavía no me siento tan bien y no quiero comer carne. Estaré bien con algo de
fruta. —dijo Zhou Ji.
    De hecho, era malo para las personas enfermas comer demasiada carne ya que
sus estómagos se sentirían hinchados. Xiong Ye no intentó forzar a Zhou Ji a comer la
carne y comenzó a comerla por su cuenta.
    Mientras comía, un niño de piel oscura de unos diez años se acercó y miró a Zhou
Ji con ojos llenos de curiosidad mientras comía.
    Xiong Ye lo notó y luego le entregó un pedazo de su milpiés al niño: —¿No pudiste
conseguir algo de esta carne? Aquí, prueba un poco.
    El niño felizmente lo aceptó: — ¡Gracias, hermano mayor!
    —No lo menciones. Deberías comer más y ser más fuerte. De esa manera, podrías
cazar milpiés anudados por ti mismo en el futuro —Xiong Ye dio una conferencia.
    —Voy a comerlo. ¡Quiero ser tan fuerte como mi hermano mayor! —ese niño
respondió.
    Zhou Ji preguntó: —¿Esto es ...? —había muchos niños en la tribu, y sabía que
este niño vivía en la cueva colectiva, pero no sabía quién era. Después de todo, nunca
había prestado atención a estas cosas antes.
    —Este es mi hermano menor, Mao. ¿No se parece mucho a mí?  —Xiong Ye
respondió.
    ¿Este era en realidad el hermano pequeño de Xiong Ye? Zhou Ji lo miró con
curiosidad, pero no sintió que esta persona se pareciera a Xiong Ye.
    Sin embargo, notó que la energía en el cuerpo de este niño era un poco caótica.
Parecía que estaba a punto de formar un núcleo de cristal.
    Los niños de la tribu que no habían despertado no tenían núcleos de cristal en sus
cuerpos. Solo los obtendrían después de obtener una forma animal. ¿Eso significaba
que este niño estaba a punto de despertar su forma animal?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Shi Li: ¡Un día, mi núcleo de cristal se volverá púrpura y me convertiré en un Rey
Bestia!
    Zhou Ji: ¿Cómo mi núcleo de cristal se volvió púrpura de esta manera...?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Hong Qigong: Personaje ficticio en la novela de wuxia "The Legend of the Condor
Heroes." Es apodado "Mendigo Divino de Nueve Dedos" después de que se corta uno
de sus dedos para recordarse a sí mismo que debe ser más consciente del tiempo, ya
que una vez ha fallado en una misión después de una indulgencia excesiva en la
buena cocina.