Capítulo 140

- Preparándose para partir
 
 
                        Por supuesto, el Rey Bestia Rinoceronte ciertamente no se uniría a la
Tribu Big Bear.
    Sin embargo, la tribu Big Bear había salvado a su hijo, por lo que sintió mucha
buena voluntad hacia la tribu Big Bear. Agradeció solemnemente a Zhou Ji.
    Zhou Ji asintió casualmente y continuó comiendo.
    Al ver esto, el Rey Bestia Rinoceronte tampoco pudo evitarlo más, decidió ir a
buscar algo para comer. Estaba exhausto y hambriento de correr tratando de
encontrar a su hijo.
    El Rey Bestia Rinoceronte salió un rato y regresó poco después con un dinosaurio.
La carne de este dinosaurio era la favorita de su hijo.
    —¡Baobei, padre te trajo un delicioso dinosaurio! —dijo el Rey Bestia Rinoceronte.
    Sin embargo, Xi Baobei lo miró y luego volvió a mirar a las otras personas, ¡alguien
estaba haciendo arroz con huevo frito para él!
    Primero calentaron el aceite, luego pusieron algunas rebanadas de carne, lo
saltearon por un tiempo antes de agregar un huevo de dinosaurio y freírlo también. El
arroz llegó en último lugar, y no solo Xi Baobei, incluso el Rey Bestia Rinoceronte
quería comerlo después de ver el proceso.
    Esta tribu Big Bear parecía ser una tribu muy rica.
    De lo contrario... ¿Alguien se esforzaría tanto en estudiar cómo preparar una
comida tan problemática si tuviera dificultades simplemente para llenar sus
estómagos?
    —¿Escuché que ustedes son de la costa? ¿Vives muy lejos de nosotros? —le
preguntó el Rey Bestia Rinoceronte a Zhou Ji: —No he oído hablar de la tribu Big Bear
antes.
    —En realidad somos del bosque salvaje. —dijo Zhou Ji.
    Los ojos del Rey Bestia Rinoceronte se abrieron de asombro: —Eso es imposible.
    Los hombres bestia ordinarios en el Continente Hombre Bestia podrían no saber
sobre el bosque salvaje, pero como Rey Bestia, en realidad había ido allí antes y sabía
que la calidad de vida de las personas allí era realmente pobre.
    Aunque el Templo del Dios Bestia era un poco molesto de alguna manera, sus
sacerdotes realmente sabían mucho y podían mejorar la vida de los hombres bestia
comunes. Sin embargo, no había sacerdotes en las tribus del bosque salvaje.
    —El mundo es muy grande. —respondió Zhou Ji.
    El Rey Bestia Rinoceronte ya no habló. Este mundo era realmente muy grande.
Aunque había estado en muchos lugares, le era imposible haber ido a todas partes.
¿Quizás había también tribus ricas en el bosque salvaje?
    Por lo menos, esta tribu Big Bear era rica y poderosa.
    Mientras el Rey Bestia Rinoceronte estaba pensando en esto, Xi Baobei se le acercó
con un tazón y una cuchara. Tomó un bocado de arroz frito con huevo y dijo: —Padre,
te daré algo de comer.
    El Rey Bestia Rinoceronte había estado un poco deprimido antes porque Xi Baobei
lo había ignorado. Ahora, estaba muy conmovido cuando vio a Xi Baobei
comportándose tan bien y ofreciéndole comida, y rápidamente se tragó esa cucharada
de arroz de inmediato.
    ¡Este arroz frito con huevo fue particularmente sabroso! El Rey Bestia Rinoceronte
sintió que era demasiado sabroso y quería tener otro bocado. Sin embargo, en este
momento, Xi Baobei ya se había enterrado en su comida y estaba comiendo
vigorosamente.
    Después de compartir un bocado con su padre, el resto era suyo. ¡Nadie podría
robárselo!
    —Baobei, ¿por qué no le diste nada a tu abuelo? —Hai Feng se sintió un poco
agrio.
               
 
 
                        —Abuelo tiene un poco. —dijo Xi Baobei.
    Hai Feng sostuvo un tazón que era más grande que el de Xi Baobei, sonrió
alegremente y comenzó a comer con grandes tragos.
    Después de matar al dinosaurio que había cazado y asarlo para comer, el Rey
Bestia Rinoceronte de repente sintió que no debería haber ido a comer ese arroz frito
con huevo.
    Si no lo hubiera comido, ¡no habría terminado desdeñando su propia carne asada!
    El Rey Bestia Rinoceronte estaba muy cansado. Después de comer, encontró un
lugar para descansar y se fue a dormir. En cuanto a Zhou Ji, también regresó a su
propia casa para descansar también.
    También aprovechó la oportunidad para echar un vistazo a su propia fuerza.
    El núcleo de cristal en su cuerpo se había vuelto completamente negro, y había
mucha más energía contenida dentro que antes. Su nivel actual de fuerza estaba por
encima del de un Rey Bestia, y su forma animal probablemente era más grande que
antes, pero aún no había cambiado a su forma animal para confirmar.
    Zhou Ji descansó en la casa por un tiempo, y Xiong Ye finalmente vino también,
sentándose al lado de Zhou Ji para cultivar en silencio.
    Era tarde en la noche cuando los dos terminaron su cultivo.
    Xiong Ye preguntó: —Zhou Ji, ¿vas a cocinar afuera?
    Zhou Ji respondió: —No es necesario. Solo cocinaré dentro de la casa.
    Xiong Ye escuchó esto y comenzó una fogata dentro. Luego preguntó: —¿Qué
vamos a comer esta noche?
    —Carne salada con brotes de bambú y arroz. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye inmediatamente comenzó a esperarlo. Había comido carne salada con
brotes de bambú el año pasado y recordó que era muy sabroso. ¡Era genial que
pudiera volver a comerlo ahora!
    Zhou Ji descubrió que el ritmo de vida en esta era realmente lento sin precedentes.
    Pero tenía sentido cuando lo pensaba. El viaje se realizaba caminando y la
comunicación rugiendo, por lo que había un límite en cuanto a la velocidad a la que
podían ir, sin importar cuánto quisieran acelerar las cosas.
    Por lo tanto, también hacía la comida lentamente cuando cocinaba, pasando varias
horas en una comida. Para él, esta vez parecía no ser nada en absoluto.
    Ya no era temprano cuando terminaron de cenar. Durmieron bien y ya era el día
siguiente cuando despertaron.
    En este momento, solo quedaban cinco días antes del sacrificio del Dios Bestia en
el Templo del Dios Bestia.
    Como Rey Bestia, el Rey Bestia Rinoceronte tuvo que participar en el Sacrificio del
Dios Bestia. Después de pensar que su hijo estaba muerto, luego de ver que todavía
estaba vivo, su estado de ánimo era bueno sin precedentes, y ya no tenía prisa por ir
y participar en el Sacrificio del Dios Bestia.
    Por supuesto, también puede haber tenido algo que ver con el hecho de que ahora
sabía que la gente de su tribu había estado involucrada en el intento de matar a su
hijo.
    Cuando los Reyes Bestia se reunieron en el Templo del Dios Bestia para el
Sacrificio del Dios Bestia, en realidad estaban allí para discutir la distribución de
beneficios y proteger sus intereses. Los Reyes Bestia como él, que nacieron en
grandes tribus, básicamente trataron de luchar por los intereses de su propia tribu,
pero ahora... ¡No quería hacerlo!
    Aunque la Tribu del Rinoceronte Gigante había sido una gran tribu en el pasado, no
había tenido un Rey Bestia. Además, debido a que las personas allí no eran muy
antagónicas, la vida allí había sido muy ordinaria. Fue él quien causó que la Tribu del
Rinoceronte Gigante se convirtiera en una gran tribu.
               
 
 
                        ¡Pero ahora, alguien en su tribu realmente quería matar a su hijo!
    ¡Había criado un grupo de lobos de ojos blancos!
    El Rey Bestia Rinoceronte durmió un rato y se calmó, decidiendo centrarse en este
hijo suyo. Al mismo tiempo, también quería cambiar la forma en que su hijo se dirigió
a Hai Feng: —Baobei, tu abuelo ya falleció. ¡No puedes llamarlo abuelo, debes
llamarlo tío!
    —Padre, el abuelo no está muerto. —Xi Baobei señaló a Hai Feng.
    Hai Feng también dio apoyo desde un lado: —De hecho, el abuelo está bien.
Baobei, ¿quieres jugar con el abuelo?
    —¡Si si si! —Xi Baobei inmediatamente abandonó a su propio padre.
    Rey Bestia Rinoceronte: "......"
    El Rey Bestia Rinoceronte era muy aficionado a Xi Baobei, pero nunca sería como
Hai Feng, que acompañaría a Xi Baobei para jugar juegos que solo los niños jugarían.
Por lo tanto, solo podía mirar en blanco mientras su propio hijo se acercaba a otra
persona.
    El Rey Bestia Rinoceronte se sentía muy sofocado, y al mismo tiempo, Zhou Ji
había ido a Zhu Zhan y le dijo: —Zhu Zhan, nos iremos al Templo del Dios Bestia
mañana.
    —¡Muy bien! —Zhu Zhan estuvo de acuerdo directamente. En los últimos días, ¡ya
había vuelto a revisar la Tribu del Cerdo Gigante y ahora estaba listo para partir en
cualquier momento!
    Ahora que Zhu Zhan no tenía nada más con lo que lidiar, Zhou Ji ordenó que todos
comenzaran a empacar las cosas en preparación para ir al Templo del Dios Bestia
mañana.
    Al mismo tiempo, esos dos hermanos menores de Zhu Zhan a quienes Zhu Zhu les
rompió las piernas y posteriormente fueron expulsados de la tribu, llegaron cerca del
Templo del Dios Bestia.
    Originalmente habían sido acompañados por un hermano que compartía la misma
madre que ellos que no habían sido heridos, pero su hermano había sentido que eran
demasiado pesados y finalmente se habían escapado por su cuenta.
    Las piernas de estas dos personas se habían vuelto inútiles, y su poder de combate
se había reducido considerablemente. Solo se podría decir que tuvieron que hacer un
gran esfuerzo para llegar al Templo del Dios Bestia.
    Esperaban que alguien pudiera vengarlos.
    Estas dos personas solían ser los hijos favoritos de Zhu Yan. Habían ido con Zhu
Yan al Templo del Dios Bestia antes, pero esta vez cuando vieron el Templo del Dios
Bestia que se cernía en la ladera de la montaña en la distancia se sintieron pequeños
y perdidos: ¿dónde se suponía que irían a buscar a alguien para ayudarlos a
vengarlos?
    —¿Quiénes son ustedes? ¿Qué están haciendo aquí? —las patrullas se dieron
cuenta de los dos y no dudaron en gritar, con la intención de alejarlos.
    A uno de estos dos hombres le faltaba un pie, y el otro era cojo. Ambos estaban
físicamente discapacitados y rechazados por el Dios Bestia... era mejor si los alejaban
rápidamente.
    —Somos personas de la tribu de los cerdos gigantes. Queremos ver a un
sacerdote. —uno de los dos hombres dijo.
    Ese guardia dijo: —¿Son los sacerdotes personas que puedes ver solo porque
quieres? ¡Date prisa y vete!
    —Estamos buscando al sacerdote para un asunto muy importante. Algo grande le
ha sucedido a nuestra Tribu Gigante de Cerdos.
    —¡Alguien regresó del bosque salvaje!
    —¡Gente malvada ha venido al Continente Hombre Bestia desde el bosque salvaje!
    Estos dos hombres hablaron uno tras otro y les dijeron bastante a los guardias.
    Sin embargo, los guardias no escucharon. Muchas personas que creían en el Dios
Bestia harían todo lo posible para ver a un sacerdote, y no prestarían atención a esas
personas: —¡Dense prisa y váyanse! ¡Si ustedes no se van, voy a atacar!
    No había nada que las dos personas de la tribu de los cerdos gigantes pudieran
hacer. Se vieron obligados a alejarse, aún hablando mientras iban.
    En este momento, dos personas vestidas con ropa y que obviamente no eran de
bajo estatus pasaron.
    Uno era un hombre y el otro una mujer. Cuando el hombre escuchó las palabras de
la gente de la Tribu del Cerdo Gigante, de repente habló: —Espera. ¿Ustedes son de
la tribu de los cerdos gigantes? Dijiste... ¿Zhu Zhan ha vuelto?
    Esta persona era Shi Li.
    Recordó que a Zhu Zhan le tomaría varios años regresar. ¿Cómo es que había
escuchado a estas dos personas decir que Zhu Zhan ya había regresado? Entonces...
¿Qué pasa con la gente de la tribu Big Bear? 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Capítulo cortito para hoy, ya se imaginan los próximos y estúpidos
pensamientos de SL tipo protagonista.