Capítulo 97

- Llevar a alguien
 
 
                        Después de que la fuerte lluvia disminuyó, comenzó a lloviznar.
    La región en la que se encontraba la tribu Big Bear no estaba seca, pero aún era
raro que encontraran una lluvia tan interminable, y a todos les resultó un poco difícil
de soportar.
    A Zhou Ji tampoco le gustaba este tipo de clima, en el que parecía que sus
pulmones se ahogaban cada vez que respiraba. Preferiría estar durmiendo junto al
fuego en casa.
    Suspiró, luego se esforzó por encontrar un gran árbol hueco para encender un
fuego y acostarse.
    Descansó en el hueco del árbol por un día, y después de un día completo de
comer, el clima finalmente se calmó.
    El estado de ánimo de Zhou Ji mejoró mucho, pero Xiong Ye y los demás estaban
en problemas.
    Al principio, todo había ido tan bien que Xiong Ye y los demás pensaron que
podrían comerse lentamente a todas las tropas de Hu Tian.
    Pero la situación nunca fue tan simple: Hu Tian había huido.
    Xiong Ye y los demás también necesitaban comer, dormir y atender sus
necesidades corporales básicas. La lluvia había hecho que fuera inconveniente hacer
algo, por lo que no tenían forma de vigilar de cerca al equipo de Hu Tian. Como
resultado, no habían prestado tanta atención recientemente, y Hu Tian se había
escapado.
    ¡Hu Tian había dejado a un centenar de personas y llevó a sus pocos subordinados
de confianza a regresar a la Tribu de los Tigres Gigantes!
    Hu Tian había traído a trescientas personas con él para este ataque contra la Tribu
Big Bear, y todavía le quedaban más de mil personas en la Tribu Tigre Gigante.
    Se podría decir que Hu Tian había tomado una decisión muy inteligente, siempre
que pudiera regresar a su tribu, Xiong Ye y los demás no podrían hacerle nada.
    Después de descubrir este punto, Xiong Ye no dudó en decirle a Zhu Zhan:
—¡Vamos a perseguirlos! ¡Todos los demás pueden quedarse atrás y seguir vigilando
a la gente de la Tribu Tigre Gigante !
    Hu Tian se había escapado, haciendo que la moral de las personas restantes de la
Tribu Gigante del Tigre se desplomara. Ya no tenían nada que presionar, por lo que
Xiong Ye creía que las personas que había entrenado de su tribu serían suficientes
para tratar con ellos.
    Después de que Xiong Ye terminó de hablar, se puso en marcha inmediatamente.
Zhu Zhan lo siguió de cerca, y sus subordinados se quedaron después de intercambiar
miradas entre ellos.
    No pudieron alcanzar a Zhu Zhan incluso cuando tenía una pierna coja: ni siquiera
deberían molestarse en tratar de perseguirlo ahora.
    Hu Tian era muy inteligente y había usado algunos métodos para cubrir su propio
olor. Junto con el hecho de que traía menos personas con él esta vez, se hizo muy
difícil encontrar rastros de su paradero.
    ¡Mientras fuera un poco más cuidadoso, era completamente posible para él evadir
a la gente de la Tribu Big Bear y regresar a la Tribu Tigre Gigante.
    Xiong Ye también entendió este punto y no pudo evitar estar un poco ansioso.
    ¿Volvería la Tribu del Tigre Gigante para atacar a la Tribu del Gran Oso si Hu Tian
pudiera escapar? Además, la gente de la Tribu Green Hill siempre había querido
salvar a su propia gente que había sido esclavizada...
 
    Xiong Ye se convirtió en su forma animal y corrió muy rápido por el bosque,
causando un gran revuelo.
 
    Unos pequeños dinosaurios carnívoros olieron su aroma e inmediatamente
corrieron hacia él, queriendo atraparlo. Como resultado, lo habían perseguido unos
pasos cuando Xiong Ye se dio la vuelta y envió volando con un golpe a uno de los
dinosaurios carnívoros.
               
 
 
                        Estos dinosaurios carnívoros se rindieron de inmediato.
    El ritmo de Xiong Ye no era muy rápido. Aunque ahora era mucho más grande, su
velocidad no había aumentado mucho. En verdad, debido al hecho de que correr en
su forma animal consumía demasiada energía, no pasó mucho tiempo antes de que
se cansara.
    Xiong Ye pensó por un momento, luego volvió a su forma humana para continuar
corriendo. Al mismo tiempo, no se olvidó de comenzar a cultivarse.
    Había podido luchar y cultivarse al mismo tiempo antes. Debería poder correr y
cultivarse al mismo tiempo...
    Mientras Xiong Ye estaba corriendo, Zhu Zhan también estaba corriendo.
    Al principio, cuando Xiong Ye se convirtió en su forma animal, lo siguió detrás y se
sintió bastante relajado con el ritmo, aunque su forma de cerdo gigante no era tan
grande como la de un oso pardo, era mucho más rápida que la de un oso pardo.
    Más tarde, cuando Xiong Ye comenzó a correr en forma humana, también volvió a
su forma humana para seguirlo y sintió que todavía era una carrera fácil: ¡era alto y
sus piernas cubrían más terreno!
    Pero...
    Pasó una hora, luego dos, luego tres ..
    ¡Xiong Ye seguía corriendo incansablemente!
    Zhu Zhan ya no pudo aguantar. Estaba jadeando, y su lengua ya estaba saliendo
de su boca.
    Incluso si pudiera correr, no podría correr así. ¡Se iba a morir de agotamiento!
    Después de correr por un tiempo, Xiong Ye notó el estado de Zhu Zhan: —¿Eres
incapaz de continuar?
    —¡Yo... puedo! —Zhu Zhan apretó los dientes. ¡Estaba decidido a no decir que no
podía continuar!
    —Entonces date prisa. —dijo Xiong Ye y aceleró.
    Originalmente, no estaba familiarizado con el nuevo método de cultivo y se sentía
un poco desacostumbrado; usarlo se sintió disperso y áspero. Pero ahora, después de
usarlo durante unas horas, había comenzado a acostumbrarse y la velocidad a la que
podía usar el método de cultivo había comenzado a acelerarse. ¡Con eso, ya no
estaba cansado!
    Zhu Zhan: "......" Exactamente, ¿cómo había avanzado tanto Xiong Ye? ¿Cómo es
que todavía no estaba cansado?
    Si continuaban corriendo así, ¡realmente iba a morir!
    Zhu Zhan continuó corriendo sin expresión, pero sintió que muchas de las cosas en
las que creía saber se habían destruido desde que llegó a la tribu Big Bear.
    —¿Por qué eres tan lento?—preguntó Xiong Ye. Después de ver la expresión de
Zhu Zhan, se dio cuenta de que Zhu Zhan estaba cansado.
    —Olvídalo. ¡Te llevaré! —dijo Xiong Ye.
    A Zhu Zhan ya no le quedaba energía para rechazar.
    Pero, de lo que no se dio cuenta fue que la versión de 'llevar' de Xiong Ye no era lo
que esperaba.
    Xiong Ye siempre recordó que tenía un compañero. Como ese era el caso, por
supuesto necesitaba mantener una pequeña distancia entre ellos.
    Encontró una hoja grande e hizo que Zhu Zhan, que solo llevaba una muy, muy
pequeña pieza de piel de animal, se envolviera.
    Zhu Zhan estaba cansado por la carrera y tuvo que jadear y recuperar el aliento
mientras se envolvía en hojas. Su expresión estaba llena de confusión: —¿Por qué me
estás envolviendo en esto?
    —Hace que transportarte sea más conveniente—dijo Xiong Ye. Al ver que Zhu
Zhan estaba envuelto, lo levantó y comenzó a correr.
    Zhu Zhan, que estaba envuelto en hojas y parecía un rollo de hojas, fue arrojado
sobre el hombro de Xiong Ye y realmente no quería decir nada por un tiempo.
               
 
 
                        Tampoco pudo decir nada: ¡realmente quería vomitar por la forma en
que Xiong Ye lo llevaba!
    Espera... Zhu Zhan miró los árboles que no estaban lejos de él y se aferró a su
cabeza: —Xiong Ye, ¡ten un poco más de cuidado! ¡Voy a golpear ese árbol!
    Zhu Zhan se sintió muy cansado psicológicamente. Era el joven jefe de la Tribu de
los Cerdos Gigantes que tenía un poder de combate muy alto. ¿Por qué resultó así
cuando se unió a Xiong Ye?
    Zhu Zhan finalmente eligió hacerse el muerto sobre el hombro de Xiong Ye.
    Zhou Ji, que los había seguido en secreto: "......" Estaba un poco infeliz.
    ¿Debería ayudar a Xiong Ye para poder encontrar a Hu Tian más rápido?
    Después de que Xiong Ye comenzó a correr, no se sintió cansado en absoluto. Sin
embargo, comenzó a sentir hambre después de correr durante mucho tiempo.
    Él y Zhu Zhan encontraron un lugar para atrapar presas y comer, luego
continuaron después de comer. Cuando Zhu Zhan no pudiera seguir corriendo, Xiong
Ye lo llevaría y continuaría...
    Después de correr así durante un día, se habían acercado a la Tribu del Tigre
Gigante, pero no se habían encontrado con Hu Tian en absoluto.
    Xiong Ye llevaba una vez más al exhausto Zhu Zhan y corría hacia adelante cuando
un pequeño dinosaurio apareció de repente frente a él. ¡El dinosaurio también estaba
corriendo en la dirección que quería ir!
    Xiong Ye lo persiguió inconscientemente, su velocidad aumentó a medida que
avanzaba.
    Zhu Zhan colgó del hombro de Xiong Ye. Su corazón estaba un poco cansado.
    Afortunadamente, nadie más lo había visto así. De lo contrario... ¡Realmente sería
humillado!
    Zhu Zhan estaba pensando en esto cuando de repente escuchó a Xiong Ye decir:
—¡¿Hu Tian?!
    Zhu Zhan levantó la parte superior de su cuerpo y vio a Hu Tian frente a ellos,
mirándolos en estado de shock.
    Hu Tian sintió conmoción por primera vez cuando vio a Xiong Ye, ¡no había
esperado que Xiong Ye lo alcanzara tan pronto!
    Inmediatamente después de eso, se sintió feliz: Xiong Ye estaba solo, mientras
tenía a varias personas a su lado. ¡Definitivamente sería capaz de matar a Xiong Ye!
    Eso era lo que Hu Tian estaba pensando cuando vio a Xiong Ye dejar a la persona
que llevaba sobre su hombro.
    ¡En realidad era una persona! Hu Tian de repente estaba un poco aturdido. Y las
cosas que sucedieron después de eso lo dejaron mirando como un tonto.
    ¡Esa persona que había sido envuelta en hojas era en realidad el otro Guerrero
Bestia de nivel medio de la Tribu Big Bear!
    ¿Qué tipo de pasatiempos tenían estas personas? Claramente eran muy fuertes,
pero les gustaba usar esquemas y trucos, ¡y un Guerrero Bestia de nivel medio
realmente hizo que alguien más lo cargara!
    Hu Tian sintió que la gente de la tribu Big Bear era demasiado aterradora.
    Zhu Zhan: ¡Debe matar a estas personas! ¡Esto fue demasiado humillante!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Zhu Zhan a Hu Tian: