Capítulo 126

- Arroz frito con huevo
 
 
                        La gente de la Tribu Hierba encontró la propuesta de Zhou Ji
demasiado tentadora, hasta el punto en que se preguntaron si Zhou Ji era un poco
tonto: —¿Estás seguro de que quieres cambiar la carne por arroz? Necesitaremos
mucha carne...
    —Estoy seguro. —respondió Zhou Ji.
    —Este arroz no sabe muy bien...— agregó la gente de la Tribu Hierba.
    —Disfruto mucho el sabor del arroz. —dijo Zhou Ji.
    En la Tierra, antes de la dinastía Han, el arroz y el trigo se habían reservado para
que la gente de la clase baja comiera porque la gente en ese momento no sabía cómo
descascarar el grano, y comer estos dos cultivos junto con sus cáscaras no era
sabroso.
    En este lugar, obviamente era la misma situación.
    Sin embargo, Zhou Ji realmente quería comer arroz... Además, la caza podría ser
difícil para los miembros de la tribu de la Tribu Hierba, pero para ellos, la caza era un
asunto fácil.
    —En ese caso, se puede cambiar una bolsa de carne por dos bolsas de arroz. —dijo
el jefe tribal de la Tribu Grass.
    —Espera un momento. Haré que alguien vaya a buscar la carne de inmediato.
—dijo Zhou Ji, y luego continuó: —¿Puedes darme un poco de arroz primero?
    El jefe de la Tribu Grass estaba naturalmente dispuesto a darle arroz a Zhou Ji. En
su tribu, el arroz realmente no valía nada.
    Su tribu cultivaba mucho más mijo que arroz, pero generalmente comían arroz
porque la mayor parte del mijo que cultivaban era para la tribu de rinocerontes
gigantes.
    En cuanto al arroz, la gente de la Tribu del Rinoceronte Gigante no querría arroz
aunque se lo dieran por nada.
    Zhou Ji pronto obtuvo cinco kilogramos de arroz. Después de tenerlo a mano,
Xiong Ye ni siquiera esperó a que él dijera algo antes de ofrecerle: —¿Quito las
cáscaras?
    Zhou Ji le entregó fácilmente el arroz a Xiong Ye, luego hizo que Hai Feng fuera y
trajera algo de carne: el río que separaba al Continente Hombre Bestia del bosque
salvaje corría de este a oeste, y habían estado viajando constantemente en dirección
oeste. Ahora estaban ubicados a cierta distancia del gran río, pero no estaban
demasiado lejos.
    Al menos, según la velocidad de Hai Feng, una hora fue suficiente para que él
corriera a la orilla del río.
    El arroz y la cebada eran ligeramente diferentes. Al principio, Xiong Ye no había
comprendido el nivel de fuerza que se necesitaba y aplastó parte del arroz en
pedazos, pero pronto comenzó a quitar las cáscaras de arroz con la fuerza adecuada,
permitiendo los granos de arroz permanecer relativamente completo.
    —Agrega un poco de agua para deshacerse de las cáscaras restantes, luego
hiérvalo para comer. —dirigió Zhou Ji.
    La cebada que habían comido anteriormente debía triturarse en polvo y debía
permanecer seca, por eso había elegido quitar la cascara mientras soplaba el viento.
Sin embargo, el arroz solo tenía que cocinarse en agua, por lo que no tenían que ir
tan lejos.
    Después de escuchar las palabras de Zhou Ji, Xiong Ye agregó agua al arroz
descascarado, esperando que las conchas floten hasta la parte superior antes de
verterlo y obtener granos de arroz descascarado.
    —¿Este arroz es sabroso cuando se cocina?—preguntó Xiong Ye con curiosidad.
    Ya había descubierto que cosas como la cebada tenían un sabor mediocre por sí
solo, pero eran deliciosas cuando se combinaban con otras cosas.
    Debería ser lo mismo para este arroz, ¿verdad?
    —Sí. —respondió Zhou Ji: —Este es uno de los mejores alimentos con los que el
Bestia Dios nos ha bendecido.
               
 
 
                        Los granos de arroz aquí no eran tan grandes como los granos de
arroz de su época, pero ya era suficiente para cocinar el arroz.
    Zhou Ji lo vertió todo en una olla de cerámica y agregó agua, luego hizo que
alguien comenzara a cocinarlo mientras iba a preparar otros platos.
    Salteó las verduras que habían encontrado durante el viaje, luego salteó y asó un
poco de carne. Para cuando todo terminó, la fragancia del arroz cocido ya estaba
saliendo de la olla.
    Zhou Ji abrió la olla para revelar una olla de arroz ligeramente amarillento: no era
posible que los granos de arroz estuvieran completamente limpios después de usar
métodos tan toscos para quitar las cáscaras. Sin embargo, también fue bueno de esta
manera; el arroz retendría más nutrientes.
    Zhou Ji se sirvió un gran tazón de arroz y comió un poco, sintiendo que era
increíblemente fragante.
    Aunque sentía que las verduras y la carne salteadas que había preparado antes
eran bastante buenas, siempre había sentido que eran un poco aburridas solo por
comerlas solas. Ahora se dio cuenta de que originalmente se debía a la falta de arroz.
    Al final del día, los huevos de tierra y la cebada simplemente no eran comparables
al arroz que solía comer.
    Mientras Zhou Ji estaba haciendo arroz, el congee de mijo que habían hecho ya
había terminado de cocinar. La gente de la tribu Big Bear también había asado mucha
carne. La tribu combinó un bocado de carne asada con un bocado de congee de
mijo... ¡El sabor era realmente bueno!
    La gente de la tribu Big Bear comió mucho, pero al mismo tiempo, también tenían
mucha curiosidad por el arroz que solo tenían Zhou Ji y Xiong Ye.
    Zhou Ji había dicho previamente que el mijo congee era muy sabroso, pero había
elegido no comer el mijo ahora que tenía arroz. ¿Qué tan sabroso debe ser ese arroz?
    —Zhou Ji, esto... —Xiong Qi se acercó con su propio tazón en la mano.
    Zhou Ji le dio un plato de arroz y luego le dio un poco de la carne frita que él
mismo había preparado.
    Al principio, Xiong Qi había pensado que este arroz sería similar al arroz hecho de
cebada, pero después de haberlo comido realmente, descubrió que este arroz era
mucho más suave.
    De hecho, no sabía mucho, pero cuando se masticaba con cuidado, liberaba un
poco de dulzura...
    Este arroz no era mucho cuando se comía solo, pero cuando se combinaba con la
carne muy sabrosa que Zhou Ji había cocinado... ¡Era realmente demasiado sabroso!
    ¡Desafortunadamente, solo tenía un tazón!
    Xiong Qi vio como Xiong Ye comía plato tras plato y se sentía un poco celoso.
    La gente de la tribu Big Bear miraba codiciosamente el arroz, mientras que la
gente de la tribu Grass se quedó sin palabras por las acciones de Zhou Ji.
    Anteriormente se habían preguntado si había algún tipo de conspiración cuando
Zhou Ji se ofreció por primera vez a intercambiar arroz con carne, pero ahora sabían
que no había habido ningún plan oculto.
    —No es de extrañar que sean de una gran tribu, ¡incluso descascaran el arroz
antes de comerlo!
    —El arroz cocinado de esta manera debería saber muy bien, pero hay mucho
menos, y es un desperdicio...
    —El arroz sigue siendo arroz, incluso si se hace de esta manera. ¿Cómo podría ser
tan delicioso como la carne...?
    La gente de la tribu de la Tribu Grass ya había determinado que este líder de la
Tribu Big Bear era definitivamente muy arrogante. Tenía que hacer tantas cosas
elegantes solo por comer arroz.
               
 
 
                        Sin embargo, aunque pensaban de esta manera, la gente de la Tribu
Grass también quería intentarlo cuando vieron cuánto Zhou Ji y Xiong Ye estaban
disfrutando de su comida. Aprendieron de Xiong Ye y sacaron las cáscaras del arroz.
    Esos granos de arroz terminaron destrozados.
    La gente de la Tribu Hierba era reacia a desperdiciarla y solo podía agregar un
poco de agua al desorden y tragar el arroz picado directamente. Al mismo tiempo,
nunca quisieron volver a pensar en este asunto.
    ¡Estaban mejor esperando la carne de la tribu Big Bear!
    El olor de la carne asada que estaba asando la tribu Big Bear era demasiado,
demasiado fragante.
    ¡Querían comer carne!
    La gente de la Tribu Grass estaba pensando en esto cuando escucharon un gran
disturbio. Parecía que había algunas bestias gigantes dirigiéndose hacia su tribu...
    Los miembros de la tribu que previamente habían estado observando a la gente de
la tribu Big Bear se convirtieron instantáneamente en conejos, ratones de campo y
muchos otros tipos de pequeños animales, luego rápidamente perforaron algunas
madrigueras que tenían alrededor de veinte a treinta centímetros de ancho.
    Algunas mujeres que sostenían niños que eran demasiado pequeños para tener
una forma animal llevaron a sus hijos con ellos mientras se zambullían en la única
madriguera de tamaño humano. Algunos niños que también tenían menos de diez
años también los siguieron hasta la madriguera.
    En un instante, toda la Tribu Hierba se había escondido.
    Zhou Ji: "......"
    Xiong Ye no pudo evitar que sus ojos brillaran: —Zhou Ji, las formas animales de
estas personas realmente se ven muy lindas.
    Zhou Ji: "......"
    La gente de la Tribu Grass se escondió muy rápido, y una mujer que llevaba un
niño también llamó a la gente de la Tribu Big Bear para que se escondiera junto con
ellos. Cuando escuchó esto, Zhou Ji respondió: —Está bien. Son las personas de
nuestra tribu las que han salido a cazar y están regresando.
    Aquellas personas de la Tribu Hierba que ya se habían escondido en las
madrigueras pero habían asomado para vigilar la situación exterior estaban todas
confundidas, ¿no se habían quedado todos? ¿Cuándo habían salido a cazar?
    Oh, no hace mucho tiempo, la persona frente a ellos parecía haberle dicho a una
persona que fuera a traer algo de carne, pero solo había sido una sola persona.
¿Cuánta carne podría obtener?
    La gente de la Tribu Grass no se lo había tomado en serio en ese momento, y
ahora pensaban que Zhou Ji estaba inventando cosas.
    Después de eso, vieron cómo Hai Feng arrastraba dos cocodrilos de más de veinte
metros de largo. Se puso muy feliz cuando vio a Zhou Ji y a los demás, y aceleró,
causando que uno de los cocodrilos terminara atrapado en un árbol... Hai Feng
frunció el ceño y tiró, arrancando el árbol mientras lo hacía.
    Hai Feng, que detestaba a los cocodrilos, llevó a los dos cocodrilos a Zhou Ji y los
arrojó: —Maté a un total de cuatro de ellos, pero no pude traerlos a todos.
    —Deberías poder soportar el peso de cuatro cocodrilos, ¿verdad? —dijo Zhou Ji.
¡Este era un Rey Bestia cuya forma animal pesaba más de dos mil toneladas!
    — ¡Pero solo tengo dos manos! —dijo Hai Feng.
    "......" Zhou Ji dijo: —Se podrían haber atado.
    —Lo olvidé. —Hai Feng se agarró la cabeza y le dedicó una sonrisa honesta y
simple: —Y no sé cómo atar nudos.
    Zhou Ji de repente se dio cuenta de que, aparte de que Xiong Ye le enseñara a Hai
Feng a usar su energía, también debería hacer que Xiong Ye le enseñara a atar nudos
u otras cosas como esas.
               
 
 
                        ¡Este Hai Feng no sabía nada!
    Zhou Ji desdeñó a Hai Feng por no saber nada, pero la gente de la Tribu Grass
había estado en un aturdimiento confuso.
    La gente de la Tribu Grass le había dado mucha importancia a Zhou Ji y Xiong Ye.
A primera vista habían sentido que esas dos personas eran muy fuertes, pero habían
menospreciado a Hai Feng un poco.
    Esto se debió a que cuando los demás habían estado muy tranquilos cuando vieron
sus campos y casas, pero Hai Feng, que parecía ser una persona de mediana edad
especialmente honesta, había mostrado una expresión de asombro. Parecía que no
había visto gran parte del mundo.
    Y fue por esto que previamente se habían preguntado si el hombre de mediana
edad era un sirviente que la Tribu Big Bear había recogido en el camino.
    Sin embargo, como resultado, la persona de mediana edad con barba que hablaba
con acento y parecía que nunca había visto el mundo, ¡en realidad atrapó y trajo de
vuelta a dos terribles bestias carnívoras!
    La gente de la tribu Grass no sabía qué decir. Incluso querían comenzar a adorar a
Hai Feng.
    También sintieron que había sido excesivo para Zhou Ji tener una potencia como
esa salir a cazar, ¿cómo podía Zhou Ji ordenar a una potencia como esa tan
casualmente?
    Espera un momento... Zhou Ji podría ordenar una potencia así, y esta potencia
incluso lo escuchó... ¿Eso significaba que Zhou Ji podría ser aún más fuerte que él?
    La gente de la tribu Grass estaba mareada. No pudieron evitar preguntarle a Hai
Feng: —Señor, ¿podría ser un guerrero bestia de nivel medio?
    La gente de la tribu Big Bear: "....." ¡Todos dijeron que la gente del bosque salvaje
no sabía nada, pero era obvio que eran las personas del Continente Beastman los que
eran ignorantes!
    Incluso si los Guerreros Bestia de nivel medio pudieran matar a este tipo de
cocodrilo, ¡no podrían arrastrarlo tan lejos tan fácilmente!
    —Soy un Rey Bestia. —Hai Feng habló con sinceridad.
    El jefe tribal de la Tribu Grass se desmayó, y la gente de la Tribu Grass que
acababa de salir de sus madrigueras volvió a sus formas humanas para ayudarlo.
    Zhou Ji giró en silencio su cabeza, no queriendo ver a ese grupo de personas
desnudas.
    El jefe de la Tribu Hierba no permaneció inconsciente por mucho tiempo. Pronto se
recuperó, y luego no dudó en absoluto antes de darle todo su arroz a Zhou Ji: —No
esperaba que nuestra tribu terminara siendo anfitriona de un Rey Bestia. Estamos
dispuestos a dar todo nuestro arroz al Rey Bestia.
    —De acuerdo con los términos comerciales que acordamos anteriormente,
podemos intercambiar una bolsa de carne por dos bolsas de arroz para que no les
falte comida. —dijo Zhou Ji, luego miró hacia Hai Feng: —Hai Feng, ve y trae los
cocodrilos restantes.
    —Puedes hacer que alguien más vaya a buscarlos. Todavía no he comido.
—murmuró Hai Feng.
    —Eres rápido. —Zhou Ji señaló los platos y el arroz que había hecho que aún no
habían terminado: —Esto es tuyo si estás dispuesto a ir a buscarlos.
    Hai Feng miró la comida frente a Zhou Ji y no dudó en absoluto antes de aceptar:
—¡Iré!
    Hai Feng era como una ráfaga de viento cuando terminó lo que quedaba de la
comida de Xiong Ye y Zhou Ji. También terminó el mijo congee y la carne asada que
la tribu Big Bear había cocinado, diciendo: —Este mijo y arroz son muy deliciosos...
    La gente de la Tribu Hierba estaba atónita por el asombro de cuánto podía comer
Hai Feng: —¡Esta persona realmente puede comer!
    Las formas animales de la gente de la tribu Grass eran muy pequeñas, por lo que
su apetito también era pequeño. ¡La cantidad de comida que Hai Feng había comido
en una comida fue suficiente para llenarlos durante varias docenas de días!
    ¿Entonces resultó que los Bestias Reyes podían comer tanto? No es de extrañar
que siempre se les pidiera que proporcionaran comida como tributo... Espera, ¿era
esta persona realmente un Rey Bestia? ¿Realmente había Reyes Bestia como este?
    Hai Feng se tragó el último tazón de mijo y luego dijo: —Iré y traeré los cocodrilos
de regreso.
    Estaba a punto de irse cuando Xiong Ye habló de repente: —Iré contigo.
    Quería encontrar algo para que comiera Zhou Ji.
    — ¡Muy bien! —Hai Feng estuvo de acuerdo de inmediato.
    Los dos pronto se fueron, solo regresaron dos horas después. Trajeron cuatro
cocodrilos con ellos: Hai Feng había matado a otros dos después de ver a ese grupo
de cocodrilos...
    Por supuesto, no solo habían traído cocodrilos, Xiong Ye también había traído
algunos huevos.
    —Zhou Ji, encontré algunos huevos de aves acuáticas...— Xiong Ye sacó los
huevos y se los ofreció a Zhou Ji.
    Zhou Ji miró esos huevos de ave por un momento y luego dijo: —Cocinemos otra
olla de arroz.
    Xiong Ye estaba un poco sorprendido: —¿No comiste lo suficiente?— Zhou Ji había
comido mucho antes... ¿no estaba lleno?
    —Ya comí suficiente. —dijo Zhou Ji: —Solo quiero hacer una olla de arroz y usarla
para hacer arroz frito con huevo mañana.
    ¿Arroz con huevo frito? Xiong Ye estaba bastante confundido. Sabía que los huevos
se podían freír, y ahora resultó que el arroz también se podía freír.
    En este momento, Zhou Ji también sintió que era un poco excesivo retener hasta
mañana antes de comerlo.
    —Parece que tengo un poco de hambre... Podemos comer arroz frito con huevo
esta noche.
    Los huevos y el arroz fueron definitivamente una combinación maravillosa. ¡Quería
tener algo ahora!
    Zhou Ji solo estaba pensando en esto cuando la voz de un extraño sonó: —¿Qué es
el arroz con huevo frito?
    Zhou Ji miró y vio que la persona que hacía la pregunta era un adolescente de
catorce o quince años. En este momento, la cabeza del joven estaba inclinada
mientras lo miraba con curiosidad.
    Zhou Ji tenía poderes espirituales y se había dado cuenta de esta juventud hace
mucho tiempo. Era una persona común, pero su expresión era muy tranquila. Había
pensado que esta persona era de la Tribu Grass, por lo que no le había prestado
mucha atención, pero en función de cómo lo veía la gente de la Tribu Grass ahora,
era obvio que no conocían a esta juventud.
    Sin embargo, eso no fue un gran problema. No era más que un niño, Zhou Ji
respondió: —El arroz frito con huevo se hace usando aceite para freír huevos y arroz
cocido.
    —¿Qué es el arroz cocido?
    —El arroz cocido se hace con granos de arroz y agua.
    —¿Qué son los granos de arroz?
    —Eso es arroz. —Zhou Ji señaló de buena gana los granos de arroz mientras
respondía. Sintió que esta persona probablemente no tendría más preguntas.
    Como resultado, el joven preguntó: —¿Qué es el aceite?
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji ya no se molestó con el joven y fue a cocinar su comida.
    Estaba esperando para comer arroz frito con huevo.
    Sin embargo, a pesar de que había ignorado al joven, el joven siguió y preguntó:
—¿Por qué no respondiste?