Capítulo 5

- Dudas
 
 
                        El Scelidosaurus royó lentamente la planta frente a ella, su cola con
púas se balanceaba lentamente detrás de su cuerpo.
    Xiong Ye primero cambió a la forma humana y lentamente se coló antes de
esconderse nuevamente. En este momento, Xiong Bai ya se había arrastrado al otro
lado del Scelidosaurus.
    Los dos esperaron en silencio por un momento, luego Xiong Bai cayó bruscamente
de un árbol, dando un susto al Scelidosaurus.
    El scelidosaurus subconscientemente corrió hacia donde se escondía Xiong Ye.
Xiong Ye inmediatamente cambió a su forma animal y salió corriendo.
    El Scelidosaurus era mucho más lento que los dinosaurios con patas de pájaro. Ya
era demasiado tarde para que corriera cuando vio a Xiong Ye. Primero inmovilizó al
dinosaurio, y aunque todavía estaba torciendo la cabeza e intentando atacar con la
cola, lo empujó con fuerza y lo volcó.
    Y luego, incluso antes de que el Scelidosaurus pudiera voltearse y escapar, Hu Yue
y Xiong Bai se precipitaron y atacaron su abdomen expuesto.
    Los tres trabajaron juntos y pronto mataron al Scelidosaurus.
    El Scelidosaurus tenía más de tres metros de largo y pesaba aproximadamente
doscientos kilogramos. Después de quitar las escamas y huesos no comestibles,
todavía quedaban unos buenos cien kilogramos.
    Era inconveniente traer directamente a un tipo tan grande de regreso. Los tres
simplemente destrozaron el Scelidosaurus usando sus garras con facilidad, luego
volvieron a la forma humana y dividieron la carne de manera uniforme. La porción de
carne de Xiong Ye y Hu Yue era de una calidad ligeramente superior, mientras que la
de Xiong Bai era ligeramente inferior.
    Xiong Bai ya estaba muy satisfecha con esto ya que no había contribuido tanto
como Xiong Ye y Hu Yue a la caza.
    Después de dividir la carne, se quedaron solo con los huesos y la piel de
dinosaurio: la piel del Scelidosaurus en realidad estaba hecha de escamas, que
realmente no se podían usar, pero los huesos eran útiles si bastante problemáticos.
    Xiong Ye: —Lo tomaré si ustedes no lo quieren.
    Hu Yue: —Está bien.
    Xiong Bai tenía aún menos opinión. Incluso dijo: — ¡Puedo ayudarte a llevarlo!
    Sabía para qué Xiong Ye quería traer estos huesos; ella había comido comidas de
Xiong Ye antes cuando era niña.
    —No hay necesidad. Puedo manejarlo.—dijo Xiong Ye.
    Envolvió su porción de carne junto con los huesos en la piel del Scelidosaurus con
las espinas de hueso hacia adentro, luego volvió a su forma de oso, corriendo de
regreso a la tribu con el gran paquete de cosas apiladas en su espalda.
    El olor a sangre atraería a los dinosaurios carnívoros; ¡deberían regresar lo más
rápido posible!
    Xiong Ye había cambiado nuevamente a su forma animal, pero Hu Yue y Xiong Bai
se quedaron en sus formas humanas. La forma animal de Hu Yue no era buena para
transportar cosas, y Xiong Bai se quedó en forma humana para conversar con Hu
Yue.
    Seguía lloviznando. La lluvia cayó sobre el cuerpo de Xiong Ye, pero no pudo
eliminar el olor a sangre que se había hundido profundamente en su largo pelaje. Sin
embargo, a Xiong Ye realmente le gustó este tipo de olor sangriento y no le importó
en absoluto.
    Cuando los tres se acercaron a la tribu, otros notaron inmediatamente a su grupo y
se pusieron envidiosos uno tras otro.
    ¡Habían regresado con carne!
    Para la gente de la tribu, la comida era lo más valioso e importante. ¿No estaban
todos ocupados haciendo esto y aquello todos los días solo por un bocado de carne y
para asegurarse de que tenían suficiente para comer?
               
 
 
                        Sin embargo, afuera era muy peligroso, y era imposible para algunos
miembros de la tribu que habían despertado formas de bestias más débiles atrapar
una presa tan grande, que mucha gente no podía hacer nada más que suspirar y
envidiarlos.
    Cuando Xiong Bai recibió estas miradas, orgullosamente enderezó su espalda y
sacó su pecho expuesto. Muy rápidamente, hubo algunos hombres de la tribu que
fueron a rendirle homenaje. Por supuesto, Hu Yue también tenía su parte de
hombres.
    Aquellos que eran poderosos siempre serían buscados, independientemente de si
eran hombres o mujeres.
    Xiong Ye no se involucró en estos asuntos. Llevaba su propio paquete de pieles de
animales y se dirigió hacia el lado este del valle, llegando a la gran cueva de montaña
orientada al oeste.
    La tribu no había excavado esta cueva; existía desde antes de que la gente de la
tribu viniera a este lugar. Por supuesto, la tribu había hecho la cueva un poco más
grande después de que se mudaron.
    Los que vivían en esta cueva eran los ancianos, los niños y los discapacitados que
no podían participar en las cacerías.
    Se dijo que hace cien años, su tribu era como una gran familia, y todos vivían
juntos.
    En ese momento, no habían encontrado este valle, y la vida había sido muy difícil.
Había muy pocas personas en la tribu y era básicamente imposible saber de quién era
el hijo de quién, pero a nadie le importaba, y todos los criaron juntos.
    Los ancianos y los discapacitados a menudo fueron abandonados porque les faltaba
comida.
    No fue sino hasta más tarde, después de que uno de sus jefes tribales, sin darse
cuenta, salvó al maestro del abuelo sacerdote y su tribu obtuvo un sacerdote que
todo esto cambió lentamente.
    El sacerdote tenía conocimiento de muchos dinosaurios y conocía la debilidad de
cada dinosaurio, conocía una versión más refinada de su idioma, podía curar a las
personas y sabía cómo preservar la carne...
    Desde que obtuvieron un sacerdote, las personas de la tribu rara vez murieron de
hambre. Al mismo tiempo, comenzaron a prestar atención a sus familiares y
comenzaron a recolectar algunas propiedades privadas en lugar de compartir todo
con la tribu en su conjunto.
    Fue todo esto lo que permitió que más y más personas en su tribu despertaran
formas animales más fuertes. La vida de todos estaba mejorando, y el número de
personas en la tribu continuó creciendo; ¡La tribu ahora tenía más de cuatrocientas
personas!
    Sin embargo, aunque se habían producido algunos cambios, no todos criaron a sus
propios hijos, y todavía ocurrieron muertes inesperadas y repentinas, por lo que la
mayoría de los niños de la tribu todavía fueron criados colectivamente por la tribu.
Los ancianos que no podían moverse también eran atendidos por la tribu.
    La cantidad de comida que les dieron no era pequeña, y especialmente a los niños
se les dio un cuidado especial ya que la tribu les dio gran importancia. Aun así, la vida
de estos niños no era tan buena como la de los niños que vivían con sus padres.
    Xiong Ye tuvo un sueño. Quería ser el jefe tribal, hacer que la tribu fuera más y
más fuerte, y esperaba que nadie en la tribu tuviera que volver a morir de hambre.
    Cuando Xiong Ye entró en la cueva, vio a un grupo de ancianos acostados adentro.
También había alguien sentado en la esquina hablando con algunos de los niños.
    Además, había varios niños de once o doce años asando lombrices de tierra para
comer.
    Los niños siempre tenían hambre a esta edad, y la comida distribuida en la tribu a
menudo no era suficiente para que comieran hasta saciarse, por lo que encontrarían
otras formas de comer algo.
               
 
 
                        — ¡Hermano Xiong Ye! —todos estaban emocionados cuando vieron
al enorme oso pardo.
    Xiong Ye dejó el bulto en su espalda y se convirtió en su forma humana. Envolvió
una pieza de cuero alrededor de sí mismo y luego dijo: —Hu Yue y yo fuimos a cazar
y derribamos un Scelidosaurus. Los huesos y esta piel de dinosaurio son para
ustedes.
    —¡Gracias, hermano mayor Xiong Ye!—los niños vitorearon, y los ancianos que
yacían allí también se sentaron.
    La persona que había estado hablando con los niños de la tribu agregó: —Xiong Ye,
todavía no te olvidas de preocuparte por nosotros.
    —No hice nada—dijo Xiong Ye.
    Quería abastecerse de comida para sí mismo, y no era bueno para los niños
acostumbrarse a conseguir algo para nada, así que no les dio carne, pero no fue un
gran problema regalar algo. huesos y piel.
    Siempre le había gustado escuchar a los ancianos de la tribu contar historias del
pasado desde que era joven. Se decía que su tribu solía ser muy débil, y los más
poderosos entre ellos solo habían despertado en osos negros.
    Fue muy difícil para ellos cazar dinosaurios, por lo que generalmente comían todo
tipo de plantas o esperaban a que los dinosaurios carnívoros terminaran con sus
presas y luego traían las pieles y huesos sobrantes para comer.
    Los dinosaurios carnívoros generalmente no comían limpiamente a sus presas y
siempre dejaban pequeños trozos de carne. Además, la médula ósea también era algo
bueno.
    Nunca desperdiciaron nada.
    Incluso ahora, cuando la gente de la tribu salía a cazar, no dejaban atrás los
huesos. Hu Yue y Xiong Bai le habían dejado los huesos porque no los necesitaban y
sabían que los devolvería para los ancianos y los niños de la tribu.
    Xiong Ye bajó los huesos y se fue a buscar a Shi Li.
    Esta vez, vio a Shi Li incluso antes de llegar a la entrada de la cueva de Shi Li.
    Shi Li estaba parado en la plataforma de piedra frente a su cueva con una mirada
triste en su rostro.
    En este momento, no solo su cuerpo estaba envuelto firmemente en pieles, sino
que incluso su cabello que siempre había estado suelto y disperso en el pasado ahora
estaba atado con un trozo de hilo.
    Shi Li realmente no estaba muy feliz en este momento.
    En su vida anterior, después de que se hizo cada vez más poderoso y se convirtió
en un Rey Bestia, la vida se volvió cada vez más refinada y elaborada. En este
momento, realmente no podía acostumbrarse nuevamente a esta tribu sucia y
desordenada.
    Sin mencionar nada más... Le resultaba difícil aceptar que todas y cada una de las
mujeres de la tribu eran tan abiertas, que caminaban con el pecho expuesto.
    Las mujeres no se vestirían así en esas grandes tribus.
    Estas personas... ¡Realmente no tenían ni una pizca de vergüenza!
    Al ver que tanta gente todavía se apresuraba a halagar a Hu Yue y Xiong Bai
mientras ambos seguían siendo tan sangrientos y desordenados, Shi Li comenzó a
considerar si debía abandonar o no la tribu temprano, pero rápidamente rechazó esa
idea.
    Estaba demasiado débil ahora, y era demasiado fácil encontrar peligro en otra
parte. Pero si se quedaba aquí... Básicamente sabía qué tipo de cosas se encontrarían
a continuación, y también tenía claro cómo tratar con ellos.
    Además, una vez fue el líder de esta tribu, y en aquel entonces tenía muchos
subordinados leales en la tribu. No quería renunciar a estas personas.
    Por supuesto, además de sus subordinados, también había personas a las que
odiaba. Por ejemplo, ese Hu Yue... Shi Li comenzó a considerar cómo matar a algunas
personas.
    Shi Li estaba pensando en el futuro cuando notó a Xiong Ye.
    Xiong Ye parecía aún más desordenado que Hu Yue y Xiong Bai.
    Hu Yue y Xiong Bai solo habían estado cargando carne cuando regresaron, y los
dos habían cambiado a la forma humana hace mucho tiempo, dándoles la oportunidad
de limpiarse un poco en el camino de regreso, pero Xiong Ye no había tenido la
oportunidad de hacer algo de eso.
    —Shi Li— Xiong Ye estaba sonriendo mientras gritaba.
    El asco brilló en los ojos de Shi Li, y él esquivó a un lado cuando Xiong Ye se
acercó.
    Xiong Ye notó su renuencia y dudó un poco.
    Para la gente de la tribu, Xiong Ye siempre había sido despreocupado, casual,
despreocupado por asuntos externos y feliz de ayudar a otros.
    Pero solo él mismo sabía que en realidad no era así.
    Su madre y su padre no se habían quedado juntos por mucho tiempo. Se
separaron después de que él nació, y su madre lo cuidó solo.
    Tres años después, cuando era un poco mayor, su madre se interesó en un
hombre guapo y dio a luz a un segundo hijo, después de lo cual ya no se preocupaba
tanto por él. Cuando tenía cinco años, su padre, que ocasionalmente lo había cuidado,
murió.
    Habiendo crecido en un entorno así, en realidad era muy bueno leyendo las
expresiones de las personas desde una edad temprana.
    Algunas de las reacciones de Shi Li ayer no lo habían desconcertado, pero el
rechazo de Shi Li hoy lo molestó.
    Aún así, estaba un poco perplejo, ¿por qué Shi Li cambió repentinamente?
    Sin embargo, Xiong Ye no reveló ninguno de sus pensamientos. En cambio, dijo:
—Shi Li, derribé un Scelidosaurus. ¿Quieres algo?
    Shi Li en realidad era un poco desdeñoso de la carne que era una mezcla de sangre
y carne en la espalda de Xiong Ye, pero de repente recordó que no había más carne
en casa.
    No había salido a cazar con Xiong Ye, por lo que solo pudo cortar una porción de la
carne que Yang Ying y Yang Su habían robado antes para comer.
    Si él fuera el Shi Li del pasado, si no hubiera mucha comida en casa, simplemente
comería un poco menos, pero el Shi Li actual ya no tenía esa conciencia.
    ¿Cómo podría aceptar pasar hambre después de experimentar décadas de
privilegio?
    Y también...cuando se cultivara, tendría hambre muy rápidamente.
    En este momento, Shi Li había terminado toda la comida que la tribu había
distribuido ayer y tenía hambre nuevamente.
    De lo contrario, no habría salido.
    —Solo déjalo aquí—Shi Li fue muy reservado mientras hablaba.
    Xiong Ye escuchó sus palabras y ni siquiera dudó antes de preguntar:
—Shi Li, ¿todavía recuerdas lo que dijiste cuando acordamos ser compañeros?
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Awwww, Xiong Ye es tan serio y necesita patear a Shi Li hasta la acera.
(También, ¿por qué Shi Li quiere matar a Hu Yue, ella parece genial ????)
    Xiin: Me encanta que XY no sea tan ingenuo como parece ~