Capítulo 8

- Pentaceratops
 
 
                        Cuando Xiong Ye regresó a su cueva, colgó primero la carne de
Scelidosaurus, luego se comió el pedazo sobrante del corazón Struthiomimus que no
había comido la noche anterior, así como un gran pedazo de carne.
    Como estaba de mal humor, quería comer aún más.
    Después de comer, sacó la pequeña cantidad de sal que aún le quedaba y la frotó
sobre la carne de Scelidosaurus.
    El uso de la sal para curar la carne era uno de los métodos que los sacerdotes les
habían enseñado a usar para preservarla, pero no había sal cerca de su tribu, por lo
que tenían que cambiarla por otros lugares.
    En términos generales, irían a cambiarlo cada primavera.
    Alrededor de este tiempo, algunos de los guerreros más experimentados de la tribu
ya habían salido a comerciar por sal. Originalmente también había planeado ir y
aprender un poco sobre cómo se hizo, pero finalmente no se fue porque estaba a
punto de aparearse con Shi Li.
    Cuando pensó en Shi Li, Xiong Ye sintió que su pecho estaba a punto de estallar de
infelicidad. Se frotó la abultada barriga que estaba llena de carne, luego cambió a su
forma animal. Se echó sobre la cama de madera que había hecho y se durmió.
    Xiong Ye fue despertado por el sonido de tocar a su puerta. La voz de Xiong Bai
también sonó junto con los golpes: —Xiong Ye, Xiong Ye! ¡Vamos a cazar!
    Xiong Ye abrió la puerta y vio a Xiong Bai.
    Hoy, Xiong Bai no se veía exactamente igual que de costumbre. Una vibrante
corona verde oscuro hecha de enredaderas y pequeñas flores adornaban su cabeza, y
se había envuelto el pecho con un trozo de piel de dinosaurio rojo.
    Parecía bastante engorroso.
    —Vayámonos—dijo Xiong Ye, y salió directamente sin traer armas.
    Aquellos en la tribu que tenían formas animales relativamente débiles a menudo no
adoptaban sus formas animales cuando cazaban. En cambio, elegirían luchar en
forma humana con armas. Sin embargo, era diferente para él, y su forma animal era
su arma más grande.
    —Xiong Ye, ¿por qué peleaste con Shi Li ayer? —preguntó Xiong Bai mientras
perseguía a Xiong Ye.
    Ayer, Xiong Bai había visto con sus propios ojos cómo luchaban Xiong Ye y Shi Li.
Le había dado bastante miedo.
    Xiong Ye y Shi Li nunca habían peleado antes. Las personas dentro de la tribu a
menudo se peleaban entre sí, y Xiong Ye y Shi Li no eran la excepción, pero ayer, ¡su
pelea no había parecido un combate de práctica en absoluto!
    Xiong Ye usualmente estaba de acuerdo con Shi Li, y Shi Li realmente no haría
ningún movimiento contra Xiong Ye, pero ayer... ¡Shi Li había sido arañado por Xiong
Ye, e incluso había dejado varias heridas grandes!
    Ella sintió que Xiong Ye y Shi Li podrían haberse separado.
    Después de adivinar esto, Xiong Bai estaba realmente muy feliz: si Xiong Ye y Shi
Li se separaron, ¿eso significaba que podría tener un hijo con Xiong Ye?
    Xiong Ye era fuerte y guapo. Ella y el hijo de Xiong Ye definitivamente serían muy
sobresalientes. Además, Xiong Ye trató a todos los niños de la tribu que no tenían tan
buena relación con él; ¡ciertamente no ignoraría a su hijo si tuvieran uno!
    Xiong Ye aceleró el paso y no habló.
    —Xiong Ye, Xiong Ye, todos dicen que Shi Li es demasiado vago y te molesta, por
eso lo golpeaste. ¿Es eso cierto? —Xiong Bai continuó haciendo preguntas.
    Xiong Ye realmente no quería responder.
    Aunque la reacción y las palabras de Shi Li ayer realmente lo dejaron abatido, los
dos se conocían desde hacía ocho años. Sintió que Shi Li no había sido sincero cuando
dijo esas palabras ayer.
               
 
 
                        En el pasado, Shi Li siempre había sido tan feliz cuando hablaban
sobre el futuro. Básicamente, no había señales de que no estuviera dispuesto a estar
con él.
    Quizás Shi Li vendría y lo encontraría más tarde para reconciliarse con él.
    Xiong Ye no quería responder las preguntas de Xiong Bai, por lo que casualmente
encontró un tema del que hablar: —¿Cómo es que hoy llevas algo así en la cabeza?
    Xiong Bai vio que Xiong Ye había prestado atención a su apariencia y ya no se
preocupaba por los asuntos de Xiong Ye y Shi Li. Ella preguntó rápidamente: —¿Se ve
bien?"
    —Tomó bastante tiempo hacer esa cosa, ¿verdad? ¿Solo por el bien de verse bien?
—Xiong Ye dijo: —La próxima vez que tengas tiempo libre, también podrías tejer una
canasta.
    En un momento, cuando cazaban, Xiong Bai definitivamente cambiaría a su forma
animal.
    Cuando eso sucediera, la piel atada a su cintura aún estaría allí, ¡pero este tipo de
corona de flores seguramente terminaría cayéndose!
    Xiong Bai: "......"
    Xiong Ye obviamente no encontró a Xiong Bai hermosa, pero algunos de los
jóvenes de la tribu vinieron a rodear a Xiong Bai: —Xiong Bai, te ves muy bien hoy.
    —Xiong Bai, tengo un poco de carne seca aquí...
    —Xiong Bai, salí ayer y atrapé dos ranas. Déjame darte una rana asada.
    Las mujeres de la tribu perseguirían activamente a hombres fuertes o bien
parecidos, y los hombres de la tribu también perseguirían mujeres poderosas o
hermosas.
    —¡Atrapé un Scelidosaurus ayer!
    Xiong Bai estaba muy orgullosa cuando se enfrentó a estos jóvenes. Ella salió de la
multitud de jóvenes y se fue a buscar a Hu Yue.
    Todos esperaron en el valle por un tiempo, y una vez que todos los cazadores
llegaron, hubo un grupo de más de cien personas reunidas.
    Xiong Ye buscó entre la multitud con los ojos y vio a Shi Li, pero Shi Li ni siquiera
le dirigió una mirada, por lo que Xiong Ye también desvió la mirada.
    Ahora que todos estaban reunidos, su jefe tribal Xiong He ordenó: —¡Vamos!
¡Iremos a buscar uno grande para traer de vuelta!
    —¡Bien! —la multitud respondió y lo siguió para partir de la tribu.
    La mayoría de los guerreros en el equipo de caza eran jóvenes, porque la mayoría
de los guerreros mayores habían ido a cambiar por sal.
    Mientras Xiong lideraba el camino, también se tomaría un tiempo para compartir
un poco de su conocimiento y experiencia.
    Después de que se habían alejado un poco, Xiong dividió a los cazadores en grupos
de diez para que pudieran separarse y buscar presas.
    Xiong Ye, Hu Yue, Shi Li e incluso Xiong Bai fueron todos líderes de sus respectivos
equipos.
    Xiong Ye llevó a su equipo con él y cautelosamente exploró el camino a seguir.
    Todos habían cooperado juntos muchas veces antes y tenían un fuerte
entendimiento tácito. Xiong Ye fue el primero en captar el olor de la presa después de
caminar por un tiempo, y el resto del equipo también rápidamente siguió el olor hacia
adelante.
    Podían sentir temblar la tierra: habían descubierto varios Pentaceratops gigantes.
    ¡Xiong Ye tenía la forma animal más grande de la tribu, pero esos pentaceratops
tenían que pesar al menos diez veces más que él!
               
 
 
                        Xiong Ye se escondió cuidadosamente, no queriendo ser descubierto
por ninguno de los pentaceratops. Fue en este momento que notó que Hu Yue y su
equipo también estaban al acecho cerca.
    Los dos intercambiaron miradas, luego dejaron atrás a algunas personas que
tenían formas animales más pequeñas y que no se descubriría fácilmente que seguían
al pentaceratops antes de regresar.
    Cuando regresaron, ya había mucha gente esperando con Xiong He. Algunas de
estas personas no habían logrado encontrar ninguna presa, mientras que otras solo
habían encontrado presas pequeñas.
    Por ejemplo, Shi Li y su equipo solo habían encontrado algunos
Heterodontosaurus.
    Xiong He reflexionó durante un rato y finalmente dijo: —Vamos a atrapar al
pentaceratops.
    Pentaceratops era una especie de dinosaurio con cuernos que tenía cinco cuernos
en la cabeza. Los pentaceratops maduros tenían ocho metros de largo, pesaban más
de cinco toneladas y ya se consideraban dinosaurios grandes para la gente de su
tribu.
    Si hubiera sido hace cien años cuando no tenían sacerdotes, se habrían apresurado
a esconderse y huir, pero ahora, también podrían 'cazar' a estos dinosaurios si
trabajaran juntos.
    —Jefe, ¿no son realmente grandes los pentaceratops? ¿Realmente vamos a atrapar
uno? —alguien estaba nervioso y emocionado.
    —Los llevaré para que lo intenten—Xiong He se echó a reír y dijo: —Todavía es
temprano, así que si no podemos atrapar uno, todavía habrá tiempo para atrapar algo
más.
    Todos estuvieron de acuerdo y se dirigieron hacia el lugar donde habían visto al
pentaceratops.
    Xiong He les contó algunos datos sobre el pentaceratops en el camino: —Hay un
escudo en la cabeza del Pentaceratops que es muy fuerte...
    Shi Li escuchó sus palabras y frunció el ceño de inmediato: —El escudo del
Pentaceratops es hueco y solo se usa para el cortejo.
    — ¿En serio? —Xiong He estaba un poco sorprendido: —He visto pentaceratops
antes pero nunca los he cazado. ¡No sabía que estaba hueco
    ¡El volante en la parte superior del pentaceratops parecía realmente sólido!
    Shi Li: —La cabeza del Pentaceratops es muy grande y tiene cuernos. Cuando
atacamos, no podemos ir desde el frente y deberíamos atacarlo desde atrás...
    Shi Li habló mucho, y todo fue tomado de la experiencia que había adquirido en su
vida anterior.
    La gente de la tribu escuchaba con mucha atención.
    Mucha gente había visto cómo se veía Shi Li después de ser golpeado por Xiong Ye
ayer, pero la gente de la tribu no se preocupaba demasiado por los asuntos de otras
personas.
    ¿Y qué si Xiong Ye y Shi Li se separaron? Los dos todavía eran muy fuertes, y la
mayoría de la tribu los admiraba.
    Además, la mayoría de las personas que se habían despertado como osos preferían
a Xiong Ye, mientras que aquellos que se habían despertado como otros animales
solían gustarle Shi Li.
    La feroz forma animal de Shi Li y su carácter entusiasta y extravagante lo hicieron
muy agradable.
    Por supuesto, la razón principal por la que nadie dijo nada fue porque... Había sido
Xiong Ye quien golpeó a Shi Li ayer; ¡Shi Li realmente no se defendió e incluso tenía
lesiones en su cuerpo ahora!
    Shi Li vio que la gente de la tribu se estaba reuniendo a su alrededor y continuó:
—En un momento, deberíamos hacer esto. Algunas personas deberían seguir adelante
y atraer la atención de los Pentaceratops mientras el resto de nosotros atacamos por
detrás...
               
 
 
                        Comenzó a hacer arreglos sobre cómo todos deberían cazar.
    Sin embargo, Xiong Ye interrumpió a Shi Li mientras aún hablaba: —¡Si nos
enfrentamos directamente al Pentaceratops, la gente morirá!
    ¿Fue tan fácil provocar el Pentaceratops? ¡Este era un dinosaurio gigante con
armadura y cuernos largos y afilados en la cabeza!
    —Entonces, ¿cómo deberíamos hacerlo si no podemos cazar así?—respondió Shi Li.
    Aunque no había cazado durante mucho tiempo, la experiencia que había adquirido
durante esos años cuando él y Xiong Ye habían llevado a la tribu a vagar por todas
partes todavía estaba allí.
     ¡Creía que el método que había mencionado era definitivamente la mejor manera
de matar al Pentaceratops!
    En cuanto a los que podrían morir... Los que murieron eran demasiado débiles.
    Xiong Ye miró a Shi Li y dijo: —Conduce a los Pentaceratops al pantano.
    Había escuchado cuando el abuelo Sacerdote habló sobre las formas en que su
antigua tribu cazaba presas que eran tan grandes como un Pentaceratops.
Generalmente llevaban a los grandes a un pantano y los atrapaban allí para poder
matarlos como quisieran.
    Shi Li se sorprendió y finalmente recordó una serie de eventos: la tribu había
utilizado este método en el pasado.
    Sin embargo, el pantano que la tribu solía atrapar a sus presas no estuvo
disponible durante todo el año, y fue difícil encontrar un dinosaurio tan grande. Como
no lo habían hecho a menudo, se había olvidado por mucho tiempo de ese método y
ni siquiera recordaba dónde estaba el pantano.
    —Decidí que deberíamos cazar al Pentaceratops esta vez solo para permitirles ver
el pantano.
    Xiong He habló y comenzó a discutir cómo conducir el Pentaceratops allí con el
resto de los miembros de la tribu.
    Xiong Ye había ido a observar el pantano el otro día y había compartido algunas de
sus propias ideas con él cuando regresó.
    Muchas personas habían prestado atención a Shi Li cuando estaba hablando antes,
pero ahora, todos se centraron en Xiong He y Xiong Ye.
    Xiong He y Xiong Ye estaban caminando juntos. Los dos parecían muy similares, y
también parecían estar muy cerca.
    De hecho, eran tío y sobrino y ambos habían despertado como osos pardos.
Actualmente eran los únicos dos osos pardos en la tribu, y su relación naturalmente
sería buena. Shi Li sabía que Xiong He siempre había visto a Xiong Ye como su
sucesor.
    En su vida anterior, después de que Xiong He había muerto, habían pasado
muchas cosas en la tribu, y Xiong Ye no había podido lidiar con todo por sí mismo.
También había necesitado encontrar un nuevo lugar para comerciar sal y no siempre
podía permanecer con la tribu, por lo que Shi Li se había convertido en el nuevo jefe
tribal.
    Ahora...
    Shi Li de repente se dio cuenta de que todas sus acciones anteriores habían sido
un poco imprudentes.
    Su fundación en la tribu no fue tan profunda como la de Xiong Ye. Si Xiong Ye
quisiera causarle problemas...
    Si hubiera sido antes, Shi Li podría haber querido permanecer junto con Xiong Ye
incluso si no se aparearon, pero después de los eventos de ayer, ya había
abandonado este plan.
    Antes que nada, sabía que Xiong Ye nunca estaría de acuerdo, el joven Xiong Ye no
toleraría un solo grano de arena en sus ojos.
    En segundo lugar, no podía pasar la barrera en su propio corazón: ¡Xiong Ye lo
había reprimido en esa pelea, y ciertamente no podía mostrar debilidad a Xiong Ye
ahora!
    Como ese era el caso... Shi Li de repente se dio cuenta de lo que debía hacer.
    Todos en la tribu habían ido a escuchar a Xiong He y Xiong Ye hablar, y nadie le
estaba prestando atención. Shi Li estaba un poco molesta, pero una hermosa joven se
le acercó de repente: —Shi Li, eres realmente increíble. Sabes mucho sobre el
Pentaceratops.
    Shi Li notó a esta chica, y su corazón se sacudió.
    Todavía recordaba a la joven delante de él. Ella era la mujer más hermosa de la
tribu y el hijo favorito de Xiong He, Lang Yin.
    Lang Yin siempre le había gustado, pero en comparación con Xiong Ye, ¡Lang Yin,
criado en privilegio desde la infancia, era realmente demasiado débil!
    A esta edad en su vida anterior, nunca había considerado a Lang Yin en absoluto,
pero después de que Lang Yin había muerto a una edad temprana durante esa
catástrofe, a menudo había pensado en esta hermosa joven que alguna vez había
expresado afecto por él.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Xiong Ye, ¡muéstreles a todos cómo es un jefe tribal apropiado!
    Xiin: Me encanta la reacción indiferente de XY al disfraz de Xiong Bai: 'solo parece
engorroso' jaja.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Pentaceratops:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Heterodontosaurus: