Capítulo 151

- Sirvientes
 
 
                        Cuando terminó la mañana, la gente de la tribu Big Bear parecía
haberse transformado por completo, y fue lo mismo para la gente de la tribu de cerdo
gigante.
    Todos llevaban ropa y zapatos nuevos, y tenían joyas alrededor de sus cuellos y
muñecas.
    Después de eso, todos se sintieron un poco incómodos y acostumbrados.
    —¿Cómo cazo con tantas cosas en mi cuerpo? —Hu Yue sintió que no era una
buena idea tener tantas cosas engorrosas consigo misma, no siempre tendrían tiempo
de quitarse la ropa cuando encontraran dinosaurios, ¿verdad?
    —La gente que está vestida así no saldrá a cazar. —dijo Zhou Ji. Por ejemplo, él no
salió a cazar.
    Hu Yue y los demás: "......" Eso era cierto...
    Aunque les resultaba engorroso, estas ropas y cosas eran muy atractivas y la
gente de la tribu Big Bear finalmente no se las quitó.
    Entonces, cuando el Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia llegó al lugar
donde se había establecido la Tribu Big Bear, vio a un grupo de personas que vestían
ropa trabajando, cortando leña, recogiendo agua y lavando ropa.
    Las clases ya existían en el Continente Beastman. Los que vestían eran
generalmente personas de clase muy alta.
    Esas personas de clase alta no hacían ningún trabajo, pero ahora, todos en la tribu
Big Bear estaban vestidos con ropa.
    Como se esperaba de una tribu del bosque salvaje, no sabían nada.
    El Sumo Sacerdote era un hombre bestia gordo y de aspecto genial de unos
sesenta años. Su corazón estaba lleno de desdén, pero nada de eso se notaba en su
rostro, y parecía muy amable.
    —Soy el Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia, estoy aquí para visitar al jefe
tribal de la Tribu Big Bear. —dijo el Sumo Sacerdote.
    —¿Qué puedo hacer por ti? —Xiong Ye, que estaba cortando leña, se puso de pie y
preguntó: estaba un poco aburrido, así que simplemente comenzó a usar su energía
para cortar leña, tratando de asegurarse de que cada pedazo de madera fuera del
mismo tamaño.
    La mirada del Sumo Sacerdote había estado originalmente fija en el cuerpo de
Zhou Ji. Había pensado que Zhou Ji era el jefe tribal de la tribu Big Bear, pero
inesperadamente, quien finalmente le habló fue en realidad Xiong Ye. Le dieron una
gran sorpresa.
    Entonces, ¿la persona que estaba allí no era el jefe tribal de la tribu Big Bear?
¿Podría ser el compañero de ese jefe tribal?
    La persona que le había informado le había dicho que el compañero del jefe tribal
de la tribu Big Bear era el que recibió más atención y se entregó a disfrutar la vida al
máximo... Realmente no lo había creído en ese entonces, pero ahora sabía que había
sido verdad. La mirada del Sumo Sacerdote se extendió sobre el cuerpo de Zhou JI
antes de aterrizar en Xiong Ye: —Rey Bestia Oso, hola.
    —Hola. —respondió Xiong Ye. Le dolía un poco la cabeza: no era bueno para
socializar, pero era obvio que necesitaba comunicarse con los demás nuevamente.
    El Sumo Sacerdote era una persona muy habladora. Había venido aquí para tratar
de persuadir a Xiong Ye para que aceptara el reconocimiento y el título del Templo del
Dios Bestia, pero Xiong Ye no dudó en negarse nuevamente.
    Iba a volver al bosque salvaje pronto. ¿Cuál fue el punto de aceptar un título?
    —De hecho, el territorio para el Rey Bestia Oso se puede establecer en el bosque
salvaje. —dijo el Sumo Sacerdote.
    —No hay necesidad. Eso es demasiado problemático. —dijo Xiong Ye. Los Reyes
Bestia titulados tenían que venir y participar en el Sacrificio de Dios Bestia todos los
años. ¡Qué problemático!
               
 
 
                        —¿Qué tipo de requisitos tiene el Rey Bestia Oso? Puedes mencionar
cualquier cosa .—el Sumo Sacerdote continuó: —Algunos procesos se pueden ajustar.
    Sin embargo, Xiong Ye no pidió nada. Solo quería regresar y vivir su propia vida.
    El Sumo Sacerdote había venido por nada, pero su temperamento podía
considerarse bastante bueno. Todavía tenía una expresión muy gentil en su rostro
cuando se fue.
    Después de irse, Xiong Qi dijo: —El Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia
realmente se ve diferente de los demás...
    ¡El Sumo Sacerdote del Templo del Dios Bestia parecía mucho más noble que el
sacerdote de su propia tribu!
    La expresión de Xiong Qi se volvió un poco extraña al pensar en la forma en que se
vestía su propio sacerdote.
    De hecho, los pensamientos de Zhou Ji eran los mismos que los de él. Este Sumo
Sacerdote del  Templo del Dios Bestia tenía un temperamento mucho más
impresionante que el sacerdote de su tribu, y era mucho, mucho más "exclusivo".
    Aún así, sintió que el sacerdote de su tribu Big Bear era mucho más amable.
    El Sumo Sacerdote del  Templo del Dios Bestia era muy amigable con ellos en la
superficie en este momento, pero lo que realmente pensaba era actualmente
desconocido.
    El Sumo Sacerdote del  Templo del Dios Bestia en realidad se sentía muy incómodo
en este momento.
    Como Sumo Sacerdote, incluso esos rebeldes Reyes Bestias le mostrarían respeto.
Después de todo, todos creían en el Dios Bestia, y la gente de sus tribus los
abandonaría si esos Reyes Bestia quisieran ir contra el Templo del Dios Bestia.
    Pero esta tribu Big Bear... ¿Cómo es que sintió que la tribu Big Bear no lo estaba
tomando en serio?
    El sumo sacerdote estaba de muy mal humor. Se encontró con Shi Li en el camino
de regreso, y su estado de ánimo empeoró aún más.
    Le había dado una gran importancia a Shi Li, e incluso dejó que su hija se juntara
con Shi Li. ¿Pero cuál fue el resultado? Shi Li era un cobarde que ni siquiera se atrevió
a luchar contra el Rey Bestia Oso.
    Aun así, Shi Li seguía siendo un Rey Bestia, por lo que el Sumo Sacerdote sonrió
mientras saludaba a Shi Li.
    Shi Li habló: —Sumo sacerdote, tengo algo de qué hablar contigo.
    —¿De qué quieres hablar conmigo? —preguntó el Sumo Sacerdote.
    Shi Li respondió: —No me convertí en un Rey Bestia al comer una Fruta del Dios
Bestia... Estoy dispuesto a compartir mi método para convertirme en un Rey Bestia.
    El sumo sacerdote estaba conmocionado.
   
 
    La gente de la tribu Big Bear no sabía lo que estaba sucediendo en el Templo del
Dios Bestia.
    Después de que el Sumo Sacerdote se fue, Xiong Qi elogió a Zhou Ji una vez más:
—Zhou Ji, aunque el Sumo Sacerdote parecía noble, todavía no se le puede comparar
contigo...
    —No digas tonterías. —Xiong Ye lo regañó.
    También sabía que el Sumo Sacerdote no podía ser comparado con Zhou Ji.  Zhou
Ji era el mensajero del Dios Bestia. ¿Qué era un sumo sacerdote en comparación?
    Sin embargo, no se puede permitir que el Templo del Dios Bestia se entere de este
asunto, ¡para que nadie trate de arrebatarle a Zhou Ji!
    Después de que Xiong Ye lo regañó, volvió a mirar a Zhou Ji: —Zhou Ji, ¿hay algo
que quieras comer?
    —No tengo hambre ahora. —dijo Zhou Ji. Era primavera ahora, y no tenían muchas
frutas aquí, y no había nada que quisiera comer en particular... Zhou Ji se sentó en el
sillón reclinable y jugó con algunas cosas pequeñas que habían recibido del pueblo del
Templo del Dios Bestia.
    Después de que el Sumo Sacerdote se fue, hubo otras personas que vinieron a la
Tribu Big Bear para intercambiar cosas con ellos. Estaban realmente celosos cuando
vieron la cómoda apariencia de Zhou Ji.
    —¡El jefe tribal de la tribu Big Bear es realmente bueno con su compañero!
    —Pero su compañero se está yendo un poco por la borda. ¿No teme que el jefe
tribal deje de quererlo algún día si continúa así?
    —¡Pero es tan guapo! Si yo fuera un Rey Bestia, también estaría dispuesto a cuidar
de una persona tan hermosa.
    Estas personas todavía estaban hablando de eso cuando vieron a varias personas
atractivas que se acercaban.
    Estas personas tenían diecisiete o dieciocho años, y había hombres y mujeres.
Todos habían sido criados muy bien, con labios rojos y dientes blancos. Era obvio que
eran diferentes de los hombres bestia ordinarios, incluso solo con una mirada.
    Shen Yue había venido junto con estas personas. Tan pronto como llegó, fue a
Xiong Ye y le dijo: —Rey Bestia Oso, no tienes muchos sirvientes contigo aquí. Mi
padre me dijo que eligiera algunos del Templo del Dios Bestia y los enviara.
    —No necesito sirvientes aquí. —dijo Xiong Ye. No necesitaban cazar ahora y
estaban todos inactivos sin nada que hacer.
    —Este es un gesto de buena voluntad del Templo del Dios Bestia. Por favor,
acéptelo. Shen Yue sonrió levemente.
    —¡Pero es obvio que estas personas no pueden hacer nada! —Xiong Ye estalló. La
gente que Zhu Zhan había elegido de la Tribu Gigante de Cerdos era muy trabajadora
y ansiosa. Mantuvieron el lugar donde se alojaban particularmente limpio, pero estas
personas... Todas estas personas se parecían a Zhou Ji. ¿Cómo podrían hacer el
trabajo?
    La expresión de Shen Yue se puso rígida: —Rey Bestia Oso, estas personas están
aquí para servirte. —en aquel entonces, cuando enviaron personas a Shi Li, Shi Li los
había aceptado directamente e incluso disfrutaba usándolos. Eran de la misma tribu,
pero ¿por qué el pensamiento de este Rey Bestia del Oso difería tanto?
    Una de las mujeres a su lado incluso le guiñó el ojo coquetamente a Xiong Ye. Los
otros también le sonrieron a Xiong Ye con sonrisas especialmente atractivas.
    Xiong Ye se dio cuenta de inmediato para qué estaban estas personas aquí.
    Al mismo tiempo... también sintió una sensación de crisis.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Dejando de lado el echo de que SL es un maldito y que Shen Yue es una
metida: 
    ¡Deben ir a leer lo ultimo en mis "conversaciones" porque aplica a todas mis
novelas!