Capítulo 80

- Canoa
 
 
                        A Xiong Ye le había gustado mucho Zhu Zhan antes de esto. Zhu
Zhan era muy fuerte y fácilmente atraía la admiración de otras personas.
    Pero eso fue todo en una situación en la que Zhu Zhan no codiciaba a su propio
compañero.
    La gente de la tribu sabía que Zhou Ji era suyo, por lo que nadie intentaría
arrebatarle a Zhou Ji, y Xiong Ye nunca había sentido esta sensación de crisis. Ahora,
sin embargo... Cuando Xiong Ye miró a Zhu Zhan, tuvo una especie de impulso de
subir y luchar contra él.
    ¿Sobre qué base pensó Zhu Zhan que debería ir a buscar a Zhou Ji? No eran
parientes y ni siquiera se conocían bien.
    Xiong Ye miró con odio a Zhu Zhan.
    Zhu Zhan no entendía la razón de la hostilidad de Xiong Ye y estaba desconcertado
cuando sus subordinados se acercaron y lo alejaron:—Señor, nuestra propia carne
asada está lista. Date prisa y ven a comer.
    Zhu Zhan sabía que sus subordinados realmente no lo llamarían a comer solo
porque la carne asada estaba lista, así que eso significaba que probablemente había
algo más... Estaba un poco sospechoso mientras los seguía, solo para escuchar uno
de sus subordinados dicen: —Señor, Xiong Ye probablemente piense que estás
tratando de robarle a Zhou Ji.
    Las personas fuera de la situación podían ver las cosas más claramente. El
subordinado de Zhu Zhan ya se había dado cuenta de que Xiong Ye no estaba
contento con que Zhu Zhan preguntara tanto por Zhou Ji. Su disgusto era aún más
evidente ahora.
    Zhu Zhan: "......" ¿Era eso lo que era? ¡Realmente no tenía interés en Zhou Ji! Él
ya tenía una compañera propia, y no era como Xiong Ye y Zhou Ji que se habían
atado a otro hombre. ¡Su compañera era la chica más hermosa de su tribu de cerdo
gigante!
    Por supuesto, habían pasado muchos años desde entonces. La chica más bella ya
le había dado varios hijos y ya no podía ser considerada la más bella...
    —Qué maldita... Ya es bastante extraño que esos dos hombres se encuentren y se
conviertan en compañeros. Estaba hablando, ¿es realmente necesario estar en
guardia contra mí? —dijo Zhu Zhan.
    El subordinado de Zhu Zhan: —Si Xiong Ye preguntaba constantemente por Zhu
Zhu y dijera que quería atrapar comida que a Zhu Zhu le gustaba que ella comiera...
    La compañera de Zhu Zhan se llamaba Zhu Zhu.
    Zhu Zhan ni siquiera lo pensó antes de exclamar: —¡¿Se atreve?!
    El subordinado de Zhu Zhan dijo: —¿No es así? 
    Ese fue de hecho el caso. Nadie permitiría que alguien más cortejara a su propia
mujer... Zhu Zhan finalmente entendió y se volvió hacia sus subordinados: —Bien,
¿quién te permitió llamar a Zhu Zhu tan íntimamente? ¡Llama a su cuñada! En el
futuro, solo dirígete a mí como hermano mayor. Llamarme Señor me hace sentir
incómodo.
    Los subordinados de Zhu Zhan: —... Hermano mayor.
    Todos habían crecido juntos y estaban acostumbrados a llamarla Zhu Zhu, pero
ahora ya no se les permitía...
    Zhu Zhan agregó: —Me pregunto cómo estará Zhu Zhu ahora... ¿Crees que
tendremos la oportunidad de volver? 
    —¡Absolutamente! —dijeron los subordinados de Zhu Zhan.
    —¡Exactamente, que Zhou Ji debe tener un camino! —dijo Zhu Zhan. —En cuanto
a Zhu Zhu, las madres con hijos son las más feroces. Ella debe estar bien.
    Su Zhu Zhu era grande y feroz. A menudo tenía que esconderse de ella cuando
estaba enojada; ella tenía que estar bien.
    Todos los subordinados de Zhu Zhu asintieron para expresar su profunda
aprobación.
               
 
 
                        ¡Todos habían tenido miedo de Zhu Zhu cuando eran más jóvenes!
    Mientras conversaban, Xiong Ye también estaba hablando con Zhou Ji: —Zhou Ji,
ignora a ese Zhu Zhan. ¡No creo que tenga buenas intenciones!
    —¿Malas intenciones? —Zhou Ji estaba usando sus poderes espirituales para
'escuchar' la conversación del lado de Zhu Zhan.
    Se rio mientras miraba a Xiong Ye.
    —¡Sí! Siento que le gustas. ¡Te ha estado vigilando constantemente desde que vino
a la tribu! —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji sintió que Zhu Zhan había sido un poco ofendido por este asunto. Hace
unos días, Zhu Zhan claramente había sospechado mucho cada vez que lo miraba, e
incluso hoy Zhu Zhan definitivamente no había venido a hablar con él porque le
gustaba, sino porque había algo que quería pedir.
    Pero no era gran cosa si Xiong Ye se sentía así.
    Xiong Ye agregó: —Sin embargo, no te preocupes. Eres mi compañero. Hemos
recibido la bendición del Dios de la Bestia, y nadie puede separarnos.
    Zhou Ji sonrió: —De hecho—no entendía del todo lo que sentía exactamente hacia
Xiong Ye, pero una cosa era segura, que era que le gustaba tener a Xiong Ye a su
lado.
    Se agregaron algunos chiles a la rana, lo que la hace particularmente apetitosa.
Zhou Ji volvió a comer demasiado esta comida. En cuanto a Xiong Ye, siempre comía
mucho.
    No hubo caza colectiva al día siguiente.
    Xiong Ye se levantó temprano en la mañana y le dijo a Zhou Ji: —Voy a ir a
buscarte algo delicioso hoy.
    Zhou Ji se rio y dijo: —Está bien. Vuelve temprano.
    —¡Sí! — Xiong Ye estuvo de acuerdo. También quería irse temprano y regresar
temprano. ¡Necesitaba protegerse contra Zhu Zhan!
    Sin embargo, Zhu Zhan vino a buscar a Zhou Ji tan pronto como Xiong Ye se fue.
    En este momento, Zhou Ji estaba descansando cerca del lugar donde se estaba
haciendo cerámica.
    La cerámica se hizo fuera del valle. Sin embargo, las formas y las cosas hechas de
barro no podían llover, por lo que el sacerdote había ordenado a la gente que
construyera cobertizos allí. Desafortunadamente, la gente de su tribu tenía una
experiencia muy limitada en la construcción de refugios contra la lluvia. Lo habían
estado haciendo durante unos días sin lograr acumular nada.
    Zhou Ji de repente recordó una lección de música que había aprendido en la
escuela. La maestra les había enseñado a cantar una "canción de embestida".
    Durante mucho tiempo había olvidado cómo fue esa canción, pero aún recordaba lo
que el maestro había dicho sobre embestir la tierra.
    El llamado método de tierra apisonada era utilizar barro como material de
construcción primario y presionarlo firmemente hasta que se convirtiera en un muro
de cimentación. Este método para construir estructuras se había transmitido desde la
antigüedad y se había utilizado durante incontables años.
    No tenía experiencia en la construcción de estructuras. Sabía que las casas podían
estar hechas de madera, pero no conocía ninguno de los detalles. Además, las casas
construidas con madera no serían lo suficientemente cálidas para la gente de la tribu,
y también atraerían serpientes, insectos, ratones y otras plagas.
    Pero debería ser mejor si construyeron un muro de barro, ¿verdad?
    Zhou Ji inmediatamente compartió sus pensamientos con la tribu.
               
 
 
                        Las estructuras de tierra apisonada fueron definitivamente un
proceso laborioso y lento, ¡pero la gente de la tribu Big Bear no carecía de fuerza y 
tenía mucho tiempo!
    Zhou Ji primero hizo que el sacerdote dibujara un cuadrado de unos veinte metros
cuadrados, luego cavara tres lados para insertar dos hileras de palos de madera.
Llenaron el espacio entre los palos de madera con tierra, luego hicieron que la gente
golpeara continuamente la tierra en el medio.
    El barro se volvería muy, muy compacta después de ser golpeada repetidamente.
El muro de barro que se crearía de esta manera no se vería afectado por el viento o la
lluvia, y no tendrían que preocuparse por el pasto u otras cosas que crecieran en él.
Las estructuras construidas de esta manera eran muy cálidas en invierno y frescas en
verano.
    Por supuesto, Zhou Ji no tenía idea de cómo hacer ventanas en este tipo de
estructura.
    ¿Podrían hacer una pared más corta que el resto? ¿Y luego hacer un marco de
ventana?
    Olvídalo. Estas cosas podrían considerarse lentamente más adelante. En cualquier
caso, todo lo que necesitaban ahora era un buen lugar para almacenar la arcilla sin
cocer.
    Zhou Ji se sentó debajo de un árbol y descubrió que la habilidad de moldear arcilla
de la gente de la tribu ya había mejorado mucho en comparación con cómo había sido
hace unos días.
    Especialmente esos viejos hombres bestia cuya forma animal era un mono a quien
Xiong Ye le había pedido que hiciera su colchón: el cuenco de arcilla que hizo fue el
más bien hecho.
    Sin embargo, aunque las cosas que hicieron estas personas no fueron malas, la
mayoría de esas cosas probablemente aún se romperían durante el proceso de
quemado... Por supuesto, esto no importó. Aprenderían de sus fracasos y finalmente
tendrían éxito.
    Además, no tenían escasez de leña en esta tribu.
    La leña que la tribu había obtenido de la montaña por la que había 'arrasado' antes
aún no se había agotado, y ya estaban surgiendo nuevos árboles... El contenido de
oxígeno de este mundo debería ser muy alto. Precisamente por los altos niveles de
oxígeno, las plantas y los animales podían crecer tanto.
    Zhou Ji estaba considerando todas estas cosas cuando Zhu Zhan se le
acercó:—Zhou Ji, ¿podemos hablar?
    —¿De qué quieres hablar? —preguntó Zhou Ji.
    —¿Tienes alguna manera que me permita regresar? — Zhu Zhan preguntó:
—Regreso al Continente Hombre Bestia.
    El Templo del Dios Bestia había nombrado el lugar donde vivían el Continente
Hombre Bestia. Tenía llanuras fértiles, y muchas tribus prosperaron allí. Al mismo
tiempo, el área que estaba separada del Continente Beastman por un largo e
interminable tramo de río que era tan ancho que no se podía ver la otra orilla, se
llamaba bosque salvaje.
    Cuando los hombres bestia fueron exiliados, fueron empujados en canoas y
enviados a través del río al bosque salvaje. Nueve de cada diez murieron en el
camino y regresar fue aún más difícil.
    En este gran río vivían cocodrilos gigantes de más de diez metros de largo, así
como muchos peces enormes que podían tragarse a un hombre bestia de una sola
mordida.
    Zhu Zhan había estado inconsciente cuando lo colocaron en la canoa, pero se
despertó más tarde durante el viaje y tuvo que observar cómo las personas que lo
seguían eran tragadas una por una por bestias gigantes justo en frente de sus ojos.
    E incluso sin las bestias gigantes, la canoa se volcaría si una gran ola se
precipitara.
    Zhou Ji: "......" Según la descripción de Zhu Zhan, debería ser un gran río. Querer
cruzar el río en una cano... Era realmente imposible.
               
 
 
                        Sin mencionar que hubo muchos depredadores terribles en esta
época. ¡Incluso los milpiés podrían crecer hasta diez metros de largo, y mucho menos
cualquier otra cosa!
    Zhou Ji dijo: —Tengo una manera de ayudarlo a regresar, pero no es posible
hacerlo ahora.
    —¿Por qué? —preguntó Zhu Zhan.
    —Falta la tecnología—dijo Zhou Ji. Si querían cruzar el río, debían tener botes.
Pero con respecto a cómo se construyeron los barcos... Lo siento, pero él no sabía
cómo.
    Por supuesto, también era posible cruzar el río si construían una balsa gigante y
encontraban un grupo de luchadores fuertes para cruzar. Sin embargo, ni siquiera
podían construir una buena balsa, por lo que no había necesidad de hablar de
encontrar centrales eléctricas.
    —¿Qué tecnología? —preguntó Zhu Zhan.
    —El conocimiento de cómo conectar muchas piezas de madera para hacer un gran
barco—explicó Zhou Ji.
    Zhu Zhan cayó en un pensamiento profundo.
    Zhou Ji dijo: —Puedes tomar algunos palos pequeños e intentar hacerlo tú mismo.
    Zhu Zhan asintió con la cabeza, pero su cara estaba torcida por la confusión,
¿nunca había podido hacer esas cosas?
    Aunque Zhu Zhan había compartido muchas cosas sobre el mundo exterior con
Zhou Ji antes, no había entrado en muchos detalles. Esta vez, le contó todo lo que
sabía, lo que le permitió a Zhou Ji comprender mejor cómo estaban las cosas en el
Continente Beastman.
    Sin embargo, saber estas cosas tenía poco significado para él.
    Incluso si los hombres bestia en el Continente Hombre Bestia estuvieran más
desarrollados, la comunicación en esta era todavía dependía de caminar y rugir. El
Continente Beastman estaba tan lejos que realmente no tuvo impacto en sus vidas.
    Por el contrario, la tribu del tigre gigante.
    Mientras Zhou Ji se preocupaba por la Tribu del Tigre Gigante, un grupo de
esclavos de la Tribu del Tigre Gigante caminaba hacia la Tribu del Oso Grande.
    Había más de cien esclavos en total, un tercio de los cuales pertenecían a la Tribu
Green Hill. El resto pertenecía a otras tribus.
    La tribu de los tigres gigantes había atrapado a muchos esclavos durante su viaje,
más de mil. Este grupo contenía a los más débiles entre ellos.
    Ya habían pasado varios días desde que dejaron la Tribu del Tigre Gigante. Durante
este viaje, bastantes de ellos ya habían muerto, y en este momento, las expresiones
de todos estaban entumecidas, sus ojos en blanco.
    —¡Muévete rápido! Todos ustedes podrán descansar y comer carne todos los días
cuando lleguen a la tribu Big Bear —dijo Mao Huo. Ya había estado en la tribu Big
Bear antes, por lo que fue el que lideró a este grupo de personas durante este
tiempo.
    Las expresiones de estas personas cambiaron cuando escucharon las palabras de
Mao Huo.
    ¿Podrían comer carne cuando llegaran a la tribu Big Bear? Absolutamente no creían
este tipo de mentiras.
    La mayor posibilidad era que serían asesinados cuando llegaran a la tribu Big Bear.
    Con eso en mente, estas personas comenzaron a desesperarse.
    Al ver la situación, Mao Huo se puso un poco ansioso.
    Habían esperado que cuando estas personas llegaran a la tribu Big Bear, la tribu
Big Bear los acogería y terminarían comiendo toda la comida de la tribu, o lucharían
contra la tribu Big Bear.
    Sin embargo, como resultado, mirando la apariencia de estas personas ahora,
definitivamente no darían una pelea.
    ¡Que montón de tontos!
    Olvídalo. Hubieran matado a estas personas, en cualquier caso. No importaba si no
eran tan útiles...
    Mientras Mao Huo y su grupo de personas continuaban su viaje, Xiong Ye había
regresado a la tribu. Inmediatamente lo rodeó un grupo de niños que corrieron y
anunciaron:
     —¡Hermano mayor Xiong Ye! ¡Ese cerdo fue a buscar a Zhou Ji hoy y hablaron
durante mucho tiempo!