Capítulo 24

- Respuesta
 
 
                        —Soy un luchador muy poderoso, puedo cuidarte y alimentarte en el
futuro. ¡Definitivamente no te dejaré pasar hambre! —Xiong Ye agregó otra oración.
    Para la gran mayoría de la tribu, las cuevas eran solo un lugar para dormir, y solo
se quedarían en su propia cueva cuando descansaran. Normalmente, cuando comían,
bebían y holgazaneaban, lo hacían fuera de sus cuevas.
    En este momento, la carne acababa de dividirse, y casi todos estaban reunidos
alrededor del pozo de fuego, asando y comiendo carne.
    Xiong Ye había entrado en la cueva del sacerdote y había salido con un huevo en la
mano. Muchas personas vieron esta escena, y después de que Shi Li fue a hablar con
Xiong Ye, incluso más personas comenzaron a prestarles atención.
    Sin embargo, Shi Li y Xiong Ye habían estado charlando un poco lejos del fuego, y
nadie había escuchado lo que decían. Solo vieron a Xiong Ye de repente dirigirse
hacia Zhou Ji, y luego... ¿proponerse?
    La gente de la tribu estaba un poco atónita, y las personas que originalmente se
habían concentrado en comer carne se volvieron para mirar a Zhou Ji y Xiong Ye.
    Xiong Bai inmediatamente saltó: —Xiong Ye, ¿por qué elegiste a Zhou Ji y no a mí?
—ella había tratado de pasar el rato con Xiong Ye todos los días recientemente, pero
el resultado final fue que Xiong Ye se había interesado en Zhou Ji.
    ¡Si lo hubiera sabido antes, habría endurecido su orgullo y también se habría
mudado a la cueva de Xiong Ye! Bien, Xiong Ye ni siquiera la habría dejado
mudarse...
    Xiong Bai estaba realmente molesta cuando le envió a Zhou Ji una mirada enojada.
 
    Xiong Ye en realidad no había escuchado las palabras de Xiong Bai claramente. No
se sintió tan bien después de soltar su propuesta.
    A Zhou Ji debería gustarle, pero eso no necesariamente significaba que Zhou Ji
estaría dispuesto a hacerse compañero de él... ¿Quién no querría tener hijos?
    En el pasado, debido a que tenía que cuidar a Yang Su, Shi Li había dicho que creía
que criar niños era una tarea muy molesta y que no quería tener hijos. ¿Pero no
había cambiado de opinión ahora?
    Y preguntar así delante de todos no era muy bueno tampoco... Debería haberlo
discutido con Zhou Ji en privado.
    Xiong Ye estaba extremadamente molesto. —Yo ...
    Quería decir que estaba bromeando, pero ni siquiera había comenzado a hablar
cuando Zhou Ji dijo de repente: —Estoy dispuesto.
    Otros no habían escuchado lo que Xiong Ye y Shi Li habían discutido antes porque
estaban demasiado lejos, pero Zhou Ji lo había escuchado. También sabía que Xiong
Ye solo decía estas cosas porque había sido provocado.
    Sin embargo, estaba dispuesto a aceptar.
    Si no estaba de acuerdo, Xiong Ye probablemente se sentiría muy avergonzado;
dado que ese era el caso, aceptar que no era gran cosa.
    Por supuesto, la razón principal por la que prometía era porque le gustaba más
Xiong Ye.
    No se había graduado de la universidad antes de que llegara el apocalipsis en su
vida anterior, y después de eso, había visto y experimentado la oscuridad del mundo.
    Era un usuario de la habilidad de la planta, y su poder de lucha al comienzo del
apocalipsis había sido muy bajo, pero solo tenía que ser una existencia por la que
varias fuerzas competirían. En un momento, había sido atrapado, luego comprado y
vendido como bienes. Más tarde, se había despertado y obtuvo sus poderosos
poderes espirituales como segunda habilidad. Nadie se atrevió a provocarlo después
de eso, pero solo vio más oscuridad.
               
 
 
                        Ese había sido un mundo de perro-come-perro.
    Hacia las etapas posteriores, se había mantenido solo y vivía aislado. Cuando todo
el mundo se había contaminado por el virus zombie, había vivido comiendo su comida
almacenada y matando animales mutados para comer su carne.
    En ese momento, comieron la carne de animales mutados, y los animales mutados
comieron carne humana.
    Sintió que era realmente bastante desagradable saber que lo que estaba comiendo
eran cosas que se comían a los humanos.
    Debido a todas estas razones, sintió que este lugar era realmente maravilloso
después de haber llegado aquí. Además, las personas en este lugar eran todas muy
simples y adorables.
    Sintió que incluso Shi Li, a quien no le gustaba, era lindo y estúpido.
    Por supuesto, el más adorable fue definitivamente Xiong Ye.
    Zhou Ji nunca había estado enamorado en su vida anterior, y después del
apocalipsis, no estaba seguro de si le gustaban los hombres o las mujeres. También
había descubierto que había desarrollado algunos problemas psicológicos.
    Después de transmigrar a este mundo en tales circunstancias, no tenía intención
de buscar una relación y, básicamente, ni siquiera quería integrarse en la tribu. Solo
quería que lo dejaran en paz y tranquilo.
    Pero Xiong Ye había entrado en su vida, y sus vidas realmente habían comenzado
a cruzarse.
    No solo eso, después de vivir recientemente con Xiong Ye durante diez días más o
menos, de repente sintió que este tipo de vida era bastante buena, y Xiong Ye era
aún mejor.
    Lo que sentía por Xiong Ye en este momento era solo una especie de afecto y no
podía considerarse amor. Ni siquiera sabía si tenía la capacidad de amar a los demás.
Los sentimientos que Xiong Ye tenía por él probablemente tampoco eran tan
profundos, pero si realmente se juntaran, podría garantizar que no traicionaría a
Xiong Ye, y sintió que Xiong Ye tampoco lo traicionaría.
    Si algo inesperado realmente sucediera, y cualquiera de los dos se enamorara,
simplemente podrían separarse.
    Aunque todos los habitantes de la tribu dijeron que aquellos que se unieron en
pareja con el sacerdote que testificó cuando florecieron las flores de la llama no
pudieron separarse durante toda la vida, Zhou Ji no creía que este fuera el caso.
    El sacerdote de la tribu era simplemente un anciano ordinario, y esa flor de llama
era solo un tipo de planta común que florecía al mismo tiempo y tenía un período de
floración relativamente corto. No sentía que convertirse en compañeros con esos dos
como testigos significaría que no podían romper en absoluto.
    Si estuvieran preocupados por lo que diría la gente de la tribu... No era gran cosa
fingir su propia muerte e irse.
    Zhou Ji tenía una mente muy abierta sobre todo esto.
    Xiong Ye se conmovió un poco cuando vio que Zhou Ji había aceptado.
    Efectivamente, ¡a Zhou Ji realmente le gustaba!
    —¿Sabes que solo puedes estar conmigo después de que nos hayamos convertido
en compañeros? —preguntó Xiong Ye.
    —Lo sé—respondió Zhou Ji.
    Había escuchado a otros cotillear sobre Xiong Ye y Shi Li hace unos días y
finalmente había entendido este asunto claramente.
    Xiong Ye estaba aún más conmovido. —¡No te preocupes, definitivamente seré
bueno contigo!
    En este momento, Xiong Ye sintió cada vez más que estar junto a Zhou Ji era una
gran opción.
    En el pasado, se había comprometido a encontrar a un hombre tan fuerte como él,
pero solo mira a Shi Li... Incluso si una persona fuerte como él estuviera dispuesta a
estar con él cuando sus afectos fueran profundos, aún podrían cambiar de opinión
mas tarde
               
 
 
                        Fue diferente con Zhou Ji.
    Zhou Ji era muy débil y solo podía confiar en él. Mientras tratara bien a Zhou Ji,
Zhou Ji definitivamente también sería bueno con él.
    En cuanto a la incapacidad de Zhou Ji para luchar y cazar... Podía atrapar presas, y
estaba dispuesto a compartirlo con Zhou Ji. ¿No fue eso suficiente?
    Con eso en mente, Xiong Ye sintió que cuanto más miraba a Zhou Ji, más le
gustaba.
    —Xiong Ye, ¿te has vuelto loco? ¡Incluso si estás actuando por despecho, no
puedes bromear acerca de formar parejas apareadas! —Shi Li rugió furiosamente.
    —No estoy bromeando. Siento que estar con Zhou Ji es bastante bueno—.
respondió Xiong Ye.
    Ya había alcanzado la edad adulta y también tenía necesidades. Cuando se
reuniera con Zhou Ji más tarde... ¡tos!
    —Una vez que ustedes dos se convierten en compañeros, ¡no podrán separarse!
—Shi Li estaba furioso y desesperado.
    De hecho, la regla de que los pares emparejados no podían separarse no era
absoluta. Shi Li había visto personas que le habían sido infieles después de aparearse
antes.
    Pero no se atrevió a hacerlo, porque sabía un secreto: el Dios Bestia era real.
    Después de convertirse en un Rey Bestia en su última vida, sintió que era
particularmente poderoso y que ni siquiera admiraba el Templo del Dios Bestia. En un
momento, él había creído que los sacerdotes del Templo del Dios Bestia engañaban a
las personas bajo la bandera del Dios Bestia.
    En una ocasión, se emborrachó e incluso entró en el Templo del Dios Bestia,
queriendo tocar la estatua del Dios Bestia.
    Y luego, de repente lo habían echado.
    No debe decirse que lo habían echado; en cambio, era más como si hubiera sido
expulsado.
    Esa había sido una fuerza muy poderosa. Incluso como Rey de las Bestias, ¡en
realidad no tenía forma de resistirse!
    El miedo que había sentido en ese momento estaba fresco en la memoria de Shi Li
incluso ahora.
    Más tarde, había hablado con el Templo del Sumo Sacerdote del Dios Bestia y
determinó la respuesta a través de preguntas tortuosas y sondeos cautelosos:
realmente había un Dios Bestia.
    Después de eso, se había vuelto incomparablemente piadoso con el Dios Bestia y
siempre enviaba cualquier cosa buena que obtuviera al Templo del Dios Bestia.
    Presumiblemente porque fue lo suficientemente piadoso, su vida transcurrió sin
problemas en los años siguientes, y el Templo del Dios Bestia también fue muy
amable con él.
    ¡Y su renacimiento también debe ser un regalo del Dios Bestia!
    El dios bestia era omnipotente. Por lo tanto, Shi Li no se atrevió a tomar a la Bestia
Dios a la ligera y una vez que estuvo seguro de que no quería estar atado a Xiong Ye
durante toda su vida, se había negado a hacerse amigo de Xiong Ye.
    También fue por esto que no estaba dispuesto a ver a Xiong Ye y Zhou Ji celebrar
una ceremonia de apareamiento.
    Si Xiong Ye y Zhou Ji se aparearon... ¡Entonces no sería capaz de obtener a Xiong
Ye en esta vida!
    ¿Cómo podría Xiong Ye reunirse con alguien más?
    —Siempre he entendido de qué se trata el ritual de apareamiento—dijo Xiong Ye.
    —Si lo sabes, ¿por qué insistes en convertirte en compañero de Zhou Ji? ¿Quieres
convertirte en compañero de un hombre tan débil? —Shi Li dijo: —¡Te has vuelto
loco!
    — ¡Shi Li! Eres el que se ha vuelto loco. ¿Por qué te importa con quién quiere
aparearse Xiong Ye? —Lang Yin se levantó de un salto.
    Desde que Shi Li venció a Xiong Qi, la actitud de Lang Yin hacia Shi Li había
mejorado. Esto no fue por otra razón que el hecho de que Shi Li era muy fuerte y
respetaba la fuerza.
    Sin embargo, incluso si admiraba a Shi Li, todavía tenía autoestima.
    Shi Li vivía con ella, pero en realidad fue e intercedió en la decisión de Xiong Ye de
encontrar pareja. ¿Que quiso decir con eso?
    — ¡Exactamente, te estás preocupando demasiado! —agregó Xiong Bai.
    Nunca se había llevado bien con Lang Yin, pero ahora sus pensamientos eran los
mismos que los de Lang Yin, y sentía que Shi Li estaba equivocado.
    Solo que, después de criticar a Shi Li, se volvió hacia Xiong Ye y le preguntó:
—Xiong Ye, ¿realmente no estás dispuesto a considerarme?
    Xiong Ye: "......"
    La actitud de Shi Li estaba realmente fuera de lugar. Ya había roto con Xiong Ye.
¿Qué le dio el derecho de intervenir en los asuntos de Xiong Ye?
    La gente de la tribu miró a Shi Li con desaprobación, y la expresión de Xiong He
era oscura: —Shi Li, ¿qué estás tratando de hacer exactamente?
    Él y la madre de Lang Yin no habían formado una pareja apareada, pero habían
vivido juntos durante muchos años y no habían ido a buscar a nadie más. De hecho,
no eran muy diferentes de los compañeros. Lang Yin fue su primera hija, y
naturalmente le dieron gran importancia.
    Aunque nunca se había preocupado demasiado por estos asuntos relacionados con
sus hijos, la forma en que Shi Li estaba actuando lo dejó muy infeliz.
    Shi Li sabía que no debería ir en contra de toda la tribu en este momento, ¡pero
Xiong Ye quería estar junto a otra persona!
    No pudo aceptar este punto sin importar qué.
    ¡Xiong Ye era obviamente suyo!
    Shi Li miró hacia Zhou Ji: —Quiero pelear contigo.
    Zhou Ji miró inocentemente a Shi Li y no se movió en absoluto, pero Xiong Ye
inmediatamente se enojó: —Shi Li, ¿qué quieres decir con esto? ¡Si quieres pelear,
hazlo conmigo!
    Zhou Ji ni siquiera podía transformarse en una forma animal. ¿No estaba Shi Li
tratando de intimidar a Zhou Ji tratando de pelear con él?
    Shi Li miró a Xiong Ye y entrecerró los ojos.
    Había perdido contra Xiong Ye antes, pero no creía que pudiera perder ahora.
    Ya se había adaptado a este joven cuerpo suyo en estos días y ya había
comenzado a cultivarse. No solo eso, estaba muy familiarizado con la forma en que
Xiong Ye luchó.
    ¡Derrotaría a Xiong Ye y haría que Xiong Ye renunciara a la ridícula idea de
convertirse en compañeros con Zhou Ji!
    Shi Li se convirtió abruptamente en un león y rugió.
    Cuando Xiong Ye vio esto, inmediatamente tomó su forma animal, y un enorme
oso pardo apareció frente al león macho.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    La sociedad primitiva era de hecho muy simple. Shi Li nunca había experimentado
mucha intriga, pero se volvió arrogante y egoísta después de convertirse en
poderoso, y esto no cambió después de su renacimiento.
    Algunos emperadores serían sabios en su juventud, y luego se confundirían cuando
crecieran, y mucho menos Shi Li, un poco advenedizo que nunca había leído un libro
en su vida ...