Capítulo 103

- Jefe tribal
 
 
                        La gente de la tribu de los tigres gigantes había muerto, pero habían
dejado muchas cosas, incluidos huesos y pieles de animales. Los esclavos de las
diversas tribus conquistadas no desdeñaron estas cosas y lo resolvieron todo, con la
intención de lavar todo y llevarlo todo consigo.
    En cuanto a la sal y cosas así... La Tribu del Tigre Gigante había traído una gran
cantidad de ellas cuando salieron de la Tribu Green Hill, y Xiong Ye se alegró de verla:
la Tribu del Tigre Gigante había empacado bien la sal, y a pesar del el hecho de que la
envoltura de cuero hubiera sido pisoteada en el barro, el contenido del paquete aún
estaba intacto.
    Los esclavos desenterraron la sal y comenzaron a usarla para procesar la carne de
dinosaurio, haciendo carne curada. Por supuesto, también pudieron comer la carne
ellos mismos.
    Todos estos esclavos estaban en malas condiciones y quedarse aquí por unos días
y dejarlos comer bien sería bueno para ellos.
    También sería beneficioso para Xiong Ye.
    Antes, habían estado comiendo sobre la marcha y durmiendo a la intemperie
mientras perseguían a la gente de la tribu del tigre gigante. Xiong Ye no había comido
bien, pero todavía se había esforzado mucho físicamente. Además, había perdido
mucha sangre durante el envenenamiento y ahora necesitaba con urgencia reponer
su energía.
    Todos comenzaron a comer mucho y a llenarse. Al mismo tiempo, Xiong Ye
compartió algunas de las reglas de la tribu Big Bear con los antiguos esclavos.
    ¡Esas personas sintieron que estas reglas eran realmente demasiado relajadas!
    Se trataba de distribuir los alimentos de acuerdo con la cantidad de trabajo
realizado, el hecho de que necesitaban trabajar, y así sucesivamente... Habían estado
esclavizándose para la Tribu del Tigre Gigante, pero no necesariamente se les
permitía comer después de trabajar, ¡y sus vidas y seguridad ni siquiera estaban
garantizadas!
    —La tribu Big Bear es una tribu realmente buena. ¡Todos lo entenderán cuando
vayan!—dijo Shi Hou.
    Estaba bastante confiado al hablar con personas de su propia tribu: —¡Han
plantado un gran tramo de huevos de tierra, y hay tanto que se arruinan por no
haber terminado de comerlos a tiempo! También han plantado cebada. Ustedes no
han comido cebada antes, ¿verdad? ¡Es muy fragante y muy abundante!
    Todos los esclavos escucharon atentamente, y sus caras estaban llenas de
emoción.
    Hou Shi habló de nuevo: —¡La tribu Big Bear también ha criado dinosaurios!
¡Incluso pueden criar dinosaurios!
    Los esclavos quedaron atónitos.
    Hou Shi seguía hablando: —¡Pusieron barro en el fuego y pueden hacer cosas
hermosas con él!
    ¡Estos esclavos casi querían arrodillarse en adoración!
    Hou Shi continuó: —¡Incluso tienen un mensajero del Dios Bestia! Cuando el
Mensajero del Dios Bestia comenzó a orar por la tribu, ¡los huevos de tierra que se
plantaron crecieron durante la noche! Lo mismo sucedió con la cebada, ¡y siempre
pueden traer carne de dinosaurio para comer! ¡Tan pronto como la tribu tenga poca
comida, los dinosaurios se enviarían a su puerta! ¡No hay escasez de carne para
comer en la tribu Big Bear!
    —¿En serio?—a todos les resultaba difícil de creer. ¿Cómo podrían los dinosaurios
ofrecerse como alimento?
    —Por supuesto que es verdad. Estas son todas las cosas que escuché de la tribu
Big Bear. Además, ¿acaso no volvieron a comer carne justo ahora?—Hou Shi
continuó: —Cuando la gente de la Tribu Tigre Gigante se fue, trajeron toda la carne
con ellos, y ustedes casi tuvieron que pasar hambre otra vez. ¿Pero cuál es el
resultado ahora? ¡La gente de la Tribu Tigre Gigante está muerta, y también
recogimos mucha carne!
               
 
 
                        ¡Las palabras de Hou Shi eran realmente correctas!
    ¡Estos esclavos estaban convencidos uno tras otro y sentían que la Tribu Big Bear
era realmente una tribu favorecida por el Dios Bestia!
    ¡Por supuesto que sí! La gente de la Tribu Tigre Gigante estaba en desacuerdo con
la Tribu del Big Bear, y ahora la Tribu Tigre Gigante estaba completamente muerta, y
la Tribu Big Bear tenía mucha carne.
    Los ojos de los esclavos estaban llenos de adoración y reverencia cuando miraban
a Xiong Ye.
    Xiong Ye: "......"
    ¡Xiong Ye también sintió que las cosas iban demasiado bien!
    Habían quemado todos los cuerpos de la gente de la tribu de tigres gigantes. En
cuanto a los dinosaurios, estos esclavos no desperdiciaron ninguno de ellos, y
después de cinco días de trabajo, se habían ocupado de todos los cadáveres.
    Para entonces, el cuerpo de Xiong Ye se había recuperado por completo. Sin
embargo, se encontró con un pequeño problema antes de que pudiera comenzar a
recuperarse, muy probablemente porque había comido demasiadas hierbas
desintoxicantes, terminó sufriendo diarrea durante unos pocos días.
    Por supuesto, eso no podría considerarse un gran problema.
    Ahora que la Tribu del Tigre Gigante había sido tratada y habían terminado de
procesar toda la comida... Xiong Ye llevó a todos de regreso.
    Su grupo era muy grande, y nadie se atrevió a provocarlos mientras viajaban.
Aparte del hecho de que el viaje tomó mucho tiempo, todo el viaje transcurrió sin
problemas.
    Tenían tanto que llevar con ellos que les llevó casi medio mes regresar a la tribu
Big Bear.
    Para entonces, el clima ya se había vuelto un poco frío.
    Era difícil evitar temblar cuando soplaba el viento frío. Algunas personas no
pudieron soportarlo más y simplemente se convirtieron en sus formas de animales
para viajar.
    Xiong Ye también se convirtió en su forma animal. Su forma animal se había hecho
mucho más grande, y sintió que necesitaba acostumbrarse más.
    Incluso antes de acercarse a la tribu Big Bear, la gente de la tribu Big Bear ya
había salido a recibirlos.
    La gente de la tribu Big Bear que los vio primero eran los que estaban de guardia.
Al principio, todos estaban un poco preocupados de que podría haber sido un gran
grupo de dinosaurios o algo que se acercaba, pero más tarde cuando notaron que el
que caminaba al frente era Xiong Ye, el equipo de patrulla comenzó a animar.
    —¡Xiong Ye! ¡Estás de vuelta! —la gente de la tribu Big Bear se apresuró uno tras
otro.
    Xiong Ye todavía estaba en su forma animal y no podía hablar, pero Xiong Qi volvió
de nuevo a su forma humana para responder: —¡Estamos de vuelta!
    —¿Por qué hay tanta gente con ustedes?—preguntó Xiong Bai, que no había ido
con ellos.
    —¡Vencimos a la tribu de los tigres gigantes y rescatamos a todos sus
esclavos!—dijo Xiong Qi.
    La expresión de Xiong Bai estaba llena de conmoción: —¿Ustedes derribaron a la
Tribu del Tigre Gigante?
    Habían pensado que Xiong Ye estaba guiando a la gente con él para ahuyentar a la
gente de la Tribu del Tigre Gigante que había invadido su territorio. Sin embargo,
como resultado... ¿Qué hizo Xiong Ye?
    ¡Xiong Ye realmente venció a la Tribu Tigre Gigante!
    —¡Sí! ¡Vencimos a la Tribu Tigre Gigante, y ahora todas las cosas de la Tribu Tigre
Gigante son nuestras!
    —¿Qué le pasó a su gente?—Xiong Bai continuó preguntando.
    —Están todos muertos—respondió Xiong Qi.
    La noticia de Xiong Qi terminó compartiendo con ellos fue demasiado impactante.
A Xiong Bai le resultó un poco difícil de procesar, y el sacerdote y otros que los
esperaban en la tribu también se pusieron un poco nerviosos cuando recibieron la
noticia.
    La Tribu de Tigres Gigantes era tan grande, pero en realidad fueron asesinados
completamente por Xiong Ye y la pequeña cantidad de personas que había traído con
él.
    ¡Eso no tiene sentido!
    La gente de la tribu Big Bear, independientemente de si eran hombres o mujeres,
viejos o jóvenes, todos salieron del valle para esperar y saludar a Xiong Ye y a los
demás a su regreso.
    Todos comenzaron a vitorear cuando el enorme oso pardo apareció frente a ellos.
    La vida en la tribu Big Bear mejoraba cada vez más, pero en el pasado no habían
sido lo suficientemente fuertes o poderosos.
    Las cosas eran diferentes ahora. ¡Tenían gente poderosa en su tribu, y la tribu se
había vuelto grande y fuerte!
    La gente de la tribu Big Bear estaba vitoreando, y aquellas personas que acababan
de llegar a la tribu Big Bear estaban mirando todo a su alrededor con curiosidad.
    ¡El valle de la tribu Big Bear se veía increíble!
    ¡La gente de la tribu Big Bear parecía demasiado llena de energía!
    —Vayamos al lugar donde se hace la cerámica—el sacerdote miró a este vasto
grupo de personas y finalmente decidió llevarlos al lugar donde se disparó la
cerámica.
    Xiong Ye y los demás se habían ido por un mes, y el lugar donde se disparó la
cerámica se había desarrollado un poco más. El sacerdote también había dado
instrucciones a las personas para que construyeran muchas más casas.
    Si unas diez personas se apiñaran en cada casa, definitivamente serían capaces de
acomodar a todos.
    Más importante aún, estaban disparando cerámica ese día, ¡y hacía calor allí!
    —¡Estas casas son tan altas!
    —¡Hace tanto calor aquí!
    —Este lugar se ve muy bien...
    —¿Qué están quemando?
    Estas personas recién llegadas tocaron las casas hechas de barro con expresiones
de sorpresa en sus rostros mientras el sacerdote y Xiong He escuchaban el recuento
de Xiong Ye de este viaje a la Tribu Tigre Gigante.
    —Xiong Ye, hiciste un buen trabajo—dijo el sacerdote.
    Xiong Ye se sintió un poco avergonzado: —Fui demasiado descuidado y el veneno
casi...
    —¿No estás bien ahora?—el sacerdote se rió y de repente miró a Xiong Ye: —Xiong
Ye, ¿quieres ser el jefe tribal?
    —¡Sí!— Xiong Ye no dudó en absoluto antes de responder, pero luego miró a Xiong
He: —Jefe...
    La tribu Big Bear le pediría a la persona más fuerte de la tribu que se convirtiera en
su jefe tribal, pero en general no cambiarían a los jefes si el jefe tribal anterior
todavía estuviera presente...
    Xiong He estaba un poco decepcionado, pero aún así dijo: —¡Me estoy haciendo
mayor! ¡Es hora de entregarte la tribu! 
    Su tribu tenía más personas ahora, y también tenían personas fuertes como Zhu
Zhan en su tribu. Realmente no podría complacer a todos si continuara como el jefe
tribal de su tribu.