Capítulo 10

- Difundiendo noticias
 
 
                        En la tribu Big Bear, todos eran muy directos y podían vivir juntos
con alguien tan pronto como decidieran que les gustaba su aspecto. Shi Li siempre
había estado al tanto de este punto y también sabía que había varias mujeres que
estaban interesadas en él antes de que aceptara convertirse en compañero de Xiong
Ye.
    En ese momento, él y Xiong Ye habían sido muy cercanos pero ambiguos, y no
habían expresado abiertamente sus sentimientos, por lo que, naturalmente, no había
aceptado estar con esas mujeres. Más tarde, él y Xiong Ye se convirtieron en
compañeros, y ya nadie tomó la iniciativa de mostrar interés en él.
    Después de la muerte de Xiong Ye, había mantenido a algunos hombres y mujeres
a su alrededor, pero todos eran personas que él mismo había elegido. En aquel
entonces, él estaba en una posición alta, y esas personas nunca serían tan audaces
como Lang Yin en este momento.
    Shi Li miró los ojos de Lang Yin que estaban llenos de anticipación, su corazón latió
con fuerza y estuvo de acuerdo.
    No había tenido intimidad con nadie durante mucho tiempo, y por fin había llegado
la primavera. Las flores estaban floreciendo en todas partes...
    Aunque disfrutaba del cuerpo de un hombre y le gustaba el placer de la conquista,
también quería saborear el sabor de las mujeres.
    Y en cuanto a Xiong Ye... Mirando cómo Xiong Ye actuó hoy, estaba claro que aún
no se había rendido. Shi Li sintió que este asunto debe resolverse lo más rápido
posible.
    El personaje de Xiong Ye fue muy directo. Si estuviera con alguien más, Xiong Ye
definitivamente no se quedaría con él.
    En cuanto al futuro para cuando la tribu encuentre problemas, y él mismo se haya
vuelto más poderoso, ciertamente podría tener a Xiong Ye de acuerdo en estar con él.
    Lang Yin estaba encantada cuando vio que Shi Li había acordado: —¡Te estaré
esperando en mi casa esta noche!
    Lang Yin ya había alcanzado la edad adulta. Aunque su fuerza era promedio, ella
era parte del equipo de caza y era una mujer, lo que era suficiente para que le
concedieran una cueva a los ojos de la tribu, las mujeres que necesitaban criar niños
necesitaban más alojamiento que solteros.
    —Bien—Shi Li estuvo de acuerdo.
    Lang Yin se fue feliz.
    Había pasado un año desde que llegó a la edad adulta, y la primavera fue una gran
temporada para tener hijos. Planeaba tener su primer hijo este año.
    Tener a Shi Li como padre de su hijo fue bastante bueno.
    ¡Su futuro hijo definitivamente sería atractivo y fuerte!
    Con esto en mente, Lang Yin fue a buscar a su amiga: —Xiong Ye y Shi Li ya no
serán compañeros. Quiero tener un hijo con Shi Li. ¿Quieres ir y preguntarle a Xiong
Ye?
    Aunque a Lang Yin no le gustaba mucho Xiong Ye ya que su padre le daba mucha
importancia, todavía tenía que admitir que Xiong Ye era una muy buena pareja para
tener hijos.
    La amiga de Lang Yin se sorprendió gratamente: — ¿En serio?
    —Definitivamente es verdad. ¿No Xiong Ye golpeó a Shi Li ayer? Incluso hirió a Shi
Li. A pesar de que Shi Li lo cubrió con pieles, aún vi algunas heridas en su cuerpo, y
hoy no participó mucho en la caza. Probablemente sea porque estaba herido—dijo
Lang Yin.
    Shi Li debe haber cubierto la parte superior de su cuerpo con pieles hoy para cubrir
sus heridas.
    —En ese caso, iré a preguntarle a Xiong Ye más tarde—respondió inmediatamente
la amiga de Lang Yin.
               
 
 
                        Los dos pasaron a conversar sobre otras cosas.
    No había secretos en la tribu Big Bear. El asunto de que Xiong Ye y Shi Li
decidieran no convertirse en compañeros pronto fue conocido por muchas personas.
    Aunque Zhou Ji se quedó dentro de su cueva, todavía podía escuchar las
conversaciones afuera en virtud de su fuerte fuerza espiritual.
    La gente de esta tribu probablemente solo había resuelto el problema de la comida
y la ropa no hace mucho tiempo, por lo que estaban relativamente sin principios.
    Cambiar con frecuencia a los compañeros con los que pasaron la noche no era
raro, por lo que nadie se tomó en serio la cuestión de que el osito y el león no se
convirtieran en compañeros en absoluto.
    Por supuesto, esto también se debió a que las personas que conversaban afuera no
sabían exactamente qué había sucedido entre Shi Li y Xiong Ye.
    Esas personas parecían pensar que Shi Li nunca abandonaría a Xiong Ye, por lo
que creían que debía haber sido Xiong Ye quien había roto con Shi Li.
    —¿Qué tan bueno es que Xiong Ye ya no se esté uniendo con Shi Li? Debería
engendrar unos cuantos niños más poderosos.
    —Shi Li también es muy fuerte. Quizás sus hijos también puedan despertar formas
de león.
    —¿Por qué ya no están juntos? ¡Si es así, Xiong Bai, Lang Yin y los demás
definitivamente no nos elegirán!
    Esos comentarios podrían pasarse por alto, pero algunas otras mujeres también
estaban hablando de organizar un grupo para turnarse para dormir con Xiong Ye.
    Zhou Ji de repente sintió un poco de simpatía por Xiong Ye.
    La mayoría de las personas de la tribu se concentraron en llenar sus estómagos
durante todo el día, por lo que no tuvieron tiempo de pensar en cosas como el amor y
el noviazgo. Para ellos, la cuestión de tener hijos era más como un instinto;
instintivamente querían reproducirse y dejar descendientes.
    Sin embargo, incluso si a otros no les importaban los sentimientos, a Xiong Ye
probablemente le importaban.
    Definitivamente no querría ser un semental y engendrar un montón de niños, y
ciertamente no querría ver a ese león reunirse con otra persona.
    Ese osito probablemente volvería a tener el corazón roto esta noche. Zhou Ji
simplemente no sabía si terminaría saliendo a buscar lombrices de tierra nuevamente.
    Zhou Ji consideró esto mientras sacaba otra fruta para comer.
    Sintió que el cambio repentino del león era un poco extraño.
    Las cosas todavía estaban muy bien entre esas dos personas hace unos días, y la
forma en que ambos habían sido tan complacientes con el otro mientras comían carne
asada lo había puesto envidioso.
    Sin embargo, justo después de un día, Shi Li realmente cambió de opinión.
    Pero tampoco fue sorprendente: los leones siempre habían sido volubles.
    Conocer a un hombre escoria cuando era joven realmente no era gran cosa... Zhou
Ji creía que el osito se recuperaría.
    Xiong Ye fue a la orilla del río para lavarse.
    Se lavó en el río y tuvo la suerte de atrapar un pez, lo que lo puso de mejor
humor. Incluso estaba charlando y riendo con todos en el camino de regreso.
    Sin embargo, todavía no estaba convencido con respecto a Shi Li.
    Él y Shi Li se conocían desde hace ocho años, y aunque solo se habían confesado
sus sentimientos hace unos meses, ya habían sido muy buenos durante los dos años
anteriores. Realmente no podía entender por qué Shi Li de repente se volvería así.
               
 
 
                        No podía dejar de lado varios años de sentimientos así como así.
    —Mira, Xiong Ye, los capullos de las llamas están saliendo—alguien señaló un
camino de arbustos por el camino.
    Xiong Ye giró la cabeza y vio un tramo de arbustos de flores de llama con capullos
rojos puntiagudos que se mecían con el viento.
    El abuelo sacerdote había dicho que las flores de las llamas estaban hechas de la
sangre del Dios Bestia.
    Sus leyendas decían que hace mucho, mucho tiempo, los humanos no podían
convertirse en animales, y sus hijos tardaron mucho en crecer. Sus cuerpos eran
débiles y pequeños, y no tenían pelaje ni garras para protegerse, lo que los hacía
parecer muy deliciosos a los ojos de muchos dinosaurios carnívoros.
    En ese momento, ni siquiera podían comer carne y solo podían comer hierba,
frutas y ocasionalmente insectos.
    Afortunadamente, apareció el Dios Bestia.
    El Dios Bestia les permitió transformarse en una variedad de animales y les
proporcionó todo tipo de habilidades. El Dios Bestia incluso mató a los dinosaurios del
tamaño de una montaña muy terroríficos que les gustaba comer seres humanos para
que pudieran vivir felices en este mundo.
    Incluso ahora, el Dios Bestia los estaba protegiendo desde el cielo. La sangre que
se derramó en la tierra cuando el Dios Bestia luchó con esos dinosaurios en ese
entonces eventualmente floreció en estas flores de fuego.
    El Dios de la Bestia estuvo durmiendo la mayor parte del año, pero se despertaba
una vez al año y las flores de fuego florecerían con su despertar.
    Xiong Ye era muy aficionado a las flores de fuego, pero cuando las vio ahora,
inevitablemente le hicieron recordar la próxima ceremonia de apareamiento entre él y
Shi Li.
    Alguien que se había ido a bañar con Xiong Ye preguntó: —Xiong Ye, ¿tú y Shi Li
realmente planean convertirse en compañeros? ¿No quieres hijos?
    Xiong Ye se agarró la cabeza con impaciencia y decidió que tenía que ir a
interrogar a Shi Li nuevamente cuando regresaran.
    ¿Por qué demonios Shi Li había cambiado de opinión repentinamente?
    El grupo de Xiong Ye pronto regresó a la tribu.
    — ¡Xiong Ye —una mujer de unos veinte años que ya había tenido un hijo de
repente llamó a Xiong Ye: —Xiong Ye, realmente me gustas. ¿Quieres tener un hijo
conmigo?
    —No. —Xiong Ye ni siquiera lo pensó antes de negarse.
    La mujer no se lo tomó en serio y continuó: —Xiong Ye, ¿qué tipo de mujer te
gusta?
    Xiong Ye comenzó a fruncir el ceño y respondió reflexivamente: —Voy a aparearme
con Shi Li.
    —Pero Shi Li dijo que ustedes no se van a aparear. Él ya decidió estar con Lang
Yin—esa mujer dijo.
    La expresión de Xiong Ye se congeló.
    Aunque Shi Li había dicho ayer que no quería hacerse amigo de él y quería tener
hijos, en verdad, no lo había creído. No había pensado que Shi Li elegiría a Lang Yin
solo un día después.
    Xiong Ye solo sintió como si le hubieran perforado un agujero en el pecho y soplara
un viento frío que le heló el corazón.
    Inmediatamente quiso ir a buscar a Shi Li y golpearlo nuevamente, pero de
repente se dio cuenta de que no era razonable que lo hiciera.
    Shi Li le había dicho ayer que ya no quería estar con él. ¿Qué derechos tenía él
para preocuparse por Shi Li?
    Xiong Ye forzó una carcajada: —No esperaba que ustedes ya lo supieran...
    Le resultaba un poco difícil seguir hablando y tampoco podía reír más.
    La gente de la tribu que acababa de enterarse de que Xiong Ye y Shi Li se estaban
separando vio la apariencia actual de Xiong Ye y se dio cuenta de que algo no estaba
del todo bien.
    Habían pensado que era Xiong Ye quien no estaba dispuesto a estar con Shi Li...
¿Podría ser que este no fuera el caso?
    Todavía estaban perplejos cuando Xiong Ye volvió a hablar con la mujer: —Todavía
quiero encontrar un hombre para pasar toda una vida junto a el.
    Estaba muy seguro de que le gustaban los hombres.
    Como le gustaban los hombres, definitivamente quería encontrar un hombre para
ser su compañero.
    Solo que, ahora que no tenía a Shi Li, ¿a quién debería buscar?
    No quería cambiar constantemente de pareja como todos los demás. Siempre
había deseado un hogar estable, incluso desde una edad temprana, y quería que su
pareja fuera suya sola.
    Después de que se pronunciaron las palabras de Xiong Ye, algunos de los hombres
de la tribu que tenían formas de animales débiles y pequeños se pusieron inquietos y
ansiosos.
    Las mujeres de la tribu despreciaban a estos hombres débiles, y muchas de ellas
no podían encontrar a ninguna mujer dispuesta a tener hijos con ellas. ¡Para ellos,
Xiong Ye fue una gran elección!
    Justo cuando alguien estaba a punto de acercarse y recomendarse a sí mismo, la
voz de Xiong He de repente sonó: —¡Distribuyendo carne!
    Todos se dirigieron hacia Xiong He. Aunque encontrar pareja era muy importante,
¡no era tan importante como comer!
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Juurensha: Pobre oso de peluche grande... ¡Zhou Ji, ve a consolar a tu hombre!
    Xiin: ¿Alguien más se da cuenta de cómo ZJ piensa en el enorme oso pardo como
"el pequeño oso"?