Capítulo 21

- Lucha
 
 
                        Xiong He llevó a los guerreros de la tribu con él y salió a cazar muy
temprano en la mañana.
    Habían atrapado muy poca presa ayer y ahora que tenían algunas personas
heridas, la comida que originalmente ya no había sido suficiente ahora era aún más
escasa. Tenían que atrapar más presas hoy.
    Al mismo tiempo, las personas mayores y débiles de la tribu también decidieron
espontáneamente salir a reunirse, incluso a los guerreros del equipo de caza solo se
les había asignado uno o dos kilogramos de carne ayer, y habían recibido aún menos.
Si no encontraran una manera de traer algo de comida hoy, tendrían que pasar
hambre.
    Xiong Ye comió la carne asada que Zhou Ji había cocinado para él, luego le dio de
comer la sopa que Zhou Ji había hervido a Niu Er.
    Esta sopa estaba hecha de carne y verduras picadas de elefante y se había guisado
durante mucho tiempo. Fue fácil de digerir y muy nutritivo.
    Niu Er todavía estaba en malas condiciones y no podía hablar mucho, se quedó
dormido tan pronto como terminó de comer. Xiong Ye vio esto y se fue a pescar
después de avisar a Zhou Ji.
    Zhou Ji también salió de la cueva después de que Xiong Ye partió.
    El ambiente en la tribu había sido muy bueno hace unos días, pero obviamente
estaba deprimido hoy. No había sonrisas en los rostros de las personas que todavía
estaban en el valle, y varios de los niños lloraban.
    Las dos docenas de personas que habían muerto incluían hombres y mujeres, la
mayoría de los cuales ya tenían hijos. Los niños que lloraban habían perdido a sus
padres.
    La vida en este tipo de sociedad primitiva era mejor de lo que era durante el
apocalipsis, pero aún estaba llena de peligro. Sin embargo, Zhou Ji ya había visto
demasiada muerte y no podía reunir muchos sentimientos al respecto.
    —Espera—alguien detuvo a Zhou Ji. Miró y vio que era Xiong Qi, el capitán del
equipo de sal.
    La forma animal de Xiong Qi era un oso blanco.
    Los osos blancos eran muy grandes y más grandes que muchos osos marrones,
pero la forma animal de Xiong Ye era la de un oso Kodiak que podría ser más grande
que los osos blancos después de haber alcanzado la madurez.
    Por supuesto, el apenas adulto Xiong Ye todavía no era tan grande como Xiong Qi
en esta etapa, y su poder de combate era ciertamente un poco peor que el de Xiong
Qi.
    Xiong Qi era más de una década mayor que Xiong Ye, y diez años de experiencia
de combate adicional no contaban para nada.
    Zhou Ji se quedó quieto y miró a la otra parte.
    —¿Quién eres?—preguntó Xiong Qi.
    —Soy Zhou Ji, Zhou—dijo Zhou Ji.
    —Resulta que eres Zhou. Así que en realidad te ves así—Xiong Qi miró a Zhou Ji
con curiosidad y luego preguntó: —El sacerdote dijo que Niu Er se despertó. ¿Está
bien? —había visto a Zhou Ji ir a la cueva de Xiong Ye anoche después de que Xiong
Ye había traído a Niu Er de regreso.
    Zhou Ji respondió: —Está bien
    Xiong Qi no había tenido mucho contacto con Zhou Ji antes, por lo que no tenía
nada más que decir. Él asintió con la cabeza a Zhou Ji, luego se volvió para irse.
    Zhou Ji salió y no fue a donde estaba el equipo de reunión. En cambio, se fue en
otra dirección.
    Quería recolectar algunas plantas diferentes; plantas curativas, plantas
condimentadoras o cualquier cosa deliciosa; Todos fueron aceptables.
               
 
 
                        Mientras Zhou Ji recolectaba plantas, Xiong Ye estaba ocupado
capturando peces.
    Después de que el clima se calentó, los peces en el río se volvieron más activos, y
había huevos de pescado gordos y deliciosos en los peces... Xiong Ye atrapó cuatro de
una vez, luego los mató junto al río. Raspó las escamas, tiró los intestinos y los limpió
antes de traerlos de vuelta.
    Por lo general, no quitaba las escamas cuando comía pescado solo, pero Zhou Ji
las había arrancado la última vez... Los peces que no tenían escamas en el camino
eran realmente mucho más sabrosos.
    Xiong Ye corrió rápidamente de regreso a la tribu; quería que Zhou Ji supiera que
había traído pescado, pero cuando llegó, descubrió que Zhou Ji no estaba realmente
allí. Solo Niu Er estaba allí, cubierto con algunas pieles de animales mientras dormía
junto al fuego.
    Xiong Ye inexplicablemente se sintió algo perdido.
    Colgó el pescado en la cueva, luego bajó al valle donde el sacerdote y sus tres
pequeños aprendices estaban acumulando leña.
    Muchas personas del equipo de sal habían muerto, y el sacerdote necesitaba
celebrar una ceremonia por los muertos para poder ir al cielo y encontrar al Dios
Bestia.
    Cuando estos guerreros fueran al Dios de la Bestia, se convertirían en los guardias
del Dios de la Bestia y en adelante cuidarían de su tribu del cielo.
    En silencio, Xiong Ye comenzó a ayudar, y sus movimientos fueron rápidos y
precisos: a menudo había ayudado al sacerdote a cambio de comida en el pasado.
    —Xiong Ye, ¿realmente no quieres ser sacerdote?"—le preguntó el sacerdote a
Xiong Ye.
    —Abuelo Sacerdote, quiero convertirme en el guerrero más poderoso—respondió
Xiong Ye. Aunque hacerse sacerdote era bueno, la tribu necesitaba guerreros.
    —El Bestia Dios te bendecirá—el sacerdote dijo impotente. Luego hizo que Xiong
Ye corriera para hacer todo tipo de tareas por él, y Xiong Ye estaba tan ocupado que
daba vueltas en círculos.
    Xiong Ye: "......"
    El equipo de caza había viajado a un lugar relativamente lejano para cazar hoy,
por lo que regresaron muy tarde. No habían logrado atrapar mucho, pero fue lo
suficientemente bueno.
    Xiong He no comenzó inmediatamente a dividir la captura cuando regresaron, el
funeral estaba a punto de comenzar.
    Si hubieran podido traer de vuelta los cuerpos de los guerreros, la gente de la tribu
los habría enterrado junto a los terrenos tribales después del funeral para que
pudieran ayudar a proteger a la tribu. Esta vez, sin embargo, no habían logrado traer
los cuerpos de regreso, por lo que omitieron esta parte de la ceremonia.
    Zhou Ji logró regresar a la tribu antes del funeral, por lo que lo vio de primera
mano. Parecía un poco loco.
    El viejo sacerdote bailó junto al fuego, luego arrojó algunas plantas molidas al
fuego. Cuando se levantó el fuego, comenzó a cantar...
    Se dijo que esto les permitiría comunicarse con los dioses, y el Dios Bestia podría
escucharlos, pero Zhou Ji no pudo encontrar la más mínima diferencia cuando sintió
su entorno con sus poderes espirituales.
    El Dios Bestia probablemente no existía, pero tanto el sacerdote como la gente de
la tribu eran muy religiosos.
    Después del funeral, Xiong He distribuyó la sal que el equipo de sal había traído
junto con la carne que habían obtenido hoy a la gente de la tribu.
    La cantidad de carne distribuida hoy no era mucha, y tampoco había mucha sal,
pero las pertenencias de las personas que habían muerto fueron redistribuidas
después del funeral, lo que mejoró un poco la atmósfera.
               
 
 
                        El equipo de sal había tomado muchos de los artículos que la tribu
había guardado durante el año anterior para intercambiar por sal, incluyendo pieles
de animales, cuernos de dinosaurio, granos que habían sido recolectados por orden
del sacerdote, cuchillos de piedra hechos por personas de la tribu, y presa que el
equipo de sal había atrapado en el camino hacia allí.
    La sal pertenecía a todos en la tribu después de que fue devuelta, por lo que Xiong
la dividió en función de la situación de todos.
    En términos generales, los guerreros recibirían un poco más, y los ancianos y
débiles recibirían muy poco.
    Además, algunas personas de la tribu habían sacado algunas cosas personales y
habían pedido al equipo de sal que les ayudara a cambiar esos artículos por más sal.
La sal obtenida de esta manera pertenecía al individuo.
    El equipo de sal se había establecido hace más de un mes cuando Zhou Ji todavía
estaba en un estado en el que no había entendido el idioma de este lugar, y,
naturalmente, no le había pedido al equipo de sal que cambiara nada por sal para él,
pero Xiong He había sacado muchas cosas para que el equipo de sal intercambiara.
    En ese momento, él ya había establecido una relación con Shi Li y le preocupaba
que no tuvieran suficiente sal para usar, por lo que quería cambiar por más, aunque a
él y a Shi Li se les asignaría mucha sal. ¡Yang Su y Yang Ying no habrían obtenido
mucho!
    Ahora, la cantidad de sal que el equipo de sal había podido obtener era muy
limitada, por lo que la cantidad de sal adicional que se le dio a Xiong Ye también fue
muy pequeña. Sin embargo, cuando se agregó a su parte de sal de la tribu, fue
suficiente.
    Sin embargo, otros no tenían suficiente.
    —Volveremos a comerciar por sal nuevamente en unos pocos meses. La Tribu
Green Hill ya no existe, por lo que necesitaremos encontrar nuevas tribus que estén
dispuestas a intercambiar por sal con nosotros... —Xiong He comenzó a hablar sobre
sus planes.
    La gente de la tribu escuchó con mucha atención, e incluso Zhou Ji no fue la
excepción. Solo Shi Li estaba un poco impaciente.
    No importa lo que Xiong He dijo ahora, todo tendría un sentido en un mes más o
menos. El padre de Zhou Ji vendría a la tribu para llevarse a Zhou Ji, y luego, unos
días después de eso, Xiong He moriría de un ataque de dinosaurio carnívoro.
    No, Xiong He puede que no necesariamente muera ...
    Shi Li miró al débil Niu Er que estaba parado al lado de Xiong Ye, algunas cosas
habían cambiado, ¡y Niu Er en realidad no había muerto!
    Mientras Shi Li miraba a Xiong Ye, alguien más estaba prestando atención a Shi Li.
    La persona que vigilaba a Shi Li era Xiong Qi, el capitán del equipo de sal.
    Xiong Qi ya tenía unos treinta años y tenía hijos, pero esto no afectó su interés en
Lang Yin. Xiong Qi había estado persiguiendo a Lang Yin y le había dado muchas
cosas antes de dejar la tribu con el equipo de sal.
    ¡Y sin embargo, se había ido de viaje y regresó para descubrir que Lang Yin se
había reunido con otra persona!
    Xiong Qi había resultado herido cuando regresó ayer, y había mucha gente
alrededor, y muchas cosas habían estado sucediendo, por lo que no había tenido
tiempo de prestarle atención a Lang Yin. Pero ahora podía oler el aroma de Shi Li en
el cuerpo de Lang Yin.
    Xiong Qi ahora estaba de muy mal humor y sentía que Shi Li era una
monstruosidad. Luego se dio cuenta de que Shi Li inesperadamente todavía estaba
mirando a Xiong Ye a pesar de haberse reunido con Lang Yin, y ahora estaba aún más
enojado.
               
 
 
                        Si no hubiera sido por el hecho de que la ocasión no era apropiada,
Xiong Qi habría comenzado una pelea con Shi Li en ese mismo momento.
    Al final de la reunión tribal, algunas personas se quedaron en el valle para comer
carne asada, mientras que otras regresaron a sus cuevas.
    Xiong Ye trajo al debilitado Niu Er de vuelta a la cueva, luego le dio el pescado a
Zhou Ji: —Este es el pez que pesqué hoy. Rápidamente cocínalo y cómelo.
    —Gracias—. Zhou Ji no se negó y usó la olla de piedra para hervir la sopa de
pescado, agregando algunos hongos recién cortados.
    No se lo comió todo; solo comió alrededor de un tercio, luego dejó el resto para
Xiong Ye y Niu Er.
    —¿Cómo puedes haber tenido suficiente después de comer tan poco?—Xiong Ye
miraba a Zhou Ji con ansiedad.
    —No necesito comer tanto porque no necesito ir a cazar—respondió Zhou Ji.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji y determinó que no había nada malo en su cuerpo antes
de tranquilizarse. Al mismo tiempo, también pensó en formas de traer más comida
que Zhou Ji estaba dispuesto a comer.
    Durante los siguientes días, la gente de la tribu continuó la vida como siempre.
    La salud de Niu Er mejoró muy rápidamente, y básicamente se había recuperado
en unos pocos días, lo que hizo muy feliz a Xiong Ye. Comenzó a salir a cazar
nuevamente para poder obtener más carne.
    En cuanto a Zhou Ji, trajo muchas verduras y las hirvió para que Xiong Ye las
comiera.
    Esa noche, Zhou Ji hirvió otra gran olla de sopa de verduras y le entregó un tazón
a Xiong Ye cuando regresó de la cacería.
    —No nos falta carne, así que no hay necesidad de comer vegetales...—Xiong Ye
agonizó un poco cuando se enfrentó a ese gran tazón de verduras.
    La sopa que Zhou Ji cocinó sabía bastante bien, y no era como si no pudiera
comerla, pero realmente no le gustaba comer vegetales y no disfrutaba de ese sabor
verde y herboso.
    —Comer algunas verduras es bueno para la salud—dijo Zhou Ji.
    Los hombres bestia de este mundo podrían transformarse en todo tipo de
animales, y algunos eran carnívoros mientras que otros eran herbívoros, pero su
investigación demostró que estos hombres bestia eran de hecho omnívoros, como los
humanos.
    Tenían un buen sistema digestivo, y no era un problema para ellos comer carne
todo el tiempo, pero si querían tener una salud aún mejor, lo mejor era comer
algunas verduras.
    Además, las verduras que alimentó con Xiong Ye no eran verduras comunes. Todas
eran plantas que él había seleccionado cuidadosamente, y todas contenían mucha
energía. Este tipo de vegetales solo haría bien a Xiong Ye y no tenía desventajas de
ningún tipo.
    Xiong Ye quería negarse, pero cuando consideró que Zhou Ji también había bebido
un poco y básicamente solo bebió sopa de verduras sin comer carne, se sintió
demasiado avergonzado como para rechazarlo.
    A Zhou Ji no le gustaba aprovecharse de los demás y no estaba dispuesto a
aceptar las cosas que Xiong Ye le dio, pero si se comía las cosas de Zhou Ji...
    Xiong Ye terminó de beber su sopa de verduras y le dio a Zhou Ji algunas ranas
que había atrapado casualmente.
    Zhou Ji parecía preferir este tipo de cosas sobre la carne de dinosaurio, y lo más
importante, después de comer más... Xiong Ye descubrió que también encontraba
estos pequeños bocados deliciosos.
    Era solo que eran demasiado pequeños y ni siquiera eran lo suficientemente
grandes como para llenar los huecos de sus dientes. Normalmente solo saboreaba un
bocado y luego dejaba el resto para que Zhou Ji comiera.
    Niu Er, a quien se le dio sopa de verduras con carne adicional que se había hecho
específicamente para la recuperación de las personas, pensó para sí mismo: ¡Xiong Ye
fue realmente bueno con él! ¡Xiong Ye en realidad comió vegetales y dejó la carne a
Zhou Ji!
    A Zhou Ji le gustaba comer pescado, camarones y otras cosas tan pequeñas.
Después de todo, eran buenos cuando estaban frescos, y Xiong Ye había sido muy
considerado al darle ranas que ya habían sido asesinadas. Simplemente los arrojó a la
olla y los hirvió.
    Como resultado, mientras las ranas estaban hirviendo, los rugidos de un oso y un
león repentinamente resonaron desde el fondo del valle.
    Zhou Ji y Xiong Ye intercambiaron miradas de sorpresa, luego salieron juntos y
miraron hacia abajo.
    Entonces, Zhou Ji vio un león y un... oso polar luchando.
    Había escuchado a personas decir que la forma animal de Xiong Qi era un oso
blanco. Resultó que este llamado oso blanco era en realidad un oso polar.
    Los carnívoros terrestres más grandes de la Tierra eran los osos, y los tipos más
grandes de osos eran el Kodiak y los osos polares. Los osos polares adultos podían
pesar hasta 800 kilogramos antes de su hibernación invernal. No solo eso, eran muy
ágiles y tenían un poder de lucha muy fuerte tanto en tierra como en el agua.
    Al ver la pelea a continuación, la primera reacción de Zhou Ji fue que Shi Li iba a
ser golpeado.
    Aunque las heridas de Xiong Qi no habían terminado de curarse, Shi Li no debería
ser capaz de vencer a Xiong Qi.
    Zhou Ji tuvo una muy mala impresión de Shi Li, por lo que estaba ansioso por ver
que Shi Li fuera golpeado.
    Sin embargo, las cosas no se desarrollaron de la forma en que él pensó que lo
harían, y Shi Li logró ganar la delantera.
    Mientras observaba a los dos hombres pelear en el valle de abajo, había soltado su
fuerza espiritual por costumbre y luego descubrió que... Shi Li estaba haciendo uso de
la energía en el aire.
    ¿Cómo pudo Shi Li hacer eso?