Capítulo 117

- Despertar
 
 
                        Zhou Ji se había desmayado mientras estaba cubierto de sangre,
luciendo particularmente miserable.
    Como Rey Bestia, Hai Feng podía sentir claramente la poderosa energía que se
agitaba en el cuerpo de Zhou Ji, pero los sentidos de los demás no eran tan agudos
como los suyos.
    Xiong Ye estaba aterrorizado, y Xiong Qi y los demás también estaban
increíblemente preocupados: —¿Qué le pasa a Zhou Ji?
    —¿Zhou Ji resultó herido?
    —¿Está bien?
    Después de hacer estas preguntas con ansiedad, todos se volvieron para mirar a
Hai Feng.
    Hai Feng solo pudo responder: —Luchamos el uno contra el otro antes, y ambos
sufrimos la derrota...—tenía miedo de decir algo incorrecto si hablaba más, por lo que
no se atrevió a continuar en este punto y solo miró en Zhou Ji.
    Sin embargo, Zhou Ji ya había cerrado los ojos y no se movía. Solo podía apartar
la mirada, sintiéndose deprimido y ofendido en su corazón, estaba claro que ambos
no habían sufrido la derrota. ¡Obviamente, él había sido el que había sido golpeado
unilateralmente!
    Sin embargo, nadie sabía de sus quejas. La gente de la tribu Big Bear ni siquiera
podía molestarse en darle una segunda mirada.
    —¿Qué quieres decir con que ambos sufrieron la derrota? Las heridas de Zhou Ji
son obviamente más graves. —Xiong Qi se quejó mientras miraba a Hai Feng.
    Hai Feng: "......" ¡Se sintió aún más agraviado!
    —Volvamos. —dijo Xiong Ye. Recogió al inconsciente Zhou Ji y se dirigió hacia
atrás, tenían hierbas en su campamento y quería traer a Zhou Ji de regreso para
poder darle algo de medicina.
    Las primeras palabras del lobo tuerto realmente habían afectado el corazón de
Xiong Ye.
    Estaba muy seguro de que Zhou Ji se preocupaba por él, pero Zhou Ji era
demasiado fuerte, y no podía estar seguro de si Zhou Ji siempre se preocuparía por
él.
    Y.... él y Zhou Ji nunca habían tenido la forma más íntima de contacto.
    Originalmente le había creído cuando Zhou Ji dijo que estaba preocupado por el
dolor, pero... ¿Zhou Ji realmente tenía miedo al dolor?
    Con ese pensamiento en mente, Xiong Ye se sintió un poco infeliz. Sin embargo,
ahora que Zhou Ji había resultado herido, ya no tenía tiempo para preocuparse por
estas cosas. Por otro lado, comenzó a pensar en lo que había sucedido en el pasado.
    Esa vez, cuando fue herido por la artropleura, Zhou Ji masacró toda la artropleura,
destruyó una montaña entera de árboles y luego se desmayó frente a él.
    Fue lo mismo esta vez. Zhou Ji había parecido muy fuerte antes, pero ahora
parecía que estaba en su último aliento.
    Entonces, ¿eso significa que le tomó mucho a Zhou Ji cuando usó poderes tan
fuertes para luchar?
    Xiong Ye corrió rápidamente con Zhou Ji en sus brazos. Al ver la situación, Zhu
Zhan también recogió a Hai Feng y se dirigió hacia Xiong Ye. No pudo mantenerse
después de un tiempo, y un poco después de eso, ni siquiera podía ver la sombra de
Xiong Ye.
    Zhu Zhan: "......"
    Aunque Xiong Ye corrió muy rápido, en realidad no estaba muy lejos. Acababa de
llevar a Zhou Ji de regreso a su campamento cuando Zhu Zhan llegó con Hai Feng a
sus espaldas.
    Mucha gente se había quedado atrás en el campamento. Estas personas fueron
responsables de proteger al lobo tuerto y a la gente de la tribu de la playa.
               
 
 
                        Independientemente de si era el lobo tuerto o el jefe tribal de la tribu
de la playa, ambos estaban amordazados, pero la gente común de la tribu de la playa
era libre de hablar. Cuando vieron a Xiong Ye llevando a Zhou Ji de regreso,
comenzaron a preguntar: —¿Dónde está nuestro Dios del mar?
    —¿Qué le pasó a Nuestra Majestad, el Dios del Mar?
    Zhu Zhan trajo a Hai Feng de vuelta en medio de sus gruñidos y acusaciones.
    —¡Su Majestad, el Dios del Mar!
    —Dios del mar, ¿estás bien?
    —¿Qué te pasó, Su Majestad? —Hai Feng ocasionalmente se convertía en su forma
humana frente a la Tribu Playa para comer, por lo que la Tribu Playa pudo reconocer
su rostro. En este momento, todas sus expresiones comenzaron a emocionarse.
    Zhu Zhan dejó a Hai Feng abajo y luego lo miró con una mirada complicada.
    La persona de mediana edad frente a él parecía honesta y se había portado muy
bien mientras estaba boca arriba. Casi había comenzado a sospechar que esta
persona no era la misma persona que el feroz dios del mar. Inesperadamente,
¡realmente lo era!
    Efectivamente, la gente no podía ser juzgada por su apariencia.
    En cuanto a la gente de la tribu Big Bear que se había quedado atrás, todos
estaban confundidos en este momento.
    ¿La persona que Zhu Zhan había traído de vuelta era el Dios del mar? ¿Era ese pez
muy, muy grande? Ahora... ¿lo habían atrapado y traído de vuelta?
    Tenían mucha curiosidad, pero no tenían tiempo para preocuparse por Hai Feng en
este momento: el herido Zhou Ji era más importante.
    Xiong Ye no se preocupó por lo que estaba sucediendo afuera. Emitía órdenes sin
cesar: —¡Trae todas las hierbas curativas!
    —Ve y consigue un pedazo limpio de piel de animal.
    —Necesito agua limpia. Ve y hierve un poco más de agua caliente.
    La gente de la tribu de la playa estaba emocionada de ver a Hai Feng, pero todos
estaban atados, por lo que no pudieron hacer nada más que hacer preguntas. En
cuanto a la gente de la tribu Big Bear... todos estaban apiñados alrededor de Zhou Ji.
    Hai Feng se quedó solo allí, sintiéndose un poco molesto, ¡que Zhou Ji estaba
completamente bien! ¡Bien! ¡Él era quien realmente necesitaba que sus heridas
fueran tratadas!
    Nadie prestó atención a lo que Hai Feng estaba pensando. En este momento, Xiong
Ye ya había comenzado a limpiar la sangre y limpiar las heridas de Zhou Ji con agua
limpia.
    —Jefe tribal, ¿está bien Zhou Ji? —preguntó preocupada la gente de la tribu Big
Bear mientras le entregaban agua a Xiong Ye.
    —Estará bien. —respondió Xiong Ye.
    La gente de la tribu Big Bear escuchó estas palabras y asintió una tras otra: —¡Por 
supuesto! Él es el mensajero de Dios de la Bestia. ¡Definitivamente estará bien!
    La gente de la tribu Big Bear ya había sentido que Zhou Ji era muy sorprendente
antes. En este momento, ahora estaban llenos de adoración hacia Zhou Ji y sentían
que no había nadie más sorprendente que Zhou Ji en todo el mundo.
    ¡No solo pudo comunicarse con el Dios Bestia, sino que también fue tan poderoso!
    Aunque cayó inconsciente después de luchar contra el Dios del Mar, ese Dios del
Mar obviamente tampoco le estaba yendo tan bien... Además, ¿Zhou Ji no era más
joven que él?
    ¡Zhou Ji ciertamente se volvería aún más fuerte en el futuro!
    ¡Fue maravilloso que su tribu Big Bear tuviera una persona tan poderosa!
               
 
 
                        Xiong Ye limpió a Zhou Ji, luego aplicó medicina a las heridas de
Zhou Ji mientras hervía un poco de medicina para que bebiera.
    Se colocaron todo tipo de hierbas en la olla de cerámica. El olor que había era
horrible, y Zhou Ji todavía estaba inconsciente...
    Xiong Ye miró a Zhu Zhan que estaba a un lado y de repente dijo: —La última vez
que mato a la Tribu Gigante del Tigre, ¿crees que Zhou Ji era tan miserable? En aquel
entonces ... ¿cuándo estaba acostado allí?
    Zhu Zhan se congeló.
    —La primera vez que se convirtió en un gran elefante y destruyó una montaña, se
desmayó. Esta vez es aún más grave. Esa vez con la tribu de los tigres gigantes...
—las lágrimas amenazaron los ojos de Xiong Ye cuando llegó al final de la oración.
    En ese momento, ni siquiera sabía que Zhou Ji estaba en las cercanías y no había
descubierto a Zhou Ji. En ese momento, ¿se había escondido Zhou Ji y se había
recuperado solo de sus heridas?
    No es de extrañar que Zhou Ji no haya salido a esperarlo cuando regresó a la tribu,
y se hubiera quedado en su casa todos los días después de eso... Debe haber sido
herido.
    Zhu Zhan también pensó en este punto. Anteriormente todavía se había sentido un
poco molesto con Zhou Ji, pero ahora sentía que había perjudicado a Zhou Ji.
    Xiong Ye estaba increíblemente angustiado. Tiró de Zhou Ji en sus brazos y lo besó
un par de veces.
    Zhou Ji, que constantemente había estado luchando con la energía en su cuerpo,
pero que todavía podía percibir lo que sucedía en su entorno, de repente se sintió un
poco avergonzado...
    Aunque Zhou Ji había quedado inconsciente, sus heridas superficiales no eran
graves y todavía estaba vivo. La gente de la tribu Big Bear estaba muy aliviada.
    Nadie había descansado entre la noche anterior y ahora, y tampoco habían comido
nada. Comenzaron a asar carne.
    Después de asar la carne, primero le dieron una porción a Xiong Ye y Zhu Zhan.
    Zhou Ji todavía estaba inconsciente, dejando a Xiong Ye sin ganas de comer, pero
sabía que tenía que hacerlo. Solo tendría la fuerza para cuidar a Zhou Ji si se cuidara
a sí mismo.
    Aceptó el trozo de carne y lo masticó.
    Todos los demás comenzaron a comer mientras Xiong Ye comía. Durante un
tiempo, todo el campamento se llenó con el aroma de la carne asada.
    Las personas que estaban atadas comenzaron a tener hambre, e incluso Hai Feng
comenzó a desear carne.
    Básicamente comía pescado crudo todos los días, y era raro que incluso tuviera
pescado a la parrilla. Había pasado mucho, mucho tiempo desde la última vez que
había comido carne asada ...
    —Tengo hambre. —Hai Feng habló.
    Hai Feng era una potencia de nivel Rey Bestia. Puede que a la gente de la tribu Big
Bear no le guste, pero nadie se atrevió a ofenderlo. Ahora, cuando lo escucharon
decir esto, todos se giraron para mirar a Xiong Ye.
    —No le des comida. —Xiong Ye ordenó. Aunque Zhou Ji había dicho que esta
persona ya había decidido creer en el Dios Bestia antes de caer inconsciente, Xiong Ye
todavía estaba en guardia contra esta persona. Pensó que era más simple no dejarlo
comer para que no pudiera hacer nada perjudicial para ellos tan pronto como
recuperara su fuerza.
    Hai Feng: "......" ¡Fue tan malo que estas personas no ayudaron a alguien que
tenía heridas graves como él, pero incluso llegaron a negarse a darle comida!
               
 
 
                        Hai Feng estaba muy insatisfecho, pero Xiong Ye lo ignoró. Después
de terminar su carne, continuó cuidando a Zhou Ji.
    Zhou Ji estaba bastante feliz al sentir a Xiong Ye a su lado.
    Quería hablar con Xiong Ye y decirle a Xiong Ye que no se preocupara demasiado,
pero la energía dentro de su cuerpo era demasiado desordenada... Zhou Ji juntó sus
pensamientos y estaba decidido a concentrarse primero en absorber la energía en su
cuerpo.
    En su cuerpo, había otro núcleo de cristal que pertenecía a otra persona además
de su propio núcleo de cristal. En este momento, estaba tomando la energía de ese
otro núcleo de cristal, absorbiéndola e incorporándola a su propio núcleo de cristal.
    Su propio núcleo de cristal ahora estaba absorbiendo más y más energía. El color
del núcleo de cristal gradualmente se volvió más oscuro, volviéndose lentamente
negro.
    Las heridas de Zhou Ji ya se habían curado. Era solo que todavía se veía bastante
pálido y no se había despertado.
    Al ver a Zhou Ji así, Xiong Ye pensó por un momento y luego tomó un sorbo de la
medicina para dársela a Zhou Ji boca a boca.
    Este medicamento era el mismo que Zhou Ji había hecho para él cuando estaba
herido antes. Según Zhou Ji, comer este tipo de medicamento era bueno para el
cuerpo, por lo que sintió que debía dejar que Zhou Ji tomara un poco.
    Xiong Ye siempre había sentido que esta medicina sabía muy amarga y siempre la
tragaba rápidamente cada vez que tenía que tomarla. Esta vez, sin embargo, no tenía
miedo de la amargura en absoluto, ya que lentamente le dio de comer a Zhou Ji un
pequeño sorbo a la vez: —Zhou Ji, debes despertar pronto.
    Zhou Ji: "......" Este medicamento fue realmente inútil para él...
    Siempre solía hacer que Xiong Ye tomara medicamentos, pero no había pensado
que estaría en el lado receptor ahora.
    La medicina era muy amarga, pero Zhou Ji sintió un poco de dulzura en su
corazón.
    Se calmó y se concentró en absorber la energía en su cuerpo con más cuidado.
    El tiempo pasó rápidamente y el cielo se oscureció.
    Luego, mucho tiempo después, el cielo se volvió brillante una vez más.
    Temprano a la mañana siguiente, la gente de la tribu Big Bear comenzó a cocinar
de nuevo.
    Zhou Ji todavía estaba inconsciente, por lo que no estaban de humor para comer
bien. Simplemente asaron la carne como de costumbre.
    El olor a carne asada no era nada especial para ellos, pero las personas que habían
sido atadas ya habían pasado hambre por mucho tiempo.
    La gente de la tribu de la playa, el lobo tuerto y sus hombres, así como Hai Feng,
estaban todos hambrientos.
    Lamentablemente, solo tenían que estar atados o heridos. La tribu Big Bear se
negaba a darles comida, y simplemente no podían comer.
    —¡Ya comencé a creer en el Dios Bestia! ¡Ustedes deberían darme algo de comer!
—Hai Feng no pudo contenerse más y estaba un poco frustrado con Zhou Ji. ¿Era
realmente necesario pasar tanto tiempo fingiendo estar enfermo?
    Zhou Ji no sabía lo que Hai Feng estaba pensando. No estaba tratando de actuar
enfermo.
    En este momento, sintió que el núcleo de cristal en su cuerpo se había vuelto
completamente negro. Simultáneamente, el núcleo de cristal en su estómago que no
le pertenecía se disipó y ya no existía.
    Zhou Ji sintió que se había vuelto más fuerte nuevamente.
    Por supuesto, esto no era necesariamente una buena noticia: ¿no haría más daño
si se volviera loco de nuevo ahora que se ha vuelto más fuerte?
    Zhou Ji se sintió un poco indefenso. Por supuesto, ahora no era el momento de
pensar en esto... Zhou Ji abrió los ojos y miró a Xiong Ye.
    Xiong Ye no había dormido en toda la noche. Había vigilado constantemente a
Zhou Ji todo el tiempo. Se dio cuenta de que Zhou Ji se había despertado de
inmediato: —¡Zhou Ji, estás despierto!
    —Estoy bien ahora. —dijo Zhou Ji. Se había vuelto más fuerte, y ahora se sentía
renovado y completamente bien.
    —Es genial que te hayas despertado...— Xiong Ye quería abrazar a Zhou Ji y darle
un beso, pero cuando pensó en lo fuerte que era Zhou Ji, también sintió que era un
poco inadecuado tirar de él contra él, cogió la medicina y se la ofreció a Zhou Ji:
—¡Tú... deberías tomar algo de medicina!