Capítulo 123

-  Cruzando el río
 
 
                        Las dos personas dentro de la pequeña carpa se abrazaron
fuertemente, y el ambiente entre ellos era muy bueno.
    Solo Xiong Ye estaba un poco cohibido: —Hay gente afuera...
    —Usé energía para bloquear todos los sonidos y olores. No podrán escuchar ni oler
nada. —Zhou Ji sonrió y dijo.
    Xiong Ye se interesó de inmediato: —¿Cómo lo aíslas?
    Zhou Ji bloqueó su boca una vez más, no quería hablar sobre este tipo de cosas en
un momento como este.
    Sin embargo, los dos no tuvieron tiempo de hacer nada cuando escucharon a
alguien gritar: —¡La tienda del jefe tribal se ha derrumbado!
    —Jefe, Zhou Ji, ¿estás bien? —preguntó alguien más.
    Zhou Ji soltó a Xiong Ye: —Estamos bien.
    —¡Lo arreglaremos de inmediato! —agregó otra persona.
    Zhou Ji: —... No es necesario.
    Solo después de que Zhou Ji se negó repetidamente, logró enviar a todos lejos.
    Después de que todos se fueron, le dio a Xiong Ye otro beso: —Duerme.
    Los dos se abrazaron y durmieron hasta el amanecer.
    Zhou Ji se despertó temprano a la mañana siguiente, pero era demasiado flojo
para levantarse. Por otro lado, Xiong Ye había salido muy temprano, y no sabía a
dónde había ido...
    Zhou Ji no salió de la tienda hasta que tuvo hambre. Luego olió el fuerte aroma de
la carne asada: la gente de la tribu Big Bear había encendido un fuego en la playa y
estaba asando carne.
    Al ver que había salido, alguien inmediatamente preguntó: —Zhou Ji, ¿qué te
gustaría comer?
    —Pescado. —Zhou Ji respondió rápidamente. Miró hacia Hai Feng que estaba
comiendo carne asada a un lado: —Que tu gente traiga algo de pescado.
    Hai Feng terminó la carne asada en sus manos de un solo trago y llamó impotente
a la gente de la Tribu Playa para que pudieran ir a pescar.
    Aún era temprano; Zhou Ji primero hirvió un poco de agua para lavarse la cara, y
debido a que el sol brillaba muy fuerte junto al agua, incluso usó una planta de
mimbre para tejerse un sombrero de paja y se lo puso en la cabeza.
    Cuando terminó de tejer, alguien ya había traído un poco de pescado y camarones.
    Al mismo tiempo, la voz de Xiong Ye también sonó: —¡Zhou Ji, mira lo que te
traje!
    Zhou Ji levantó la cabeza y vio a Xiong Ye regresar con una serpiente muy, muy
grande.
    —¡Titanoboa!—la gente de la Tribu Playa gritó de sorpresa.
    Resultó que esta serpiente se llamaba Titanoboa... Zhou Ji miró y descubrió que
esta serpiente tenía entre quince y dieciséis metros de largo, y la parte más gruesa
era incluso más gruesa que la cintura de Xiong Ye.
    El peso de esta serpiente... ¿probablemente había alcanzado una o dos toneladas?
    —Zhou Ji, quería ir a buscarte algo de comer, y luego terminé viendo a este gran
tipo...—Xiong Ye dejó la gran serpiente frente a Zhou Ji, lo pensó, y luego volvió a
patear la cabeza de la gran serpiente que él había aplastado, enviándolo contra la
hierba a un lado.
    Zhou Ji comenzó: —Es muy grande... No se puede terminar de una vez. Podemos
ponernos espasmódicos con eso.
    [espasmos/agitados/temblorosos por comer demasiado(?)]
               
 
 
                        —¡Sí!— Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego dijo: —¡Voy a terminar
esta serpiente y lavarla!
    Diciendo eso, recogió la serpiente que estaba a punto de escapar y notó que los
peces se apilaban junto a Zhou Ji. Los recogió también, luego su pie golpeó
ligeramente el suelo y se fue "volando".
    —Los Reyes Bestia son realmente poderosos...—aquellos que estaban en la escena
estaban aturdidos.
    ¡Solo Hai Feng abrió la boca con curiosidad porque el no podía hacer eso!
    Xiong Ye se había convertido repentinamente en un Rey Bestia, y las actitudes de
las personas a su alrededor inconscientemente mejoraron mucho. Por ejemplo, Zhu
Zhan ya no trató a Xiong Ye de la misma manera que lo hizo antes.
    Sin embargo, Xiong Ye era igual que siempre.
    Era un poderoso Rey Bestias, pero todavía salía a atrapar serpientes y matar
peces, daba vueltas alrededor de Zhou Ji y actuaba como su asistente.
    Zhou Ji también; él era una potencia en el nivel de los Reyes Bestias, y también
era el mensajero del Dios Bestias, sin embargo, personalmente hizo su propia comida
para comer.
    En cuanto a Hai Feng... Este era el respetado Dios del Mar de la Tribu Playa, un
Rey Bestia cuyo poder era incomparable, pero estaba sentado en la playa y babeando
por la comida de Zhou Ji.
    Estos Reyes Bestia realmente no dieron ningún aire en absoluto. Zhu Zhan había
estado un poco restringido al principio, pero fue incapaz de permanecer reservado por
más tiempo.
    La mayoría de los mariscos que Zhou Ji había hecho hoy se cuecen al vapor.
Después de todo, si era fresco, el marisco al vapor era la mejor manera de disfrutar
su sabor.
    Por supuesto, también había algunos mariscos que eran más adecuados para ser
salteados. Alguien había traído caracoles ese día, así que hizo que la gente escogiera
la carne antes de freírla.
    Después de freír la carne de concha, Zhou Ji le dio una pequeña porción a Hai
Feng: —Pruébalo.
    —¿Para mí? —Hai Feng estaba increíblemente encantado. Usó sus manos para
recoger un trozo de carne de concha y se lo comió.
    "Silbido..." Acaba de comer algo picante: —¿Qué tipo de sabor es esto
    —Esto es picante. —Zhou Ji usó palillos para recoger un pedazo de carne de
concha, comiéndolo junto con un poco de pescado al vapor.
    Al ver cuán entusiasmados estaban Xiong Ye y Zhou Ji mientras comían, Hai Feng
lo intentó de nuevo.
    Aunque este tipo de sabor era un poco duro, ¡era inexplicablemente delicioso!
    Hai Feng todavía estaba en medio de la emoción cuando Zhou Ji le dio todo un
pescado al vapor.
    Hai Feng a menudo comía pescado a la parrilla o hervido, pero no eran tan
deliciosos como el pescado al vapor que Zhou Ji había preparado al agregar un poco
de aceite y condimento.
    Se comió todo el pescado al vapor en unos cuantos bocados.
    Al ver esto, Zhou Ji le dio un pescado al vapor hecho con vegetales en conserva.
    El pescado al vapor que estaba hecho con vegetales en conserva espolvoreados
encima también era muy sabroso. Hai Feng una vez más lo terminó en unos pocos
bocados.
    Sintió que Zhou Ji era realmente una muy buena persona. En aquel entonces,
había atacado a Zhou Ji sin ninguna razón, sin embargo, no solo no lo había matado,
sino que incluso le estaba dando buena comida. Hai Feng estaba un poco conmovido,
y luego escuchó a Zhou Ji decir: —Nos vamos de este lugar mañana... Vendrás con
nosotros.
               
 
 
                        —¿A dónde van? —preguntó Hai Feng.
    —Al Continente Hombre Bestia. —respondió Zhou Ji. Planeaba ir al Continente
Hombre Bestia con Zhu Zhan, y también había decidido traer a Hai Feng.
    La forma animal de Hai Feng era muy grande, y era completamente capaz de
transportar personas a través del río. No solo eso, cuando llegaran al Continente
Beastman, Hai Feng también podría ser utilizado como un poderoso luchador.
    Aunque su forma animal era inútil en tierra, ¿no tenía todavía su forma humana?
    —No quiero ir... —Hai Feng comenzó a decir, pero luego se sintió presionado por
una fuerza poderosa.
    Lo que significaba que en realidad no podía negarse...
    Hai Feng reconoció su destino. Incluso comenzó a pensar en las ventajas. Por
ejemplo, tendría una deliciosa comida para comer si seguía a Zhou Ji.
    Después de tratar con Hai Feng, Zhou Ji dividió a todos en dos grupos.
    Las personas que originalmente pertenecían a la Tribu Green Hill u otras tribus
fueron de vuelta a la Tribu Big Bear con la sal que habían obtenido de la Tribu Playa.
En cuanto a él, lideraría el equipo que consistía en la gente de la tribu Big Bear, así
como Zhu Zhan y el resto del Continente Beastman para ir a echar un vistazo.
    —Que Xiong He ayude a manejar los asuntos de la tribu. Además, dile al sacerdote
que volveremos antes del invierno. —instruyó Zhou Ji.
    Todos aquellos que debían llevar la sal a la tribu, todos expresaron que entendían.
    Después de eso, todos comenzaron a empacar y dividir las cosas que tenían.
    Por conveniencia, Zhou Ji trajo consigo la mayor parte de la cerámica que tenían.
No solo eso, también trajo consigo todo tipo de necesidades diarias, así como el resto
de la cebada y el condimento.
    Después de todo, se irían por mucho tiempo esta vez.
    Temprano a la mañana siguiente, la tribu Big Bear se había dividido en dos grupos
que salieron de la tribu Playa.
    Cuando se fueron, la gente de la Tribu Playa, dirigida por su jefe tribal Hai Pang,
todos se despidieron con lágrimas en los ojos.
    La gente de la Tribu Playa estaba realmente triste, porque no solo la Tribu Big Bear
les había quitado los bienes que habían traído aquí para intercambiar por sal, sino que
también les estaban quitando la sal y al Dios del Mar.
    Tomar la sal ya era bastante malo, ¡pero incluso se llevaron a su Dios del Mar!
    ¿Cómo podría la gente de la tribu de la playa no llorar?
    Incluso los ojos de Hai Feng estaban rojos.
    Había vivido aquí en el mar durante décadas, y ahora era bastante reacio a irse...
    Sin embargo, mientras estaban tristes, la gente de la tribu Big Bear que estaba a
punto de ir al Continente Beastman estaba muy emocionada.
    Su sacerdote anterior había descrito al Continente Beastman como un lugar muy
maravilloso. Zhu Zhan y los otros que también habían venido del Continente
Beastman también tenían experiencia y conocimiento, por lo que también querían ir y
ver cómo era realmente el Continente Beastman.
    Por supuesto, los que estaban más emocionados fueron definitivamente Zhu Zhan
y su grupo.
    Ellos... ¡finalmente podrían regresar!
    Caminaron por la costa y pronto llegaron a la desembocadura del gran río.
    Zhou Ji siempre había sido llevado en la espalda de Xiong Ye en el pasado, pero
ahora no recibió este tipo de tratamiento. Por supuesto, esto no fue porque Xiong Ye
no estaba dispuesto a cargarlo, sino porque la forma animal de Xiong Ye ahora era
demasiado grande.
               
 
 
                        La forma animal de Xiong Ye ahora era tan alta como un moderno
edificio de tres pisos. Era muy inconveniente para él cambiar a su forma animal, por
lo que, naturalmente, ya no podía llevar a Zhou Ji a la espalda.
    Sin embargo, Zhou Ji no tuvo que caminar solo.
    Xiong Ye había agregado algunos postes de madera a la silla que había usado
previamente para transportar a Zhou Ji. Zhu Zhan luego escogió a dos de sus propios
subordinados para llevar a Zhou Ji mientras viajaban.
    No, no se podría decir que Zhu Zhan había "elegido" a dos personas de entre sus
subordinados; de hecho, la gente de Zhu Zhan había estado compitiendo para llevar a
Zhou Ji.
    ¡Zhou Ji era un Rey Bestia! ¡Todos querían acercarse a una potencia como esa!
    Si no hubiera sido por la resistencia de Hai Feng y Xiong Ye a ser llevados, también
habrían estado felices de llevar a Hai Feng y Xiong Ye también.
    Su equipo estaba lleno de poderosos luchadores, y también tenían Reyes Bestia
para actuar como disuasión. La velocidad de su viaje hacia adelante fue muy rápida.
No les llevó mucho tiempo llegar por el río.
    Acababan de acercarse al río cuando Zhou Ji vio un cocodrilo de más de diez
metros de largo saliendo de él.
    La serpiente de más de diez metros de largo que Xiong Ye había atrapado antes ya
había sido lo suficientemente impactante, pero ahora en realidad había un cocodrilo
de más de diez metros de largo... Zhou Ji inconscientemente usó su fuerza espiritual
para explorar los alrededores. Muy bien, no solo había uno de estos cocodrilos de más
de diez metros de largo, había un grupo completo de ellos escondidos en su mayoría
entre las plantas bajo el agua.
    Un dinosaurio relativamente grande llegó al río para beber agua, y mientras bebía,
un cocodrilo abrió la boca cuando saltó fuera del agua, mordió el cuello del dinosaurio
y lo arrastró hacia el agua.
    Ese dinosaurio dejó escapar un lamentable gemido, pero el cocodrilo no lo dejó ir.
En cambio, los otros cocodrilos mordieron su cuerpo, lo destrozaron y compartieron la
comida.
    Acababan de llegar por el río. Había muchas bestias gigantes prehistóricas más
poderosas escondidas dentro del río.
    Zhou Ji finalmente entendió por qué Zhu Zhan había tenido tanto miedo de cruzar
el río antes.
    Xiong Ye fue tan lejos como para decir: —Zhu Zhan, tuviste mucha suerte de
haber logrado hacerlo antes.
    —De hecho. —Zhu Zhan estuvo de acuerdo: —Cualquiera que logre llegar a este
lado del río tiene bastante buena suerte.
    Hubo momentos en que las bestias gigantes en el río estaban llenas y, por lo tanto,
ignoraban la "carne" que flotaba cerca. Sin embargo, esta situación era realmente
rara y definitivamente requería mucha suerte.
    Le había costado el sacrificio a muchos de sus subordinados para que él pudiera
llegar vivo al otro lado del río. Incluso se preguntó si esas bestias gigantes que los
perseguían solo se habían detenido porque se habían llenado de comer a sus
subordinados.
    —Vámonos. —dijo Zhou Ji. Luego miró hacia Hai Feng.
    Hai Feng cambió directamente a su forma animal, luego volvió la cabeza y se
comió dos de los cocodrilos: no había sido tan grande como lo era ahora cuando vivía
en este río en ese entonces, y había sido intimidado por este tipo de cocodrilo antes.
Ahora, cuando los vio, quiso voltear las mesas y comerlos en su lugar.
    Hai Feng pronto terminó de masticar y comer los cocodrilos y luego no pudo evitar
sentir un poco de asco, estos cocodrilos realmente no sabían bien...
               
 
 
                        Recientemente, incluso si no pudiera comer la comida que Zhou Ji
preparó, todavía habría personas de la tribu Big Bear para hacer comida para que él
coma. Había estado comiendo bien todos los días y ahora no podía soportar comer
alimentos crudos.
    Mientras Hai Feng todavía se lamentaba, escuchó a Zhou Ji decir: —Si los comes
directamente así, también estás comiendo... tos, tos... lo del estómago. —por
consideración a Hai Feng, Zhou Ji no lo hizo.
    No dijo la palabra "mierda" en voz alta.
    Pero Hai Feng todavía entendía lo que quería decir. Una vez que Zhou Ji lo
mencionó, ¡de repente sintió náuseas!
    Después de que Hai Feng causó revuelo, los cocodrilos gigantes que originalmente
habían estado descansando en la orilla esperando a que su presa se enviara a su
puerta, todos se dispersaron y huyeron.
    Para cuando Hai Feng había liberado todo su poder incluso las criaturas vivientes
más grandes en el mar se dispersaron y se escondieron.
    Hai Feng dijo: —¡Vengan, muchachos!
    Los Hombres Bestia eran generalmente reacios a permitir que otros montaran en
sus cuerpos, pero Hai Feng había crecido solo desde la infancia y no tenía idea de
esto. Junto con la forma en que había sido oprimido recientemente, no sentía que
hubiera nada malo en esto.
    Zhou Ji y los demás caminaron hacia la espalda de Hai Feng, pero cuando lobo
tuerto y su equipo que los había seguido, fueron rechazados: —Hai Feng es un Rey
Bestia y no llevará a la gente casualmente. Ustedes deberían nadar detrás de
nosotros solos.
    Lobo tuerto: "......" ¡Incluso si nadaran, no podrían nadar como Hai Feng!
    Sin embargo, Zhou Ji ya había hablado, y realmente no se atrevieron a objetar...
Uno de los subordinados de lobo tuerto se apresuró a recoger algunos pedazos de
madera, que luego sostuvieron cuando saltaron al río.
    No pudieron seguir el ritmo de Hai Feng, pero después de que Hai Feng había
liberado su poder y cruzado el río de esta manera, esas criaturas aterradoras en el río
seguramente estarían demasiado ocupadas escapando, de modo que esta sección del
río estaría temporalmente seguro.
    Deberían aprovechar esta oportunidad y cruzar el río lo más rápido posible.
    Lobo tuerto y su gente nadaban desesperadamente.
    Mientras todos cruzaban el río, Shi Li, en el Templo del Dios Bestia, pensaba en la
gente de la tribu Big Bear.
    La gente de la tribu Big Bear ya debería haber perdido sus hogares.
    El Sacrificio de Dios Bestia ocurriría pronto. Como Rey Bestias, aparecería en el
Templo del Dios de las Bestias durante el Sacrificio del Dios Bestias y sería adorado
por innumerables hombres bestias. En cuanto a la tribu Big Bear... en su vida
anterior, el sacrificio del Dios Bestia del año en curso había sido organizado por Xiong
Ye.
    Ni siquiera habían podido comer hasta saciarse.
    Un fuerte sentido de superioridad hizo a Shi Li muy feliz.
    Decidió esperar y que Xiong Ye sufriera más amargura antes de salir a buscar a
Xiong Ye. ¡Para entonces, Xiong Ye definitivamente estaría dispuesto a seguirlo!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Titanoboa: Vivió entre hace 60 y 58 millones de años donde se sitúa la actual
Colombia, según un estudio de la Universidad de Toronto en Mississauga. Titanoboa
cerrejonensis es una especie extinta de serpiente de la familia de los boidos, es la
serpiente más grande encontrada hasta la actualidad, superando a la anterior
poseedora del título, Gigantophis.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Gigantophis: es un género extinto de serpientes que incluye una única especie,
Gigantophis garstini, que significa "serpiente gigante de Garstin". Gigantophis vivió
hace aproximadamente 40 millones de años en el sur del actual Sahara, en donde
ahora se sitúan Egipto y Argelia. Media entre 9/20 metros de largo.