Capítulo 93

- Salamandra gigante
 
 
                        Ma Xiao escuchó las maldiciones de estas personas, y su sonrisa ya
se había congelado en su rostro.
    Su tribu de tigres gigantes era muy poderosa, pero todavía estaban siendo
maldecidos de esta manera por esta gente...
    ¡Definitivamente mataría a toda esta gente!
    Sin embargo, solo pensó eso en su corazón. En la superficie, todavía necesitaba
mantener una conversación fluida con estas personas.
    Xiong Ye estaba acostado en el heno, encontrando esta escena un poco graciosa
mientras la veía.
    No interrumpió, y la mayoría de la gente de la tribu tampoco interrumpió. Para
evitar exponerse, algunas de las personas presentes ni siquiera sabían que Ma Xiao
era de la Tribu del Tigre Gigante.
    El sacerdote solo les había dicho que no podían dejar que nadie más supiera que la
Tribu Big Bear estaba haciendo las cosas bien.
    Tampoco querían que otras personas supieran que la tribu Big Bear se había
enriquecido en recursos.
    El frío invierno con escasez de comida se acercaba pronto. Muchas tribus tuvieron
dificultades para pasar el invierno, si estas personas supieran que la Tribu Big Bear
tenía una gran cantidad de recursos, ¡podrían correr hacía la Tribu Big Bear e intentar
obtener su parte de comida!
    ¡No querían tener que compartir su comida!
    Entonces, estas personas permanecieron en silencio mientras escuchaban al
sacerdote y a los demás maldecir a la Tribu del Tigre Gigante.
    Después de un período de maldiciones, era hora de cenar. Xiong He comenzó a
distribuir comida para la comida.
    Específicamente, alguien había sacado todos los huevos más pequeños de la tierra,
y lo que se distribuyó fue precisamente eso. Además, también distribuyeron algunas
de las plantas que habían reunido.
    —Nuestra tribu va a cazar cada dos días. Hoy no fue un día de caza, así que...
—Xiong He le dio a Ma Xiao una mirada avergonzada, luego le dio unos huevos de
tierra que ya habían salido mal por haber quedado demasiado tiempo junto con un
pedazo de carne podrida y salada.
    Esta carne salada provenía de sus tiendas.
    Antes, cuando la tribu carecía de sal, había tratado de curar la carne con menos
sal. Esa carne se había estropeado, pero originalmente había planeado comerla de
todos modos, incluso si se hubiera echado a perder.
    Sin embargo, Zhou Ji había ideado el método para hacer carne ahumada, y luego
la tribu había recogido mucha carne y ya no les faltaba carne...
    Había puesto ese pedazo de carne mala al sol para secarlo, luego lo colgó en el
cobertizo de leña, con la intención de guardarlo para comida en el futuro: el olor de
esta carne salada era realmente poco atractivo, y no podía soporta olerlo en casa.
    Una vez que lo dejó a un lado, lo había olvidado por completo y solo lo recordaba
ahora.
    La esquina de los labios de Ma Xiao se crispó violentamente cuando recibió este
pedazo de carne podrida curada. ¡No había comido esas cosas en muchos años!
    Sin embargo, ahora estaba actuando como una persona indefensa y desafortunada
que había salido a comerciar por sal y le habían robado sus bienes... Ma Xiao solo
pudo apretar los dientes y ahogarse.
    Por un momento, incluso se preguntó si la tribu Big Bear lo había visto venir y
estaba jugando deliberadamente con él, y pronto disipó sus dudas. Esto fue porque
vio que Zhou Ji había traído una gran canasta de hierba para que Xiong Ye comiera
               
 
 
                        Algunas de estas hierbas eran cosas que nunca había visto, pero
había otros tipos que reconoció e incluso había comido antes ... En cualquier caso,
todos sabían mal y tampoco parecían apetitosos.
    Por la expresión de Xiong Ye, estaba claro que ciertamente no le gustaba comer
estas cosas, pero las comió de todos modos...
    La tribu Big Bear debe ser una tribu muy pobre.
    Por supuesto, en general, cuanto más pobre era la tribu, más les gustaba
almacenar comida para el invierno. Sin embargo, según la situación actual de la tribu
Big Bear, la comida que habían almacenado no podía consistir completamente en
carne curada podrida, ¿verdad?
    Ma Xiao se sintió un poco disgustado.
    Estaba pensando que justo cuando Xiong Ye lo miró y le sonrió.
    Ma Xiao le devolvió la sonrisa y observó a Xiong Ye volver a comer hierba
nuevamente.
    Xiong Ye se sintió bastante deprimido mientras comía. Después de todo, el sabor
de esta hierba era realmente malo, pero contenía energía que podría hacerlo más
fuerte.
    La comió en serio, y mientras comía, de repente pensó en algo: —Zhou Ji, ¿quieres
comer algo?
    Mientras hablaba, sacó una planta de sabor relativamente mejor y la empujó hacia
la boca de Zhou Ji.
    —No tiene sentido comerlo. —Zhou Ji sacó algunas otras plantas, que eran mucho
más sabrosas que las que Xiong Ye estaba comiendo.
    Xiong Ye no se dio cuenta de que sabían diferente. Al ver que Zhou Ji estaba
dejando la hierba abundante de energía para él, se sintió un poco conmovido: ¡Zhou
Ji era demasiado bueno para él!
    Sin embargo, ¿cómo sabía Zhou Ji que estas hierbas contenían energía? ¿Le dijo el
Dios Bestia?
    Xiong Ye se quedó perplejo por un momento, pero luego lo dejó ir.
    Había descubierto que Zhou Ji era aficionado a todo tipo de plantas y era muy
bueno para distinguirlas. Debería ser una habilidad que le dio el Dios Bestia.
    Xiong Ye lentamente atravesó su canasta de hierba mientras reflexionaba sobre
esto, ganándose las miradas de admiración de Xiong He y el sacerdote.
    El sacerdote y Xiong He: Xiong Ye realmente se esforzaba tan duro ¡Incluso estaba
comiendo hierba para que la gente de esa tribu pensara que eran débiles! ¡Y lo estaba
comiendo todo crudo!
    No había sido temprano cuando Ma Xiao llegó a la tribu Big Bear, y después de que
todos comieron, ya estaba oscuro.
    El grupo de tres de Ma Xiao estaba dispuesto a vivir en la cueva en la que Zhu
Zhan y sus hombres habían vivido antes.
    En cuanto a Zhu Zhan y los demás no se les permitió regresar a la tribu hoy
porque parecían demasiado sanos y fuertes, y en su lugar habían sido enviados
temporalmente a vivir al lugar donde se disparó la cerámica.
    El sacerdote también les había dado la tarea de salir a patrullar por la noche.
Tenían que asegurarse de que la gente de la tribu de tigres gigantes no descubriera el
lugar donde estaban criando dinosaurios y cultivando cultivos.
    Si parecían muy ricos, la Tribu del Tigre Gigante podría atacarlos debido a la
codicia, pero también podrían optar por no atacarlos por miedo.
    Sin embargo, si parecían muy débiles, la gente de la Tribu Gigante del Tigre
definitivamente vendría, ¡y ni siquiera los tomarían en serio!
    Por lo tanto, Zhu Zhan tuvo que llevar personas con él y vigilar durante toda la
noche.
    Xiong Ye y Zhou Ji no necesitaban hacer nada más. Después de comer "hierba",
regresaron a su propia casa. Sabiendo que Xiong Ye definitivamente no había tenido
suficiente para comer, Zhou Ji desenterró un gran trozo de carne ahumada y la cocinó
para que él comiera.
               
 
 
                        Xiong Ye resultó herido y su cuerpo se estaba recuperando. No era
bueno para él comer muy poco.
    Después de esa noche, Xiong Ye sintió que su cuerpo había mejorado mucho.
Incluso la energía en su cuerpo fue completamente restaurada.
    ¡Dormir era realmente la mejor manera de recuperarse!
    Solo que... claramente había tenido suficiente para comer anoche, pero hoy tenía
hambre otra vez. De hecho, tenía mucha, mucha hambre.
    —Hora de comer. —dijo Zhou Ji.
    Cuando Xiong Ye salió, vio que Zhou Ji había hecho panqueques de trigo frito.
    Esta vez, cuando Zhou Ji había hecho panqueques de trigo frito, además de poner
algunas verduras picadas adentro, también había agregado un poco de carne
ahumada en cubitos. Como había más ingredientes, los panqueques estaban un poco
desordenados. Aun así, estaba muy delicioso.
    Xiong Ye una vez más sintió que esto era lo más sabroso que había comido.
    A Xiong Ye solo le tomó dos o tres mordiscos terminar uno de los panqueques de
trigo frito que Zhou Ji le había dado. Luego pensó en algo: — ¿Nos estamos quedando
sin carne?
    Él había estado ocupado con la construcción de la casa hace unos días y también
había ido a luchar contra Zhu Zhan y su grupo.
    No había tenido tiempo de sobra y no había cazado mucho fuera de las cacerías
colectivas. Solo había usado pimientos y algunas otras cosas para intercambiar con
otros por un poco de pescado para que comiera Zhou Ji.
    Como resultado, no habían guardado ningún alimento.
    Ahora que se habían mudado y se estableció, que era hora de preparar un poco de
alimento para el invierno, esa habitación vacía que tenían era sólo el lugar que podría
utilizar para el almacenamiento de alimentos.
    —No es que no tengamos suficiente, es que no tenemos nada. —dijo Zhou Ji.
Todavía tenían bastantes huevos de cebada y tierra, pero toda la carne ya se había
comido.
    Se habían mudado recientemente y luego Xiong Ye había tenido que comer más
porque había resultado herido, por lo que terminaron terminando todo.
    — ¡Saldré a cazar hoy! —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji: "......" Estás herido, ¿qué tipo de caza quieres hacer?
    Zhou Ji no quería que Xiong Ye cazara, pero Xiong Ye insistió mucho: —El
sacerdote y Xiong He están en la tribu, y no me necesitan allí. Esta lesión mía no es
muy grave...
    —Iré contigo. —dijo Zhou Ji.
    Estaba bien que Xiong Ye saliera afuera en su estado actual, pero si se trataba de
cazar probablemente solo podría atrapar presas pequeñas si aparecía justo en frente
de él.
    Pero podría encontrar peligro.
    En ese caso, Zhou Ji también podría salir. Si algo sucediera, podría recoger a Xiong
Ye y huir.
    —Estoy herido y tal vez no pueda protegerte. —Xiong Ye estaba ansioso.
    —Entonces llama a algunas personas más. —sugirió Zhou Ji.
    La mirada de Zhou Ji era firme. Era obvio que no estaba dispuesto a cambiar de
opinión, por lo que Xiong Ye solo podía estar de acuerdo: —Está bien...
    Xiong Ye planeó preguntarle a Zhu Zhan, pero Zhou Ji de repente le preguntó en el
camino hacia allí: —¿No es bueno si somos solo nosotros dos? ¿Tienes que llamar a
alguien más?
               
 
 
                        Xiong Ye en privado también quería salir solo con Zhou Ji. Al
escuchar que Zhou Ji lo decía, inmediatamente abandonó la idea de invitar a alguien
más y trajo a Zhou Ji con él al río cerca de la tribu.
    Si solo estuvieran él y Zhou Ji, ciertamente no podrían ir y luchar contra los
dinosaurios. Fue una mejor idea tratar de pescar algunos peces y camarones para
traer de vuelta y comer. Era bastante seguro por ahí...
    La gente a menudo llegaba a la orilla del río, y sus olores persistentes eran
bastante fuertes. Ningún dinosaurio vendría a beber agua, pero todavía había peces y
camarones nadando en el río.
    Los peces y los camarones no eran inteligentes. Independientemente de cuánto
pescaron, siempre habría más que nada. Además, la gente de la tribu Big Bear
generalmente evitaba comer pescado y camarones cuando había suficiente comida.
    Xiong Ye planeó ir al agua para pescar, pero Zhou Ji lo detuvo: —Se necesita
mucha energía para pescar. Incluso comer todo el pescado que consigas atrapar no lo
compensará .
    Eso era cierto a la gente de la tribu le gustaba permanecer inmóvil durante el
invierno porque incluso si salían a cazar en el clima amargo, la presa que atrapaban
no necesariamente compensaba la cantidad de fuerza que usaban durante la cacería.
Dado que ese era el caso, ¿qué sentido tenía incluso salir a cazar?
    En cuanto al Xiong Ye actual, el pez que podría trabajar duro para atrapar ni
siquiera sería suficiente para llenar los huecos entre sus dientes. ¿Cuál era el punto
de atraparlos?
    Zhou Ji sugirió: —¿Vamos a seguir adelante?
    Xiong Ye asintió y siguió caminando con Zhou Ji.
    Mientras caminaba, Zhou Ji usó sus poderes espirituales para vigilar su entorno y
verificar si había algún peligro o comida.
    Con este escaneo, logró encontrar algo para comer.
    Una gran salamandra acechaba en el fondo del río. 
    La salamandra gigante era algo que también existía en la Tierra. Tenía una larga
historia allí y había existido durante tanto tiempo que se lo llamó un fósil viviente.
Zhou Ji lo recordó porque alguien había venido al área cerca de su casa para comer
uno y había terminado siendo arrestado...
    ¡La salamandra gigante era una especie protegida!
    Había aprendido más sobre la salamandra gigante en ese momento, y ahora era
naturalmente capaz de reconocerlo.
    Zhou Ji descubrió la salamandra gigante, pero Xiong Ye no notó nada y ya estaba
listo para regresar después de una búsqueda infructuosa.
    Él y Zhou Ji caminaron muy lentamente y no intentaron esconderse, por lo que
cualquier presa que encontraron había huido hace mucho tiempo. Solo de vez en
cuando algunas pequeñas ranas inteligentes saltaban de la hierba junto a ellos.
    Sin embargo, esas cosas ni siquiera fueron suficientes para que él llenara los
huecos en sus dientes.
    Mientras Xiong Ye estaba preocupado, Zhou Ji de repente se detuvo y señaló el río:
—Parece que hay algo en el río.
    — ¿Pescado? —Xiong Ye miró por encima, pero no vio nada.
    —No, hay un tipo grande en el fondo del río... Lo vi moverse. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye no había notado nada antes, pero ahora que escuchó las palabras de
Zhou Ji y miró con más cuidado, descubrió que había un tipo negro que no había
notado antes escondido entre las piedras en el fondo del río.
    No sabía qué era, pero podía intentar atraparlo.
    —Voy a hacer un palo. —Xiong Ye se alejó un poco después de hablar, haciéndose
un palo largo de madera de un árbol cercano antes de regresar a la orilla del río.
               
 
 
                        El tipo grande todavía estaba inmóvil... Xiong Ye se quedó junto al
río por un momento antes de apuñalarlo con el palo de madera.
    Xiong Ye tenía mucha experiencia en la captura de peces. Esta puñalada aterrizó
con precisión en el tipo grande, atravesando directamente su espalda.
    Después de eso, el gran tipo luchó, pero ¿cómo podría Xiong Ye dejar escapar a la
presa que ya había llegado a sus manos?
    Empujó el palo hasta el fondo del río y presionó con fuerza hasta que el tipo
grande dejó de moverse antes de recuperar a su presa del fondo del río.
    Xiong Ye nunca había visto este tipo de criatura de cabeza redonda, cola larga y
negra que parecía un lagarto pero era muy suave por todas partes.
    —No sé qué es esto o si se puede o no comer.
    —Debería ser comestible. —Zhou Ji sonrió mientras miraba a Xiong Ye: —Xiong Ye,
eres realmente increíble.
    A Xiong Ye le gustaba más ser alabado. En este momento, sonrió felizmente, luego
rápidamente trató con la presa en sus manos, sacando las vísceras y quitándole la
piel.
    Esta presa tenía unos dos metros de largo y proporcionaba entre treinta y cuarenta
kilogramos de carne. ¡Fue suficiente para él y Zhou Ji tener una comida abundante!
    Xiong Ye estaba de muy buen humor y ni siquiera se dio cuenta de que había
abierto algunas de sus heridas. Zhou Ji volvió a pegar algunas hierbas sobre sus
heridas; —Ten un poco más de cuidado cuando te muevas.
    — ¡Lo haré! —dijo Xiong Ye. Levantó la salamandra gigante: —Volvamos.
    Zhou Ji asintió.
 
    Después de que los dos regresaron a casa, Zhou Ji dejó a un lado la mitad de la
salamandra e hizo verduras en escabeche y salamandra con la mitad restante.
    Tampoco desperdició las vísceras de la salamandra. Después de que Xiong Ye los
lavó, los cortó en pedazos y los frió junto con chiles y un tipo de verdura como el
frijol: la salamandra gigante no tenía sabores extraños, y no tenía nada en contra de
comer sus órganos internos.
 
    Zhou Ji había metido algunos huevos de tierra en la estufa mientras cocinaba,
usando sus poderes espirituales para vigilarlos para que estuvieran perfectamente
cocinados cuando los sacó.
    Huevos de tierra asados con salamandra gigante y verduras en escabeche, así
como intestinos fritos con chile; Xiong Ye y Zhou Ji comieron hasta que sus vientres
fueron redondos.
    Después de comer lo suficiente, fueron juntos al valle y supieron que Ma Xiao ya se
había ido.
    Xiong Qi se echó a reír y dijo: —Nuestra tribu está muy desgastada y no tenemos
mucho para comer. También seguimos maldiciéndoles... ¡No pudieron soportarlo más!
    Xiong Bai lo siguió de cerca con: —No era que no pudieran soportarlo. ¡Quizás
quisieron regresar y encontrar gente que viniera y nos trataran antes!
    Incluso Hu Yue, a quien no le gustaba hablar, agregó: —Los estoy esperando.
¡Debemos asegurarnos de que no puedan irse después de que vengan!
    Hu Yue había querido tener un hijo esta primavera, por lo que había estado
buscando al hombre adecuado todo el tiempo, pero fue en vano.
    No fue hasta hace poco que se había reunido con alguien de la tribu de los cerdos
gigantes. Sin embargo, todavía no había podido quedar embarazada.
    — ¿Descubrieron algo? —Zhou Ji le preguntó al sacerdote.
    —No. Alguien siempre los vigilaba. —dijo el sacerdote. Luego pasó a explicar lo que
había sucedido esta mañana.
               
 
 
                        Después de que Ma Xiao se despertara esta mañana, continuó
investigando qué estaba pasando en su tribu y cómo habían cazado al Barosaurus:
habían colocado los huesos del Barosaurus dentro del valle como trofeos.
    Entonces le dijeron a Ma Xiao que un grupo de dinosaurios había corrido hacia su
tribu no hace mucho.
    Entre ellos había algunos dinosaurios carnívoros terroríficos, pero por alguna razón
insondable, esos dinosaurios carnívoros no prestaron atención a su entorno mientras
corrían e incluso caían en un estanque.
    ¡Después de eso, los dos Barosaurus también habían caído y matado a los
dinosaurios carnívoros!
    Eso ya era bastante extraño, pero uno de los Barosaurus incluso se enfermó y
luego murió de una enfermedad...
    En ese momento, Xiong He habló muy naturalmente y dijo que había ido a morder
el Barosaurio varias veces después de que estaba enfermo. Agregó que su tribu
podría sobrevivir el invierno debido a estas recientes cosechas inesperadas.
    Xiong He y el sacerdote mostraron cuán débiles eran para Ma Xiao, y le dijeron a
Ma Xiao que habían ahorrado mucha carne... Zhou Ji sabía que la gente de la Tribu
Tribu Gigante definitivamente vendría a atacarlos.
    Esta sería una pelea difícil para la tribu Big Bear, pero pelear también fue algo
bueno para ellos, ya que les permitiría fortalecerse.
    Simplemente era mejor usar sus cerebros para una batalla como esta en lugar de
confiar solo en la fuerza bruta.
    Zhou Ji era demasiado vago para enseñar a otras personas cómo usar sus
cerebros, por lo que llevó a Xiong Ye de regreso a donde vivían y comenzó a
enseñarle a Xiong Ye.
    Le había enseñado a Xiong Ye algunas tácticas antes, así que esta vez le enseñó a
Xiong Ye cómo entrenar soldados.
    Zhou Ji en realidad no entendía cómo entrenar a las personas. Cualquier
comprensión que tenía sobre el entrenamiento provino de libros, películas y dramas
de televisión. En cuanto al entrenamiento militar y cosas así, no había mucho que
pudiera decirle a Xiong Ye, pero enfatizó un punto: tenía que asegurarse de que su
gente lo escuchara.
    A veces, cuando había algunas personas en el equipo que no escuchaban, era muy
posible que arrastraran a todo el equipo.
    Xiong Ye asintió muy en serio y le pidió a Zhou Ji que lo escribiera todo en hojas
de bambú.
    Zhou Ji lo hizo, y finalmente entendió por qué los textos de la antigüedad eran tan
concisos.
    Inscribir palabras en hojas de bambú era realmente demasiado problemático. ¡Era
imposible ser detallado al tallar!
    Hablando de eso. cuando el primer Emperador Qin comenzó a hacer memoriales, si
fueran tan detallados, unos pocos carruajes no serían suficientes para llevarlo todo,
necesitarían varios cientos de ellos.
    Zhou Ji solo pudo criticarse a sí mismo por no aprender a escribir bien.
    Después de escribir dos palabras, Zhou Ji se detuvo y dijo: —Voy a hacer comida.
Lo haré más tarde.
    También podría esperar hasta que Xiong Ye no estuviera cerca y tallar las palabras
con sus poderes espirituales.
    Con ese pensamiento en mente, Zhou Ji se dio la vuelta y entró en la cocina.
    En cuanto a la mitad restante de la salamandra gigante,¡simplemente harían una
salamandra guisada!
    Esta llamada salamandra guisada en realidad se hizo de una manera similar a las
verduras en escabeche y la salamandra. Solo que las verduras en escabeche dentro
de la sopa se cambiaron por otras verduras: no tenía muchos ingredientes en las
manos y no podía hacer nada demasiado elegante.
               
 
 
                        Aun así, ya se había convertido en el mejor cocinero de la tribu Big
Bear y era admirado por innumerables personas.
    Zhou Ji se sintió bastante indefenso con respecto a esto.
    Mientras Zhou Ji y Xiong Ye estaban comiendo juntos, Ma Xiao y su gente ya se
habían reunido con Mao Huo. Su expresión era fría cuando dijo: —¿Cómo investigaste
exactamente la última vez? ¡La información que obtuvo es completamente diferente
de la situación real!
    —Alguien más fue a la tribu Big Bear para investigar la última vez. No fui yo
personalmente. —Mao Huo se sintió un poco avergonzado.
    —No sabes nada de la tribu Big Bear. —Ma Xiao relató lo que había visto y oído.
    —No es de extrañar que la tribu Big Bear no se haya movido contra nosotros a
pesar de perder tanto en nuestras manos. ¡Fue porque todo el tiempo no tuvieron
forma de resistir! —Mao Huo se enojó con esa comadreja que le había "mentido"
antes.
    Ese tipo siempre había sido tímido. ¡Las cosas que le había dicho después de haber
vuelto corriendo probablemente no tenían sentido!
    —No importa. Regresemos antes. —Ma Xiao dijo: —Preparémonos y derribemos a
la tribu Big Bear. Después de eso, mientras tengamos nuestras manos sobre el
sacerdote, podremos hacer que la gente de la tribu Big Bear trabaje para nosotros.
    La tribu del tigre gigante había encontrado tribus con sacerdotes antes.
    Los sacerdotes de esas tribus eran tan inútiles como el de la tribu Big Bear, pero
eran amados por la gente de sus tribus al igual que la gente de su tribu amaba al
sacerdote de la tribu Big Bear. Básicamente, mientras el sacerdote estuviera en sus
manos, esas personas estarían dispuestas a venderles sus vidas para asegurarse de
que no dañarían a su sacerdote.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante había venido apurada y se fue apurada.
    La gente de la tribu Big Bear fue inmediatamente a lavarse, luego comió
abundante, ahora que Zhu Zhan y sus subordinados se habían unido a la tribu,
realmente no les faltaba carne.
    No solo eso, los dinosaurios que habían criado ya habían crecido.
    Cuando Zhou Ji propuso por primera vez la idea de criar dinosaurios, la gente de la
tribu había traído muchos dinosaurios bebés. Sin embargo, muchos de ellos se
enfermaron y murieron, y solo unos setenta sobrevivieron. Estos dinosaurios se
diferenciaron según su especie y se encerraron detrás de diferentes cercas.
    Comían muchas plantas todos los días, y había algunos dinosaurios en el grupo que
eran demasiado grandes y podrían romper la cerca si crecían más.
    Esos dinosaurios más grandes no eran adecuados para criar. Para Zhou Ji, los
dinosaurios que alcanzarían unos 250 kilogramos o menos cuando llegaran a la edad
adulta eran los más adecuados para la domesticación, así que Zhou Ji decidió
seleccionar un dinosaurio para comer cada dos días.
    De esa manera, también podrían asegurarse de que la tribu estuviera bien
alimentada y fuerte cuando la gente de la Tribu del Tigre Gigante viniera a atacar.
    La decisión de Zhou Ji fue muy beneficiosa para Xiong Ye, porque recientemente
tuvo un gran apetito.
    Después de convertirse en un Guerrero Bestia de nivel medio, las formas animales
de los hombres bestias se volverían mucho más grandes y requerirían mucha más
comida para reponer su energía.
    Xiong Ye ahora comía tres comidas al día y no le tomó mucho esfuerzo terminar
con todos los huevos de tierra y la cebada restantes de Zhou Ji.
    Incluso las calabazas no habían sido olvidadas.
               
 
 
                        Zhou Ji solo pudo esparcir algunas semillas de cebada en su jardín.
    La cebada era relativamente resistente al frío. Si los plantara ahora, aún podrían
germinar y crecer a pesar del inminente invierno. Sin mencionar que tenía sus
habilidades de planta a mano.
    Con un estilo de vida tan bien alimentado, las lesiones de Xiong Ye solo tardaron
cinco días en curarse por completo.
    Puso sus ojos en Zhu Zhan y saltó, ansioso por intentarlo de nuevo.
    Zhu Zhan: "......" ¡Este monstruo!
    No había pasado mucho tiempo desde que llegó a la edad adulta, pero ya era un
Guerrero Bestia de nivel medio. Si fuera así, ¡incluso podría convertirse en un Rey
Bestia!
    Si hubiera nacido y crecido en una gran tribu, otros lo tratarían como un tesoro.
Sin embargo, vivir en una pequeña tribu como esta.
    Zhu Zhan miró sin expresión mientras pensaba en esto.
    Zhu Zhan podía lidiar con Xiong Ye cuando era un Guerrero Bestia de bajo nivel,
pero ahora que Xiong Ye era un Guerrero Bestia de nivel medio... Sospechaba que si
se enfrentaba a Xiong Ye, podría terminar golpeado por Xiong Ye al igual que sus
propios hombres habían estado después de que su fuerza se agotara.
    ¡Definitivamente no podía luchar contra él!
    Xiong Ye no se dio cuenta de que Zhu Zhan había decidido no luchar contra él.
    Realmente no planeaba desafiar a Zhu Zhan a una pelea en este momento.
    Actualmente estaba muy interesado en el jefe tribal de la tribu de tigres gigantes.
Después de todo, de acuerdo con la información que habían obtenido, el jefe tribal de
la Tribu Tigre Gigante debería ser un Guerrero Bestia de nivel medio.
    Zhu Zhan había hablado mucho sobre asuntos exteriores. Xiong Ye sabía que el
Guerrero Bestia de nivel medio no se consideraba muy valioso en el Continente
Hombre Bestia, pero aún se consideraba muy raro y muy poderoso en el bosque
salvaje.
    ¡Quería encontrar a Hu Tian y probar sus propias habilidades, y probar las tácticas
que Zhou Ji le había enseñado!
    ¡Xiong Ye, que anteriormente estaba preocupado por el ataque de la Tribu del
Tigre Gigante, ahora había ajustado su actitud y estaba esperando ansiosamente la
llegada de la Tribu del Tigre Gigante!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: "Diario de crianza" esta al día con la traducción inglesa, nuevamente...
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Salamandra gigante china: Incluida su cola esta especie llega a medir hasta 1,8 m
de largo, con lo cual llega a ser el anfibio más grande del mundo.