Capítulo 53

- Unirse al equipo de sal
 
 
                        Zhou Ji estaba muy tranquilo mientras señalaba los huevos de la
tierra: —Ustedes tienen mucho que decir. Si tienen tanto tiempo, ¿por qué no los
desentierran y verifican ustedes mismos? 
    —Ya dije que los vi esta mañana. Los huevos de la tierra todavía son muy
pequeños —el jefe del equipo de reunión usó una larga pala de piedra para
desenterrar un pedazo de tierra mientras hablaba.
    Cortó accidentalmente un huevo de tierra del tamaño del puño de un adulto por la
mitad mientras cavaba.
    El jefe del equipo de reunión, que acababa de tener una expresión fría en su
rostro, se emocionó de inmediato: —¡Qué gran huevo de tierra! ¡Es tan grande! 
    La gente de la tribu era muy aficionada a comer huevos de tierra. Este tipo de
planta sabía bien y llenaba el estómago, por lo que había personas a las que les
gustaba aún más que la carne.
    Para los niños, estos huevos de tierra eran una necesidad. Los niños menores de
un año no podían comer demasiada carne de dinosaurio, por lo que sus madres
generalmente les daban huevos de tierra además de la lactancia materna.
    Cuando tenían más de un año y tenían más dientes, los niños comenzaban a comer
carne de dinosaurio, pero aún preferían comer huevos de tierra.
    Por lo general, aproximadamente un tercio de la cosecha de huevos de la tierra de
cada año se reservaría para los niños de la tribu. Otro tercio se usaría para
intercambiar sal, y solo el tercio restante se les daría a los adultos para comer.
    Los huevos de la tierra maduraron dos veces al año, y cada ciclo generalmente
requería unos 60 días. Solo se podía cosechar el primer ciclo de huevos de tierra, y
generalmente eran del tamaño del puño de un niño.
    Pero el huevo de tierra que habían desenterrado ahora era más grande que
cualquier huevo de tierra que habían logrado cosechar antes.
    El jefe del equipo de reunión estaba tan encantado que estaba a punto de volverse
loco.
    Otros en la tribu estaban igualmente emocionados, y algunas de las personas que
eran muy devotas hacia el Dios Bestia incluso se arrodillaron en el acto: —¡Gracias al
gran Dios Bestia! 
    Incluso el sacerdote se sorprendió en este momento. Agarró una planta de huevo
de tierra y tiró con fuerza...
    Esa cadena de huevos de tierra se rompió, pero varios huevos de tierra de
diferentes tamaños se podían ver en la tierra, el más grande de los cuales era incluso
más grande que el que el jefe del equipo de reunión acababa de separar.
    La mano del sacerdote tembló cuando se arrodilló directamente donde estaba
parado: —¡Gracias a la gran bestia Dios! 
    Cuando el sacerdote se arrodilló, aparte de Zhou Ji, todos los demás en la tribu
también se arrodillaron. El sacerdote miró hacia Zhou J: —Arrodíllate rápidamente.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji dijo: —El Dios Bestia también me dijo algo más.
    Zhou Ji siempre había estado ayudando a aumentar la cosecha de las plantas
alrededor de la tribu.
    Vivía en esta tribu, y aunque no tomaría la iniciativa de hacer más trabajo para sí
mismo, ayudaría donde pudiera. Solo que tenía miedo de que la gente de la tribu
descubriera que algo andaba mal, por lo que no se atrevió a hacer demasiado.
    Sin embargo, recientemente incluso había logrado realizar un 'milagro del Dios
Bestia' justo en frente del sacerdote, por lo que parecía que también estaría bien
hacer otras cosas.
    Por supuesto, había una razón por la que había elegido hacer esto hoy.
    El sacerdote ahora estaba convencido de que las palabras de Zhou Ji eran la
verdad. Sintió que Zhou Ji era realmente amado por el Dios Bestia: —¿Qué más dijo
el Dios Bestia? 
               
 
 
                        —El Dios Bestia me dijo que saliera con el equipo de sal y encontrara
algunos tipos de plantas comestibles—dijo Zhou Ji.
    Gracias a su frenesí anterior, la mayoría de los dinosaurios que habían vivido cerca
de la tribu ya habían huido.
    Recientemente, la gente de la tribu había traído mucha carne de vuelta. No solo no
se habían dado cuenta de este asunto, sino que tampoco había escasez de alimentos
por el momento. Sin embargo, Zhou Ji sabía que esto se convertiría en un problema
tarde o temprano.
    Sin embargo, no le había importado demasiado.
    Tenía sus habilidades de planta y podía duplicar la producción de los huevos de la
tierra cerca. Tenerlos maduros y ser cosechados temprano no fue nada difícil, y
también podría atribuirse a la fertilización y el deshierbe.
    Después de eso, también podría pedirle al sacerdote que sacara al equipo de
reunión para arar la tierra y plantarla adecuadamente.
    En la Tierra, aunque los seres humanos originalmente habían sobrevivido cazando,
en su mayoría habían dependido de la agricultura para prosperar. También habían
pastoreado rebaños, etc.
    Después de todo, la incertidumbre involucrada en la caza era demasiado alta.
Aunque la agricultura y la cría de rebaños también dependían en cierta medida de la
suerte y el clima, ambos ya eran mucho más confiables que la caza.
    Y no le importaba mejorar las habilidades agrícolas de la tribu para que la gente de
la tribu tuviera suficiente para comer.
    Sin embargo, Xiong Ye de repente quiso ir y cambiar la sal.
    Mucha gente en el equipo de sal había muerto la última vez. ¿Qué hay de esta vez?
¿Le pasaría algo a Xiong Ye?
    Aunque no podía luchar, cuando se trataba de eso, todavía tenía sus poderes
espirituales. Si él estuviera allí, el equipo de sal definitivamente estaría un poco más
seguro.
    Como Xiong Ye insistió en ir, él también tenía que ir.
    Zhou Ji continuó: —El Dios Bestia me mostró algunos tipos de plantas. Dijo que
mientras saliera con el equipo de sal, podría encontrar esas plantas para que la gente
de la tribu ya no tenga que pasar hambre.
    La cara de Zhou Ji estaba inexpresiva cuando habló. Fue precisamente por esto
que emitió una sensación de misterio a los demás.
    Los presentes creyeron sus palabras casi de inmediato. Fue lo mismo incluso para
el sacerdote.
    Si Zhou Ji hubiera dicho estas palabras al sacerdote desde el principio, el sacerdote
habría pensado que había inventado las cosas para unirse al equipo de sal. Ahora, sin
embargo... ¡tantos huevos de tierra en el suelo habían madurado!
    ¡Esta fue definitivamente la voluntad del Dios Bestia!
    En cuanto a por qué el Dios Bestia elegiría a Zhou Ji para transmitir su voluntad ...
¿Qué tan único era Zhou Ji? En su tribu, Zhou Ji era el único sin forma animal.
    —¡Gracias al Dios Bestia! —dijo el sacerdote nuevamente, inclinando la cabeza y
arrodillándose en adoración.
    La gente del equipo de reunión hizo lo mismo uno tras otro.
    Zhou Ji: "......"¿Esto significa que podría unirse al equipo de sal?
    Por supuesto, Zhou Ji podría unirse al equipo de sal.
    Después de que el sacerdote terminó de arrodillarse, inmediatamente le dijo al
equipo de reunión que cavara los huevos de la tierra. Luego le dijo a Zhou Ji: —Será
duro para ti. En realidad, necesitas salir con el equipo de sal.
               
 
 
                        ¿Cómo podría la vida exterior ser mejor que dentro de la tribu? Zhou
Ji no solo encontraría peligro cuando saliera con el equipo de comercio de sal, la vida
definitivamente no sería fácil.
    —Esta es la voluntad del Dios Bestia—dijo Zhou Ji.
    —¡Sí, esta es la voluntad del Dios Bestia! —el sacerdote estuvo de acuerdo, su
rostro lleno de emoción: —¡Con el Dios Bestia vigilándote, estarás bien! 
    Originalmente había estado preocupado de que algo pudiera pasarle al equipo de
sal, pero ahora que el Dios de la Bestia incluso aparecía en los sueños de Zhou Ji, el
equipo de sal definitivamente estaría a salvo, ¿verdad?
    El sacerdote se sentía lleno de confianza sobre el próximo viaje de intercambio de
sal, y el jefe del equipo de reunión también había venido a hablar con Zhou Ji: —Zhou
Ji, te culpé erróneamente antes. Lo siento. 
    Zhou Ji fue amado por el Dios Bestia, que dejó a la cabeza del equipo de reunión
con un poco de pánico cuando comenzó a pensar y recordar si alguna vez había
ofendido a Zhou Ji o no.
    El realmente temía...
    —Está bien—respondió Zhou Ji. Podía entender el enfoque de esta persona y no le
importaba en absoluto.
    No le importaba la gran mayoría de las cosas relacionadas con este mundo.
    —Zhou Ji, eres una buena persona—dijo el jefe del equipo de reunión.
    —Zhou Ji es realmente una buena persona. Recibió un regalo del Dios Bestia y lo
compartió desinteresadamente con todos —el sacerdote habló, cantando un canto
para Zhou Ji que lo elogió como una persona desinteresada.
    Zhou Ji: "......" Este canto había sido utilizado previamente por el sacerdote
durante el Sacrificio de Dios Bestia para alabar a los ancestros de la tribu Big Bear.
    Las miradas de las personas en el equipo de reunión se hicieron aún más
adoradoras mientras miraban a Zhou Ji.
    Antes, todos habían pensado que era un trabajo inútil agregar fertilizante y sacar
hierba y cosas, pero ahora... Dado que esta era la voluntad del Dios Bestia, tenía que
hacerse.
    En cuanto a por qué las plantas no habían crecido bien después de agregar
fertilizante, ¡debe ser porque no habían hecho un buen trabajo!
    La gente del equipo de reunión comenzó a reflexionar sobre sí mismos y comenzó
a discutir el asunto entre ellos, uno tras otro.
    —Anteriormente, Zhou Ji se enfermó repentinamente justo antes de la ceremonia
de apareamiento. Tal vez fue una prueba del Dios Bestia.
    —Estaba tan cansado que se desmayó hace unos días y no se despertaba sin
importar cómo lo llamaran. Quizás había ido a ver al Dios Bestia.
    —¿Han notado ustedes? ¡Desde que Zhou Ji dejó de ser tonto y comenzó a viajar
fuera de la tribu, nuestra cosecha ha aumentado mucho! 
    —Definitivamente es amado por el Dios Bestia.
    Las cosas fueron mucho más tranquilas de lo que Zhou Ji había imaginado.
    El sacerdote llevó al equipo de reunión a cosechar muchos huevos de tierra.
Cuando trajeron los huevos de la tierra a la tribu, no solo dijo que Zhou Ji había
recibido un regalo del Dios Bestia, sino que también habló sobre el asunto de que
Zhou Ji se uniera al equipo de comercio de sal.
    —No, abuelo sacerdote, ¿cómo puede ir Zhou Ji? — Xiong Ye no lo pensó dos veces
antes de oponerse a esta noción.
    —Él debe ir. ¡Esta es la voluntad de la Bestia de Dios! Te digo que debes proteger
bien a Zhou Ji cuando salgan. —el sacerdote estaba muy agitado.
               
 
 
                        Los guerreros del equipo de caza estaban algo perdidos.
    El sacerdote agregó: —¡El Dios Bestia hizo madurar todos los huevos de la tierra
en la tribu y dijo que Zhou Ji puede encontrar más tipos de plantas comestibles! 
    El sacerdote no escatimó esfuerzos para ayudar a Zhou Ji a exponer su caso.
Incluso cantó algunas canciones mientras lo hacía, las letras eran directas y
adormecedoras.
    Sin embargo, la gente de la tribu compró este tipo de acto.
    Zhou Ji no dijo una sola palabra. El asunto de que él saliera con el equipo de sal ya
había sido encerrado.
    No solo eso, había ganado más atención debido al canto y la adulación del
sacerdote.
    A Zhou Ji no le gustaba ninguna de estas cosas, pero no fue hasta el punto en que
lo encontró inaceptable. Al mismo tiempo, sabía que intervenciones como esta no
podían exagerarse.
    Seguía siendo esa misma declaración; él pondría algo en manos de los inocentes
que solo los metería en problemas. La tribu Big Bear no podría ser demasiado
sobresaliente.
    Esos huevos de la tierra se consideraban muy preciosos, y eran muy populares
entre las tribus. La tribu cayó en un tumulto de júbilo alegre casi de inmediato.
    Sin embargo, Xiong Ye no estaba contento.
    Hace tiempo que sabía que Zhou Ji había recibido un regalo del Dios Bestia.
También lo había sentido: Zhou Ji siempre había podido obtener muchas plantas y
frutas comestibles.
    Sin embargo, incluso si había recibido la bendición del Dios Bestia, todavía estaba
muy débil. Si seguía al equipo de sal para cambiar por sal, ¡sería muy fácil para él
encontrarse con el peligro!
    —Zhou Ji, ¿tienes que irte? —Xiong Ye no pudo evitar preguntar.
    —Esta es la voluntad del Dios Bestia—dijo Zhou Ji.
    La expresión de Xiong Ye era muy ansiosa.
    Zhou Ji se sintió muy satisfecho cuando vio esto. Había estado muy ansioso ayer, y
hoy fue el turno de Xiong Ye.
    Zhou Ji se fue a la cama muy temprano esa noche.
    Xiong Ye yacía a su lado, sacudiéndose y girando. Aunque finalmente dejó de
moverse más tarde, todavía no se había quedado dormido.
    Xiong Ye siempre había dormido muy bien antes. ¿Que está pasando? Zhou Ji
estaba bastante curioso al respecto, y luego sintió que Xiong Ye salía silenciosamente
de la cama y salía de la cueva. Comenzó caminando de un lado a otro, luego cambió
a su forma animal y comenzó a arañar un pedazo de madera.
    No había duda de que Xiong Ye ahora estaba haciendo un apresurado esfuerzo
para entrenar su habilidad de combate.
    Sin embargo, hacer tal cosa no fue útil en absoluto. De hecho, incluso podría
agravar sus heridas.
    Zhou Ji recreó el disfraz que había usado al tratar con Xiang Tian antes y saltó de
la cueva mientras Xiong Ye no estaba prestando atención, recogiendo directamente al
oso pardo y sacándolo de la tribu.
    Al mismo tiempo, Xiang Tian ya había regresado a la tribu de la tribu Elefante con
Shi Li.
    Había torturado a Shi Li con dureza todo el camino para extraer la información que
quería, y aunque no había podido aprender mucho, al menos había confirmado una
cosa, que era que Shi Li realmente sabía cómo absorber energía.
    Xiang Tian quería este método, por eso había mantenido vivo a Shi Li. Sin
embargo, no había tratado bien a Shi Li en absoluto. Por ejemplo, en este momento,
Shi Li había sido arrojado a una celda sucia dentro de la Tribu Elefante.
    Shi Li se sentó en una celda que estaba manchada de excremento y no pudo evitar
vomitar.
    Aunque había sufrido mucho en su vida anterior cuando deambulaban por todas
partes, sin hogar, nunca había sufrido tal insulto o vivido en un ambiente tan
desagradable.
    ¡Xiang Tian había ido demasiado lejos!
    Shi Li detestaba a Xiang Tian, y este odio incluso se extendió a Zhou Ji. Si no
hubiera sido por Zhou Ji, ¿cómo podría haber sido atrapado por Xiang Tian?
    Junto con su odio, Shi Li se burló una vez más.
    ¡Zhou Ji definitivamente no viviría por mucho tiempo!
    La tribu del tigre gigante que había capturado a la tribu de la colina verde era una
tribu amante de la guerra. Su actividad favorita era invadir otras tribus y esclavizar a
la gente de las tribus que habían conquistado.
    La catástrofe que la Tribu Big Bear había encontrado en su vida anterior había sido
causada por la Tribu Tigre Gigante.
    Después de hacerse cargo de la Tribu Green Hill, se enteraron de la existencia de
la Tribu Big Bear y mataron a algunas de las personas del equipo de sal de la Tribu
Big Bear.
    Y luego, el equipo de sal había cambiado por menos sal, y no había sido suficiente
para que lo usaran. Xiong Qi y Niu Er habían muerto...
    Después de un período de tiempo, probablemente por esta época, el sacerdote y
Xiong He se darían cuenta de que no había suficiente sal en la tribu, por lo que Xiong
Ye llevaría a las personas a comerciar por sal. También tratarían de encontrar una
nueva fuente para obtener sal.
    En ese momento, Xiong Ye no había podido comerciar por ninguna sal: la Tribu
Gigante también había sido tomada por la Tribu Tigre Gigante, y el equipo de sal no
había podido encontrar otras tribus con las que comerciar. No tuvieron más remedio
que volver en vano.
    No habían logrado cambiar la sal, pero la Tribu de los Tigres Gigantes ya había
comenzado a moverse. Primero condujeron algunos dinosaurios poderosos hacia la
tribu Big Bear, y después de que muchas personas murieron, lanzaron un ataque
contra ellos ese invierno.
    La tribu Big Bear pronto encontraría muchos problemas. Zhou Ji estaba muy débil;
¡definitivamente moriría tarde o temprano!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    Apricot: Buen trabajo ZJ jajaja. Puntos de habilidad:
&#x1D60C;&#x1D634;&#x1D635;&#x1D622;&#x1D627;&#x1D622;&#x1D62F;&#x
1D625;&#x1D630; &#x1D622; &#x1D62D;&#x1D622;&#x1D634;
&#x1D631;&#x1D626;&#x1D633;&#x1D634;&#x1D630;&#x1D62F;&#x1D622;&#x
1D634; &#x1D626;&#x1D62F;
&#x1D62F;&#x1D630;&#x1D62E;&#x1D623;&#x1D633;&#x1D626;
&#x1D625;&#x1D626;&#x1D62D; &#x1D60B;&#x1D62A;&#x1D630;&#x1D634;
&#x1D609;&#x1D626;&#x1D634;&#x1D635;&#x1D62A;&#x1D622;: +5