Capítulo 154

- Tentado
 
 
                        Cuando Xiang Tian vio por primera vez a Shi Li cultivarse, se dio
cuenta de inmediato del valor de este método de cultivo y comenzó a interrogarlo.
Actualmente, tampoco había forma de que estos Reyes Bestias ignoraran el valor de
este método de cultivo.
    Siempre había habido Reyes Bestias en el Continente Beastman, pero como la
habilidad no podía ser heredada, básicamente todo se debió a la suerte.
    Incluso las grandes tribus que habían producido Reyes Bestias antes podrían no
tener un nuevo Rey Bestia durante muchos años después de la muerte de su Rey
Bestia anterior, y a menudo eventualmente declinarían.
    Pero, para ser honesto, todos esperaban que su gloria pudiera transmitirse.
    Los que eran jefes tribales siempre esperaban que sus hijos se convirtieran en el
próximo jefe tribal. Reyes Bestias también naturalmente esperaba que sus hijos
pudieran convertirse en Reyes Bestias también.
    El Rey Bestia Rinoceronte no fue el único Rey Bestia que estaba buscando en todas
partes una Fruta Dios Bestia.
    Ahora que podrían convertirse en un Rey Bestia sin comer una Fruta del Dios
Bestia... ¿quién no querría un método de cultivo así? Si pudieran asegurarse de que
hubiera un Rey Bestia en su familia generación tras generación...
    Aquellos que podían convertirse en Reyes Bestia generalmente nacían en buenos
ambientes, por lo que creían firmemente que sus hijos también podrían convertirse
en Reyes Bestia después de obtener ese método de cultivo.
    Los Reyes Bestia que estaban presentes comenzaron a parecer ansiosos, pero no
todos pensaron de la misma manera que Shi Li.
    Algunos de ellos miraron a Shi Li, queriendo preguntarle primero a Shi Li sobre
todo lo que sabía, mientras que otros planearon hacerse amigos de la gente de la
tribu Big Bear como el Rey Bestia de Rinoceronte, y luego aprender este método de
cultivo de la gente de la tribu Big Bear.
    Sin embargo, nadie habló en este momento: que Shi Li y el Templo del Dios Bestia
los habían llamado para hablar sobre eso debe significar que tenían algo en mente.
Solo necesitaban permitir que la situación progresara naturalmente.
    Efectivamente, Shi Li dijo: —Todo el mundo, si se quieren obtener ese método de
cultivo, deben atrapar Xiong Ye.
    Shi Li sintió que había echo una jugada muy hermosa. Con la ayuda de estos
Reyes Bestia, Xiong Ye y los demás definitivamente serían atrapados. Más tarde,
podría enseñar ese método de cultivo a algunos de los Reyes Bestia y al Templo del
Dios Bestia, y decir que lo había forzado a salir de Xiong Ye...
    De esta manera, definitivamente sería capaz de dar un hermoso giro y también
ganar algo de respaldo. Como se esperaba, el Dios Bestia lo favoreció y siempre le dio
una oportunidad. Con esto en mente, Shi Li rezó en secreto al Dios Bestia.
    El Rey Bestia Rinoceronte vio a Shi Li actuar de esta manera y comenzó a
preocuparse. Nunca iría contra Xiong Ye, pero sabía que los otros Reyes Bestia
definitivamente se verían tentados.
    Si no hubiera sabido de antemano que la Tribu Big Bear tenía varios Reyes Bestia,
y ya se había convertido en un buen amigo de la Tribu Big Bear, tal vez también
estaría emocionado en este momento.
    Pero ahora en este momento, estaba muy preocupado. Si apoyaba a Xiong Ye y
Zhou Ji, podría terminar siendo atacado por estos Reyes Bestia...
    —¿Por qué tenemos que atrapar a Xiong Ye? Podemos usar otros métodos para
obtener ese método de cultivo. —el Rey Bestia Simio de repente habló.
    Esto era algo que muchos de los Reyes Bestia querían preguntar. Tenían una
buena impresión de Xiong Ye, y todos podían ver que era una persona que no era
muy intrigante. Por otro lado, interactuar con el Rey Bestia León frente a ellos los
había dejado sentir incómodos.
               
 
 
                        —La gente de la tribu Big Bear siempre ha ocultado ese método de
cultivo. Definitivamente no te lo dirá si lo preguntas. —dijo Shi Li: —Solía ser
miembro de la tribu Big Bear y casi me convertí en compañero de Xiong Ye, pero solo
logré obtener una versión incompleta que me dejó con problemas en mi cuerpo.
    La falta de voluntad previa de Shi Li para pelear con Xiong Ye y su indiferencia
ante la provocación del Rey Bestia Rinoceronte ya había dejado a los otros Reyes
Bestia sospechando si su fuerza era tan real como parecía. Ahora que los escucharon
decir esto, se volvieron más seguros de que este era el caso.
    El punto más importante fue que Shi Li había hablado sobre el método de cultivo.
    ¿Por qué les diría si tuviera el método de cultivo completo? ¡Definitivamente se
estaría escondiendo y cultivando en alguna parte!
    Los Reyes de las Bestias estaban empezando a sentirse tentados, y fue en ese
momento que Shen Yue entró para hablar con el Sumo Sacerdote que había
permanecido en silencio todo el tiempo: —Padre, Zhou Ji ha sido atrapado y traído de
vuelta.
    Todos los Reyes Bestias presentes escucharon estas palabras.
    El Sumo Sacerdote miró a los Reyes Bestia y dijo: —¿A todos les gustaría venir
conmigo y echar un vistazo?
    Todos los Reyes Bestia presentes se miraron el uno al otro, y alguien pronto se
acercó, mirando al Rey Rinoceronte y al Rey Bestia Simio mientras pasaban.
    El Rey Bestia Rinoceronte suspiró y los siguió.
    Todos siguieron al Sumo Sacerdote y se dirigieron hacia la parte posterior del
Templo del Dios Bestia. Solo entonces se enteraron de que había un agujero en la
parte posterior del Templo del Dios Bestia, y que la montaña detrás de él había sido
vaciada.
    Este Templo del Dios Bestia realmente no puede ser subestimado.
Afortunadamente, aunque el Templo del Dios Bestia había producido Reyes Bestia
antes, no siempre los tenían en la residencia.
    Solo, en el futuro... ¡Si realmente obtuvieran ese método de cultivo, el Templo del
Dios Bestia se volvería muy poderoso!
    Pero también podrían obtener ese método de cultivo. Para entonces, sus propias
tribus...
    Zhou Ji se encontraba actualmente en la cueva escondida detrás del templo.
También se había sorprendido bastante de verse llevado al Templo del Dios Bestia.
    Había pensado que Shi Li había hecho un movimiento por su cuenta cuando decidió
atraparlo, pero inesperadamente el Templo del Dios Bestia también se había
involucrado.
    La gente del Templo del Dios Bestia... ¿por qué iban a atraparlo?
    La razón principal por la que Zhou Ji acordó venir esta vez estaba relacionada con
Shi Li.
    Al principio, cuando Shi Li todavía estaba en la tribu Big Bear, ya había descubierto
que Shi Li era un poco extraño. Pero no había sentido ningún sentido de pertenencia
a la tribu Big Bear en ese entonces y, por lo tanto, no le había importado en absoluto.
Más tarde, para cuando le había importado, Xiang Tian ya se había llevado a Shi Li.
    Había muchos misterios que rodeaban a Shi Li.
    Su actitud hacia Xiong Ye había cambiado muy repentinamente, y todo su
personaje también había cambiado. Él, que nunca había abandonado la tribu Big
Bear, todavía logró reconocer a Xiang Tian...
    Cuando llegaron al Templo del Dios Bestia esta vez y se enteraron de que Shi Li se
había convertido en un Rey Bestia, Zhou Ji sintió que esta persona era una bomba de
tiempo y estaba preparado para matarlo.
    Si dejaba vivo a Shi Li, ¿quién sabía cuándo se volvería loco y haría algo
inesperado que podría afectar su vida estable y la de Xiong Ye en la tribu Big Bear?
    Sin embargo, originalmente había planeado que Hai Feng y el Rey Bestia
Rinoceronte se escabullen y mataran a Shi Li después de que el Sacrificio del Dios
Bestia haya terminado y ya hayan abandonado el Templo del Dios Bestia. Pero ahora
que Shi Li había venido a atraparlo... simplemente lo aceptaría y verificaría la
situación.
    Al mismo tiempo, una cosa era cada vez más segura: Shi Li tenía que ser
asesinado.
    Sin embargo, Zhou Ji realmente no esperaba que Shi Li lograra obtener el Templo
del Dios Bestia para ayudarlo. Lo que sorprendió aún más a Zhou Ji fue que, Shi Li
incluso había convencido a los otros Reyes Bestia.
    Zhou Ji, que había descubierto que Shi Li estaba trayendo a un grupo de Reyes
Bestias para que se acercara, comenzó a fruncir el ceño... pero permaneció inmóvil
en el sillón reclinable en el que había sido llevado.
    Entonces, cuando Shi Li entró, vio a Zhou Ji acostado cómodamente en el sillón
reclinable con solo un poco de angustia en su rostro.
    Se veía... muy atractivo.
    ¿Qué estaba pasando exactamente aquí? ¿Por qué nadie había atado a Zhou Ji?
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Saben por qué dije que eran capítulos satisfactorios? ¡Porque nos
acercamos a lo que la mayoría ha deseado desde el inicio de la novela!
    ¿Quieren un spoiler? Dejen un comentario acá mismo en simultaneo y les
responderé ahí mismo. ¿Entienden como? Al primer comentario le responden y ahí les
daré un spóiler aleatorio incluso con información de los extras pero no les diré de que
parte es.
    [Deja el comentario como respuesta al comentario de panconmantequilla69 ]