Capítulo 131

- Lanzar gente
 
 
                        Después de que Zhu Zhan trajo a Zhu Zhu de regreso, comenzó a
contarle a Zhu Zhu lo que le había sucedido durante el último medio año. Ambos
primero se abrazaron y lloraron, luego rezaron juntos para agradecer al Dios Bestia
por mirar por encima de ellos.
    Zhou Ji sintió que era una farsa cuando escuchó esto.
    ¡Había ayudado inexplicablemente a que el Dios Bestia ganara tanta fama!
    Con este pensamiento en mente, Zhou Ji dejó caer la solapa de piel de animal
frente a la tienda y dejó de prestar atención a lo que estaba sucediendo afuera.
    No estaba lleno todavía.
    Zhou Ji continuó comiendo e incluso colocó un ajo entero que acababa de extraer y
que maduró secretamente en el fuego.
    El ajo asado estaba muy delicioso. La próxima vez que fueran a la playa a comer
pescado y mariscos al vapor, también podrían agregar un poco de ajo en cubitos.
    Zhou Ji realmente disfrutó el ajo asado, pero Xiong Ye no estaba interesado en
este tipo de vegetales de mal sabor. Después de comer las bolas de arroz y la carne
asada, comenzó a concentrarse en cultivar.
    Aunque ya se había convertido en un Rey Bestia, Xiong Ye no pasó todo su tiempo
disfrutando de su propia gloria. Estaba ansioso por volverse aún más fuerte y, por lo
tanto, continuó entrenando diligentemente.
    A Zhou Ji realmente le gustó su actitud. También estaba investigando cómo hacer
uso de la energía, y cada vez que descubría algo, también se lo enseñaría a Xiong Ye.
    Hubo sonidos constantes desde el exterior, pero el lado de Zhou Ji y Xiong Ye
estaba muy tranquilo.
    Zhu Zhan no se atrevió a molestar a Zhou Ji y Xiong Ye. Sacó comida para que
comieran Zhu Zhu y sus tres hijos.
    Zhu Zhu y los tres niños devoraron la comida.
    Después de comer un montón de comida, Zhu Zhu se recuperó un poco y
preguntó: —¿Qué piensas hacer en el futuro?
    —¡Sigue a la tribu Big Bear, por supuesto! Zhu Zhu, iré a ver al jefe de la tribu
mañana y le pediré que te permita unirte a la tribu Big Bear. —dijo Zhu Zhan.
    Zhu Zhu vio que Zhu Zhan estaba completo y curado y, por lo tanto, ya estaba
llena de buena voluntad hacia la tribu Big Bear. Ella estuvo de acuerdo
inmediatamente: —Está bien.
    —Zhu Zhu, no te preocupes. Todavía tenemos muchos días buenos por delante.
¡Nuestra tribu Big Bear es la tribu más poderosa! —se jactó Zhu Zhan. Le había
contado a Zhu Zhu todo lo que había experimentado antes, pero no había tenido
tiempo de hablar sobre la tribu Big Bear. Ahora, él quería presumir un poco.
    Pero Zhu Zhu se quedó sin palabras: —¿La tribu más poderosa?— según las
palabras de Zhu Zhan, esta tribu Big Bear debería ser del bosque salvaje. Incluso si
Zhu Zhan se jactaba, ¡no debería exagerar así!
    —De hecho, nuestra tribu Big Bear es la tribu más poderosa. —la expresión de Zhu
Zhan estaba llena de convicción.
    Zhu Zhu: —... ¿De verdad eres Zhu Zhan?
    Zhu Zhu sintió que algo estaba mal. En el pasado, Zhu Zhan no había creído
realmente en el Dios Bestia, ¿pero ahora? No solo elogiaba al Dios Bestia cada vez
que abría la boca, sino que incluso decía que una tribu del bosque salvaje era la tribu
más poderosa... ¿Esta persona había sido reemplazada por otra?
    —Zhu Zhu, no te estoy mintiendo. ¡Nuestra tribu Big Bear es realmente muy
poderosa! —dijo Zhu Zhan: —¡Incluso solo mirando el número de Beast Kings,
nuestra tribu tiene tres de ellos!
               
 
 
                        Aunque Hai Feng no se había unido explícitamente a la tribu Big
Bear, siguió a Zhou Ji todo el tiempo y prácticamente podría ser considerado como un
miembro de la tribu Big Bear.
    Zhu Zhu: Esto no parecía ser cierto. ¿Estaba Zhu Zhan tratando a los Reyes Bestia
como cebada que no valía nada?
    La gente de la Tribu de Cerdos Gigantes que había sido capturada por Zhu Zhan
también se despertó en este momento. Algunas personas incluso se burlaron: —Zhu
Zhan, ¿te has vuelto loco? ¿Cómo puedes decir cosas tan ridículas?
    —¡Zhu Zhan, traidor! —también había alguien que no estaba contento con el uso
constante de Zhu Zhan de "nuestra tribu Big Bear".
    —¡Zhu Zhan, será mejor que nos dejes ir!
    Estas personas que Zhu Zhan había capturado eran muy arrogantes. Habían
escuchado las palabras de Zhu Zhan, pero no pensaban que la tribu Big Bear fuera
poderosa en absoluto.
    Incluso sintieron que se trataba de un grupo de locos, ¡estas personas del bosque
salvaje incluso llegaron a mirarlos con desdén!
    —Zhu Zhan, estas personas son demasiado molestas y están afectando el sueño
de mi nieto... ¿Para qué las trajiste aquí? ¿Por qué no los mataste simplemente? —Hai
Feng parecía insatisfecho.
    Su Xi Baobei finalmente se había quedado dormido, pero luego fue despertado por
estos muchachos alborotados.
    Hai Feng estaba extremadamente angustiado cuando vio la expresión de agravio
de su nieto mayor.
    —Eres un viejo terrible. ¡Estás buscando la muerte! —el líder del grupo de
personas de la Tribu Gigante de Cerdos miró fríamente a Hai Feng. ¡Un viejo podrido
como ese realmente quería matarlos!
    ¡Definitivamente romperían a este viejo podrido en pedazos cuando su jefe tribal
viniera a salvarlos!
    —¡Me están llamando viejo! ¡Zhu Zhan, te ayudaré a matarlos si no los matas tú
mismo! —Hai Feng estaba furioso. Aunque ahora era mayor, a nadie se le permitía
llamarlo un viejo podrido.
    Zhu Zhan no se atrevió a provocar a Hai Feng, y tampoco sintió buena voluntad
hacia estas personas que habían perseguido a su propia mujer, por lo que no dudó en
absoluto antes de decir: —Está bien.
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes estaba a punto de comenzar a maldecir
nuevamente cuando Hai Feng los recogió y los arrojó lejos, muy lejos. Dibujaron un
hermoso arco en el cielo y finalmente cayeron al bosque y desaparecieron.
    Estas personas originalmente ya habían resultado gravemente heridas.
Definitivamente estaban muertos después de pasar por tal caída.
    A Zhu Zhan no le sorprendió que Hai Feng pudiera hacer tal cosa.
    Todavía recordaba que tenía los mismos orígenes que estas personas y, por lo
tanto, no los había matado él mismo, pero si esas personas buscaban la muerte ellos
mismos... Realmente no podía ayudarlos.
    Zhu Zhu estaba asombrada por lo que había visto: —Esto esto...
    —Este Señor es un Rey  Bestias. —Zhu Zhan presentó.
    La expresión de Zhu Zhu estaba llena de incredulidad.
    Ya había anochecido cuando establecieron el campamento, y el cielo básicamente
estaba oscuro cuando Zhu Zhu llegó. Ya eran las ocho o las nueve de la noche cuando
Hai Feng arrojó a esas personas.
    Nadie más habló después de eso. Zhu Zhu y los niños tenían miedo de molestar a
Hai Feng y ser expulsados, y la gente de la tribu Big Bear estaba cansada y quería
dormir.
               
 
 
                        Llovió continuamente toda la noche, pero afortunadamente, la lluvia
se hizo más y más ligera a medida que se acercaba la mañana.
    La lluvia paró al amanecer del día siguiente.
    Anteriormente, para evitar que le sucediera algo a la mujer y los niños de Zhu
Zhan, todos se habían levantado al amanecer para avanzar en su viaje. Sin embargo,
ya no era necesario hoy, así que después de que la gente de la tribu Big Bear se
despertó, comenzaron a cocinar lentamente y a arreglarse.
    —Estoy muy sucio. Definitivamente necesito lavarme un poco.
    —No comí suficiente ayer, quiero tener algo bueno hoy.
    —Afortunadamente, el arroz no se humedeció... quiero comer arroz.
    —No queda mucha leña seca.
    Todos trabajaron mientras hablaban.
    Hai Feng estaba preguntando a Xi Baobei: —Baobei... ¿Qué te gustaría comer hoy?
    —Arroz frito con huevo. —respondió Xi Baobei con voz apagada.
    —No cuentes con arroz frito con huevo. Iré a atrapar un dinosaurio para que
comas. —dijo Hai Feng: —Espera un poco. Primero tendré que ir a buscar leña...
    Zhu Zhu miró a todos corriendo de un lado a otro mientras realizaban su trabajo y
realmente les resultó difícil creer que se tratara de una tribu grande y poderosa.
También le resultaba difícil creer que Hai Feng fuera un Rey Bestia.
    Y mientras seguía reflexionando sobre el asunto, sonaron algunas voces.
    Anoche, Zhu Zhu había roto las piernas de dos de los hijos más favorecidos del jefe
tribal de la Tribu Gigante de Cerdos. Este asunto lo había enojado mucho.
    Solo que había llovido mucho y ya había oscurecido. Además del hecho de que
otros también se habían entrometido en el asunto, el jefe tribal de la Tribu de Cerdos
Gigantes no había salido inmediatamente a perseguir a la propia Zhu Zhu.
    Sintió que la gente que sus hijos habían enviado seguramente podría traer de
vuelta a Zhu Zhu.
    Sin embargo, como resultado, ¡esas personas no habían regresado incluso después
de que había pasado toda la noche!
    El jefe tribal de la Tribu Gigante de Cerdos, Zhu Yan, estaba muy insatisfecho, por
lo que personalmente llevó a algunas personas a salir y perseguirlos.
    Zhu Yan era un guerrero bestia de alto nivel. Aunque ya no era joven, su fuerza no
era baja. En este momento, estaba montando un jabalí y corriendo en la dirección en
la que Zhu Zhu había escapado ayer.
    —Jefe tribal, ¿cómo planeas lidiar con el asunto esta vez? —alguien que estaba
corriendo al lado de Zhu Yan le preguntó mientras corrían.
    Zhu Yan: —¡No dejaré que esa mujer se vaya! Ella es demasiado audaz. Esta vez
incluso hizo un movimiento contra mis hijos, ¿no significa eso que yo podría ser el
próximo?
    —Hay muchas personas en la tribu que simpatizan con ella y sus hijos...—el
hombre que corría junto a Zhu Yan habló vacilante.
    —¿De qué sirve tener simpatía? Aparte de simpatizar con ella, no pueden hacer
nada más. —Zhu Yan dijo: —Al final del día, Zhu Zhan sigue siendo mi hijo, y
también estoy muy triste de que se haya encontrado con tal cosa. Originalmente
quería cuidar bien de esa madre y sus hijos, ¡pero Zhu Zhu se fue por la borda! Más
tarde, ustedes deben atraparla, traer de vuelta a sus hijos y luego matarla.
    Esos tres hijos seguían siendo los hijos de Zhu Zhan y, por lo tanto, sus nietos.
Zhu Yan no tenía la intención de lastimarlos, pero sentía un profundo odio hacia Zhu
Zhu y ya había decidido matarla.
               
 
 
                        —¡Sí, jefe tribal! —las personas que estaban con el jefe tribal
estuvieron de acuerdo. Entre ellos había algunos que obedecían y estaban de acuerdo
con él de todo corazón, pero había otros que no sentían lo mismo.
    Algunas de estas personas querían dejar ir a Zhu Zhu, y también hubo otros que
querían matar a esos niños junto con Zhu Zhu.
    En la Tribu del Cerdo Gigante, no había muchas personas que pudieran despertarse
como un cerdo gigante. Ya se consideraba bastante bueno si podían despertarse
como cerdos salvajes, pero dos de los niños de Zhu Zhan ya habían despertado sus
formas animales, y solo debían tener formas de animales de cerdo gigante. Ciertas
personas no deseaban verlos crecer.
    La lluvia de la noche anterior cubrió la mayoría de las huellas que hubieran
quedado, y Zhu Yan también encontró algunos problemas mientras los perseguía,
pero para bien o para mal, aún podían determinar la dirección correcta.
    —¡Hay un olor a sangre más adelante! —dijo alguien.
    Sin embargo, cuando todos se acercaron, lo único que vieron fueron las personas
que perseguían a Zhu Zhu. Todos estaban tendidos en el suelo después de haber
muerto trágicamente, y sus cuerpos ya se habían hinchado por la lluvia.
    —¡Esa maldita mujer! —Zhu Yan se enfureció.
    La gente alrededor de Zhu Yan que vio esta escena ya estaba muy asustada. Los
cuerpos de estas personas estaban retorcidos y llenos de huesos rotos y heridas.
¿Qué tan mal habían sido golpeados? ¡Los medios del asesino habían sido realmente
crueles!
    Todos se asustaron, y también algunos se preguntaron: —Estas personas, ¿por qué
parece que murieron por caerse de un lugar alto?
    Incluso había alguien colgando de un árbol...
    —Estaban en perfecto estado. ¿Cómo pudieron haber muerto? ¡Debe ser esa mujer
Zhu Zhu que está revolviendo las cosas a propósito! —Zhu Yan llevó a su gente a
continuar, y pronto llegó al lugar donde la Tribu Big Bear había establecido el
campamento.
    Debido a que no había suficiente leña seca, la gente de la tribu Big Bear solo podía
quemar madera húmeda, haciendo que el humo se esparciera por todas partes por un
tiempo.
    Originalmente, Zhou Ji había salido a respirar aire fresco muy temprano en la
mañana. Cuando vio esta situación, inmediatamente regresó a su tienda y se recostó.
    Xiong Ye había salido a cazar. Había estado demasiado impaciente para ponerse su
ropa, así que simplemente se había envuelto la falda de piel de animal alrededor de
su cintura antes de atrapar algunos pájaros y matarlos él mismo.
    Cuando llegaron esas personas, Xiong Ye acababa de matar a los pájaros y se
estaba preparando para limpiarlos.
    —¡Es tu padre! —Zhu Zhu escuchó la perturbación en la distancia y miró
ansiosamente a Zhu Zhan.
    —No tengas miedo. Todo estará bien. —Zhu Zhan consoló a Zhu Zhu. Eran solo
esas personas con su padre... Si Hai Feng se convertía en su forma animal, aplastaría
a la mayoría de ellos.
    Zhu Zhu realmente no entendía por qué Zhu Zhan podía tener tanta confianza.
¿Fue porque la persona que había echado a la gente de anoche estaba aquí?
    Esa persona parecía leal y honesta, y se había quedado cerca de un joven que
parecía bien educado y cuidado. Incluso asó su propia carne y realmente no parecía
un Rey Bestia. Era como mucho un guerrero bestia de alto nivel, ¿verdad? En cuanto
al padre de Zhu Zhan, ¡también era un Guerrero Bestia de alto nivel!
    Zhu Zhu solo estaba pensando en esto cuando la gente de la Tribu Gigante de
Cerdos llegó frente a ellos: —¿Quiénes son ustedes? ¿Has visto una hembra cerdo...
Zhu Zhu!
    Zhu Yan se dio cuenta de que Zhu Zhu y su expresión se volvio fea de inmediato:
—No esperaba que todavía estuvieras aquí, pero me salva de tener que perseguirte...
¡Tráela!
    —¡Padre! —gritó Zhu Zhan.
    Zhu Yan finalmente notó a Zhu Zhan. Su expresión estaba llena de incredulidad
cuando dijo: —¿Zhu Zhan?
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Me dormí anoche, perdón por no actualizar.