Capítulo 110

- Nuevo Rey Bestia
 
 
                        La gente de la tribu Big Bear ya había establecido un campamento
junto al río. Xiong Qi se había convertido en su forma animal y estaba pescando en el
río.
    No le gustaba comer pescado en absoluto, pero sus habilidades de pesca eran
mejores que las de Xiong Ye. Después de todo, su forma animal era muy buena para
nadar.
    En poco tiempo, el oso polar gigante había capturado una docena de peces. Se los
dio todos a Xiong Ye.
    El pescado que comió Zhou Ji tenía que limpiarse perfectamente, y no era bueno
para limpiarlo.
    Xiong Ye ya estaba muy acostumbrado a limpiar pescado. Primero raspó las
escamas de pescado, luego quitó la cabeza del pez y sacó los intestinos.
    La gente de la tribu Big Bear ya se había acostumbrado a ver este tipo de escena.
    La comida que comió el mensajero del Dios Bestia fue muy refinada. Incluso la
cebada necesitaba ser descascarada y triturada antes de que se la comiera, por lo
que les parecía perfectamente normal que las escamas tendrían que retirarse antes
de comer pescado.
    Por otro lado, cuando lobo tuerto y su grupo se dieron cuenta de esto, se
sorprendieron bastante: estas personas eran realmente demasiado quisquillosas. Este
tipo de pescado pequeño debe asarse entero y luego comerse entero, ¿verdad?
Algunas personas incluso encontraron demasiado problemático asarlos y simplemente
los roían directamente.
    No eran más que una pequeña tribu en este lado del bosque salvaje, ¡pero vivían
vidas que eran tan buenas como las de los sacerdotes del Templo del Dios Bestia!
    Con este pensamiento en mente, de repente descubrieron que no era lo que
esperaban...
    Antes, no se habían tomado en serio a este grupo de personas. Después de todo,
estaban en el bosque salvaje, y la gran mayoría de las tribus aquí estaban muy
atrasadas... Pero ahora, ¿qué tipo de cosas habían inventado estas personas?
    ¡Pudieron sacar ollas y cuencos de cerámica!
    ¿Cómo podría haber ollas de cerámica y cuencos en el bosque salvaje? ¿No era
algo que solo estaba disponible en el Templo del Dios Bestia?
    Mientras estaban ocupados deprimidos, vieron a estas personas verter algo en el
tazón... ¿No era eso cebada sin cáscara?
    Habían escuchado sobre esto antes. Se decía que los sacerdotes del Templo del
Dios Bestia también comían muy buenas comidas, por lo que solo comían cebada
después de que se habían quitado los caparazones. En el momento en que
escucharon eso, no habían sentido que fuera posible, pero inesperadamente,
encontraron algo como esto en el bosque salvaje ahora.
    No solo eso, vieron cómo derramaban mucha cebada... ¿estaban planeando que
todos comieran arroz de cebada sin cáscara?
    ¡Eso fue tan extravagante!
    Zhou Ji no sabía lo que estaban pensando. Había ordenado a estas personas que
comieran toda la cebada porque este lote de cebada ya había absorbido la humedad y
pronto se deterioraría.
    En cuanto a por qué fue descascarado... Esta cebada era de sus propias tiendas.
Xiong Ye no había tenido mucho que hacer durante el invierno, por lo que había
hecho que Xiong Ye trillara toda la cebada como una forma de practicar el control
sobre su energía. Debido a esto, era normal que tuvieran mucha cebada sin cáscara
en su hogar.
    Originalmente tenía la intención de saborear lentamente esta cebada durante el
viaje de dos meses de ida y vuelta para cambiar la sal, pero debido a las lluvias
recientes, la cebada había absorbido la humedad, por lo que simplemente decidió
sacarla y compartirla con todos.
               
 
 
                        El arroz hecho de cebada cocida normalmente era un poco duro, pero
este lote de cebada ya estaba húmedo, lo que era equivalente a haber sido remojado
durante un período de tiempo. Fue perfecto para cocinar arroz de cebada.
    Zhou Ji sacó un poco de aceite, agregó algo a la olla que ya contenía cebada y
agua, luego hizo que la gente cortara un poco de carne ahumada y la pusiera sobre la
cebada. Finalmente, roció algunas verduras en escabeche antes de cubrirlo con una
tapa y ordenar a las personas que lo dejaran cocinar.
    Habían tomado un total de cinco ollas de la tribu en este viaje. Ahora cada olla
estaba llena de carne ahumada, verduras en escabeche y arroz de cebada. Además
de esto, Zhou Ji también había traído una olla de cerámica que era lo suficientemente
grande como para una comida para dos personas. En este momento, sacó algunas de
las verduras que había reunido mientras él y Xiong Ye viajaban y se preparaban para
freír dos platos mientras cocinaban el pescado.
    Nadie prestó mucha atención a las verduras salteadas, ya que la gente de la tribu
no estaba muy interesada en las verduras, pero cuando se trataba del pescado que
Zhou Ji cocinaba...
    Anteriormente, Zhou Ji solía hacer pescado chucrut y así sucesivamente, al final
del día, básicamente era pescado al vapor o hervido. Esta vez, se estaba preparando
para hacer un tipo diferente de pescado.
    Planeaba hacer pescado a la parrilla. Después de asar el pescado, agregaría una
rica sopa y verduras, y este plato en particular era algo que había comido antes del
apocalipsis. Fue extremadamente sabroso.
    Por supuesto, no sabía cómo estaba hecho, y no tenía suficientes condimentos,
pero no le importaba hacer una versión de imitación.
    Zhou Ji primero roció aceite sobre el pescado antes de asarlo por un tiempo, luego
colocó todo el pescado en la sartén y lo cocinó a fuego lento junto con las especias.
Luego agregó algunos hongos secos.
    Aunque no tenía salsa de soya, la sopa estaba hecha con aceite de chile y era muy
fragante, por lo que la gente de la tribu Big Bear no pudo evitar babear cuando la
olieron.
    El arroz también estaba listo cuando el pescado a la parrilla estuvo listo.
    Al cocinar, Zhou Ji había agregado un poco de aceite, por lo que los granos de
cebada se veían brillantes y regordetes. Después de revolver y mezclar la carne
ahumada y las verduras en escabeche con el arroz. ¡Esta comida fue realmente
maravillosa!
    —Dame una olla de arroz. Ustedes pueden dividir el resto—dijo Zhou Ji.
    Xiong Qi inmediatamente le entregó una olla de arroz, y luego fue a dividir el
resto: Zhou Ji había contribuido con la cebada y las verduras en escabeche, por lo
que no era excesivo para él exigir una olla completa.
    Xiong Qi les dio a todos en el grupo un pequeño tazón de arroz de cebada, luego
trajo su propio tazón con él al lado de Zhou Ji, suplicando en silencio con los ojos
mientras miraba a Zhou Ji.
    Zhou Ji le dio un pez, después de todo, Xiong Qi había sido quien atrapó el pez.
    Xiong Qi aceptó el pescado y se fue satisfecho. Después de comer la carne
ahumada, el arroz de cebada y el pescado a la parrilla, abatido volvió a asar carne
para llenar su estómago.
    Xiong Qi y los demás necesitaban comer carne asada para estar llenos, pero Zhou
Ji y Xiong Ye no necesitaban hacerlo.
    Una olla entera de arroz de cebada combinada con diez o más pescados y algunas
verduras fue suficiente para que ambos coman hasta saciarse, por lo que no
necesitaban comer nada más.
    Era solo que a Xiong Ye no le gustaba comer verduras, por lo que Zhou Ji solo
podía dividir las verduras en dos porciones y hacer que terminara su porción. Después
de eso, observó cómo Xiong Ye comía todas las verduras antes de concentrarse en el
arroz de cebada y el pescado a la parrilla, comiéndolos con gusto.
               
 
 
                        El grupo del lobo tuerto estaba babeando.
    Al mismo tiempo, se sintieron un poco arrepentidos.
    Obviamente, esta tribu no era la misma que las tribus del bosque salvaje que
conocían. ¡No deberían haber sido tan descuidados e intentar robarlos tan pronto
como los conocieron!
    El lobo tuerto no habló en absoluto. Simplemente usó su ojo restante para mirar a
Xiong Ye y Zhou Ji, pero sus subordinados no estaban tan tranquilos: —Ese olor es
realmente fragante...
    —Cuando comemos cebada en nuestra tribu, la hervimos con la cáscara y la
comemos directamente. Nunca supimos que se podría comer de esta manera.
    —Incluso si supieras que se puede comer así, no podrás hacerlo de todos modos.
¿Tienes a alguien que pueda ayudarte a quitar las cascaras?
    —Ese pescado se ve realmente delicioso. Me pregunto qué pusieron en él.
    —No es de extrañar que Zhu Zhan esté con ellos...
   
 
    De todo el grupo, Zhou Ji y Xiong Ye comieron lo mejor, mientras que los demás
fueron tratados de la misma manera. Zhu Zhan y sus subordinados también
recibieron un pequeño tazón de arroz de cebada cada uno.
    El lobo tuerto había pensado originalmente que Zhu Zhan se había apoderado de
esta tribu. Ahora, descubrieron que no era el caso, y Zhu Zhan y los demás...
parecían haberse unido a la tribu.
    Esta tribu era demasiado impresionante.
    Cuando Zhu Zhan salió a conversar, estas personas finalmente recordaron algo
que no parecía coincidir: —¿No dijeron que la pierna de Zhu Zhan estaba
torcida?—según las noticias que habían escuchado, Zhu Zhan había sido exiliado
porque su pierna se había curado torcida, ¡pero el Zhu Zhan que podían ver frente a
él tenía piernas perfectamente rectas!
    —Esa fue la noticia que escuché... Pero esa información podría ser falsa—esa
persona que acababa de llegar al bosque salvaje especuló.
    Se ha pasado todo tipo de información este año. Era de esperar que algo de eso
resultaría falso, por lo que esas personas no se preocuparon por ello en absoluto. Por
otro lado, Zhou Ji miró a esas personas y de repente preguntó: —Tengo mucha
curiosidad por el Continente Hombre Bestia. Zhu Zhan habló un poco antes... ¿Hay
alguna otra noticia de ese lado recientemente?
    —Hay—esa persona respondió.
    Zhou Ji dijo: —Cuéntame sobre eso. —todavía deberían desarrollar su comprensión
del Continente Beastman, incluso si no planeaban ir.
    Ese hombre no conocía la identidad de Zhou Ji, pero basándose en el hecho de que
Zhou Ji era la única persona que vestía ropa de todo el grupo, podía adivinar que su
identidad no era simple. Explicó: —Recientemente, ha habido una gran noticia,
sucedió algo muy impactante. ¡No hace mucho tiempo, un nuevo Rey Bestia llegó al
poder! 
    —¿Un nuevo Rey Bestia?—preguntó Zhou Ji: —¿De qué tribu?
    —No pertenece a ninguna tribu. Es un hombre bestia errante llamado Shi Li. —la
expresión de esa persona estaba llena de admiración:— No provenía de ninguna de
las grandes tribus, pero en realidad logró convertirse en un Rey Bestia. ¡Es realmente
demasiado asombroso!
    Zhou Ji: "......" No había escuchado mal, ¿verdad? Shi Li?
    La gente de la tribu Big Bear estaba charlando mientras asan carne y no estaban
prestando atención a la conversación aquí, pero Xiong Ye estaba sentado a su lado y
también escuchó el mismo nombre: —¿Esa persona se llama Shi Li?
               
 
 
                        —Se llama Shi Li. ¡Su forma animal es la de un león macho, y es
muy poderoso! Apareció de la nada, y nadie había oído hablar de él antes. Debería
ser que su suerte fue buena, y se comió una Fruta de Dios Bestia que le permitió
convertirse en un Rey Bestia... Sería genial si pudiera convertirme en un Rey Bestia.
—esta persona estaba llena de envidia cuando habló de Shi Li , pero realmente no
conocía a Shi Li, ni lo había visto nunca.
    Zhou Ji hizo algunas preguntas más, pero no pudo obtener más información. Ni
siquiera pudo confirmar que el Rey Bestia Shi Li fuera el mismo Shi Li de su tribu.
    Si esa persona no fuera el Shi Li de su tribu, entonces ese nuevo Rey Bestia no
estaría completamente relacionado con ellos. Sin embargo, si ese nuevo Rey Bestia
era el Shi Li de su tribu...
    Eso significaría que la fuerza de su Xiong Ye ya no era comparable a la de Shi Li.
Esto hizo a Zhou Ji un poco infeliz.
    Desafortunadamente, nunca había visto otra fruta de Dios Bestia. De lo contrario,
realmente iría a buscar uno para que Xiong Ye comiera.
    Ya estaba oscuro, pero Zhu Zhan aún no había regresado. Xiong Ye y Zhou Ji no lo
esperaron y en cambio volvieron a dormir primero.
    Cuando llegaron a su tienda, Xiong Ye preguntó: —Zhou Ji, ¿crees que el nuevo
Rey Bestia es Shi Li?
    —Yo tampoco lo sé. De todos modos, no está relacionado con nosotros. —dijo
Zhou Ji.
    Xiong Ye lo pensó y sintió que este era el caso.
    Incluso si ese nuevo Rey Bestia fuera Shi Li, no tenía nada que ver con él. No, eso
no estaba del todo bien: —Siento que este Shi Li es un poco problemático. Di...
¿crees que hará algo contra nuestra tribu?
    Zhou Ji sabía cuánto le había gustado a Xiong Ye a Shi Li en ese entonces. No
había esperado que Shi Li fuera alguien contra quien protegerse en la mente de Xiong
Ye...
    Sin embargo, ese Shi Li realmente no era una buena persona. Era siniestro y
astuto, y tenía muchos planes.
    Cuando Shi Li estaba en la tribu, Zhou Ji no se había molestado en preocuparse
por esta persona porque había sido muy débil. Una persona con ese tipo de personaje
no llegaría lejos, pero si realmente se hubiera convertido en un Rey Bestia...
    Zhou Ji estaba realmente un poco preocupado, pero no estaba tan preocupado.
    Como pudo asustar a Xiang Tian, también debería poder asustar a Shi Li.
    —Incluso si realmente es Shi Li, ahora está en el Continente Beastman. No volverá
por un tiempo. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye asintió y estaba a punto de acostarse con Zhou Ji cuando de repente notó
algo: —Puedo oler el olor a sangre.
    Inmediatamente volvió a salir, y Zhou Ji dejó escapar un suspiro oscuro: Zhu Zhan
había regresado y probablemente no podrían dormir pronto.
    Zhu Zhan había regresado.
    Estaba arrastrando un dinosaurio que pesaba unas cinco o seis toneladas con él
cuando regresó. La cabeza de este dinosaurio había sido mordida, y su cuerpo
también estaba destrozado, hasta el punto en que todos tenían dificultades para
reconocer qué tipo de dinosaurio era.
    Zhu Zhan soltó al dinosaurio, y todos notaron que también tenía heridas en su
cuerpo.
    Las lesiones no fueron grandes, pero hubo muchas. Probablemente fueron las
heridas que dejó el dinosaurio con el que luchó... Según su fuerza, era
completamente posible que saliera ileso cuando cazaba. Tenía que ser algo deliberado
para que él volviera así.
               
 
 
                        —Ja...— lobo tuerto se burló: —Finalmente sabes lo mal que se
siente, ¡pero es demasiado tarde! ¡Probablemente tu mujer ya esté muerta!
    Acababa de terminar de hablar cuando Zhu Zhan la golpeó con fuerza, enviándola
a volar.
    Los subordinados de Zhu Zhan arrastraron al dinosaurio y silenciosamente
comenzaron a lidiar con él mientras Zhu Zhan se acercaba a donde estaba Zhou Ji:
—Zhou Ji, quiero regresar. ¿Tienes alguna forma de hacerlo?
    Zhou Ji dijo: —Puedes atar algunos pedazos grandes de madera y hacer un bote.
    De hecho, hacer un bote no fue tan difícil. El mayor obstáculo que enfrentó Zhu
Zhan ahora fue que no era lo suficientemente poderoso.
    Según Zhu Zhan, había muchas criaturas poderosas en el río. Cruzar el río fue
fácil, pero fue muy difícil evitar ser atacado y comido por los habitantes del río.
    Zhu Zhan se agarró la cabeza: —Si fuera solo yo, estaría dispuesto a ir y arriesgar
mi vida para intentarlo, pero...—si planeaba regresar, sus subordinados
definitivamente irían con él, y cuando eso sucediera , definitivamente sufrirían bajas.
    Además, si moría en el río, lo perdería todo. Tampoco sabía qué terminaría
pasando con Zhu Zhu y sus hijos...
    Zhu Zhan originalmente había planeado aumentar su fuerza primero antes de
regresar, pero ahora no podía esperar más.
    Después de hacerle esta pregunta a Zhou Ji,  Zhu Zhan se hizo a un lado y se
sentó en silencio, sin hablar ni comer.
    Temprano en la mañana del día siguiente, todos comenzaron a comer el dinosaurio
que Zhu Zhan había traído la noche anterior.
    Zhou Ji también asó un gran trozo de carne para Xiong Ye.
    Zhu Zhan volvió a aparecer mientras Zhou Ji estaba asando carne: —Zhou Ji,
gracias por salvarme en ese entonces... Esta vez, los escoltaré a la Tribu de la Playa
antes de partir.
    Zhou Ji respondió: —Está bien. —también podría pasar un tiempo para ayudar a
Zhu Zhan a pensar en cómo hacer un bote en los próximos días. 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Artista: @sofodraws [twitter]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Artista: @fowatty_ [twitter]