Capítulo 62

- Gachas de cebada
 
 
                        La gente de la Tribu Little Brook estaba realmente sorprendida por el
hecho de que la Tribu Big Bear en realidad crió dinosaurios: —¿Puedes criar
dinosaurios?
    Incluso si algunos de los dinosaurios más pequeños no daban miedo, algunos
dinosaurios, como los Centrosaurus, eran enormes e intimidantes. ¡Era muy difícil
para la Tribu Little Brook derribar a uno de ellos incluso si todos sus guerreros
trabajaban juntos!
    ¿Cómo podrían criarse tales dinosaurios?
    —Por supuesto. Para criar dinosaurios, solo debes alimentarlos con hierba. Luego,
después de que hayan crecido, podemos matarlos por carne —dijo Zhou Ji.
    La gente de la Tribu Little Brook miró a Zhou Ji con asombro.
    ¿Era eso realmente posible? ¡Qué asombroso!
    ¿Por qué no habían pensado en hacer algo así antes?
    Si fuera posible criar dinosaurios, no tendrían que pasar hambre. Si no pasaran
hambre, podrían tener cada vez más personas en su tribu. Si tuvieran más personas
en su tribu, la Tribu Tigre Gigante no los habría derrotado.
    Mientras los pensamientos de Bao Cheng seguían agitándose sin cesar, Xiong Bai
se volvió hacia Xiong Ye:  —Xiong Ye, ¿quiénes son estas personas?
    La última vez que el equipo de sal regresó, habían extrañado a muchas personas.
¿Cómo habían logrado volver con más gente esta vez?
    —Son personas de la Tribu Little Brook—. Xiong Ye dijo: —Volvamos rápido. Tengo
algo que decirle al jefe tribal. 
    El hecho de que la tribu del tigre gigante quisiera atacarlos no era una buena
noticia.
    Sin embargo, el lugar donde se encontraba su tribu era fácil de defender y difícil de
atacar. ¡No sería fácil para la Tribu de Tigres Gigantes derrotarlos!
    Además, habían matado a tanta gente de la tribu de tigres gigantes.
Probablemente no les quedaban muchos guerreros para luchar, ¿verdad?
    Xiong Ye no era muy claro acerca de la situación de la tribu de los tigres gigantes,
por lo que quería reunirse con Xiong He y el sacerdote para tener una discusión
adecuada y elaborar un plan juntos.
    ¡El regreso del equipo de sal fue una gran ocasión!
    Algunas personas ya habían regresado a la tribu por adelantado para contarles a
todos los demás sobre su regreso, así que cuando llegaron Xiong Ye y los demás,
Xiong He, el sacerdote y todos los demás ya estaban esperando en la puerta de su
tribu.
    Xiong Ye se sintió muy feliz por dentro cuando vio esta escena.
    Esta era la escena que siempre había querido ver. Esperaba poder hacer algo
bueno por la gente de la tribu.
    Xiong Ye vio al sacerdote dirigirse hacia él con entusiasmo y dijo: —¡Abuelo
sacerdote, estoy de vuelta!
    Sacerdote: —Zhou Ji, ¿encontraste lo que Dios Bestia te pidió que encontraras? 
    Xiong Ye: "......"
    Zhou Ji se rio y dijo: —Lo encontré.
    Ya había resuelto todos los granos que podrían usarse.
    —¡Eso es genial! —el sacerdote dijo: —Oh, cierto. Los huevos de la tierra han sido
plantados. ¿Quieres echar un vistazo? 
    Xiong Ye y Zhou Ji se habían ido por casi un mes en este viaje. No solo se habían
plantado todos los huevos de la tierra, algunos de ellos incluso habían comenzado a
germinar.
    El clima había sido bastante cálido recientemente. Si se riegan bien, los huevos de
la tierra brotarán muy rápidamente.
    —Está bien—. Zhou Ji asintió.
               
 
 
                        Xiong Ye quien vio cómo se llevaban a su compañero, así como así:
"....."
    Todavía había muchas cosas que necesitaba hacer también. Necesitaba darle la sal
al jefe de la tribu, y necesitaba discutir los asuntos de la Tribu Little Brook y la Tribu
del Tigre Gigante, por lo que solo podía mirar impotente mientras Zhou Ji se iba.
    ¡Olvídalo, Zhou Ji volvería de noche de todos modos!
    Xiong Ye inmediatamente fue a hablar con Xiong He. En este momento, Zhou Ji ya
se había encontrado cara a cara con más de doscientos bebés dinosaurios de todo
tipo.
    ¿No habían dicho que solo había unos cien? ¡Había casi trescientos dinosaurios
bebés aquí si los sumaba a todos!
    Olvídalo, la gente de la tribu Big Bear no era buena con los números.
    Zhou Ji mantuvo la calma mientras miraba a todos estos pequeños dinosaurios.
    Se criaron juntos todo tipo de dinosaurios diferentes, y también se los alimentó de
forma muy caótica. Incluso si estos pequeños dinosaurios tenían fuertes habilidades
de supervivencia, muchos de ellos ya estaban a las puertas de la muerte...
    —Separe los diferentes tipos de dinosaurios y aliméntalos con la comida que les
gusta comer—dijo Zhou Ji.
    —¿Por qué necesitamos ser tan amables con ellos? — Xiong Ping no entendió.
    Aunque se alimentaba de dinosaurios, no tenía ningún sentimiento positivo hacia
ellos: ¡muchas personas de la tribu habían sido asesinadas por dinosaurios!
    —Para criarlos y comer su carne—explicó Zhou Ji.
    Con esto en mente, Xiong Ping, que originalmente había estado un poco
insatisfecho, se recuperó de inmediato. Sin embargo, todavía estaba un poco ansiosa:
—Estos dinosaurios no son fáciles de criar. Comen demasiado, y el equipo de caza
tiene que pasar todo el día afuera recolectando hierba para apenas obtener suficiente
para alimentarlos.
    —¿Cuánta hierba comen todos los días? —preguntó Zhou Ji.
    Zhou Ji también había considerado la posibilidad de que los dinosaurios no fueran
fáciles de criar. Ciertos dinosaurios crecieron hasta ser demasiado grandes, y cuanto
más grandes fueran, más comerían.
    Por eso había planeado tratar de criar todo tipo de dinosaurios antes de finalmente
elegir los más adecuados para la cría de ganado.
    No todos los dinosaurios eran tan grandes.
    La boca de Xiong Ping se abrió de golpe. Aunque tenía la tarea de criar a los
dinosaurios, nunca los había contado ni calculado tales cosas antes...
    Sin embargo, Zhou Ji pronto supo por qué el equipo de caza había estado tan
ocupado. Esto estaba relacionado con qué tan lejos viajaban cada vez que salían a
recoger hierba.
    En la tribu Big Bear, todos estaban acostumbrados a no destruir la vegetación en el
área alrededor de su tribu.
    Después de compartir el conocimiento limitado que tenía sobre criar ganado con
Xiong Ping, Zhou Ji fue a ver los huevos de la tierra.
    Los huevos de la tierra estaban creciendo muy bien. Utilizó sus habilidades de
planta para mejorarlas aún más mientras pensaba dónde encontrar un nuevo tramo
de tierra para cultivar.
    La mirada de Zhou Ji aterrizó en la montaña que casi había nivelado por accidente.
    Solía haber muchos árboles gigantes en esa montaña, pero ahora, todos habían
sido desarraigados o destruidos, revelando la tierra extremadamente fértil que había
sido alimentada por un sinfín de montones de hojas caídas. Ciertamente podrían
cultivar cosas allí si ordenaran la tierra allí adecuadamente.
               
 
 
                        Por supuesto, la tierra alrededor de la tribu también podría ser
cultivada.
    Cuando pensó en cuánto quedaba por hacer, Zhou Ji se sintió un poco impotente.
    —Zhou Ji, ¿cuándo planeas plantar las plantas que el Dios Bestia te dijo que
buscaras? —preguntó el sacerdote.
    —Celebraré una ceremonia, luego plantaré las plantas que el Dios Bestia nos ha
dado mañana—respondió Zhou Ji.
    El sacerdote miró a Zhou Ji y de repente preguntó: —¿Estás finalmente dispuesto a
convertirte en el sacerdote y tomar mi posición en la tribu? 
    Zhou Ji miró al sacerdote: —Soy el mensajero del Dios de la Bestia. No me
convertiré en el sacerdote. 
    Realmente no quería convertirse en el sacerdote que tenía que estar involucrado
en todo. Por otro lado, todavía podía encontrar una manera de mantener su posición
actual como el mensajero del Dios Bestia.
    Sacerdote: "......" ¿Eso significaba que todavía necesitaba enseñar a esos niños?
¡Después de experimentar la capacidad de aprendizaje de Zhou Ji, ahora estaba
realmente desesperado por la capacidad de aprendizaje de esos niños pequeños!
    Bien, también estaba desesperado por su propia capacidad de aprender.
    Sin embargo, tenía una razón para ello... Era viejo, y no podía esperarse que su
cerebro fuera tan bueno como lo era cuando era joven.
    Después de visitar el ganado y las granjas, Zhou Ji regresó a la tribu.
    La tribu ya había comenzado a celebrar.
    Xiong Ye y los demás habían traído más sal que nunca. ¡La gente de la tribu era
naturalmente extremadamente feliz! Solo que la expresión de Xiong He era un poco
incierta.
    La amenaza de la Tribu Gigante del Tigre lo dejó bastante preocupado.
    Sin embargo, incluso él no permaneció preocupado por mucho tiempo. ¡Déjalos
venir! Si no pudieran lidiar con eso, ¡simplemente pelearían!
    La tribu Big Bear había luchado a menudo con otros antes de obtener un
sacerdote.
    Xiong Se calmó cuando lo pensó desde ese ángulo. Encontró personas para
comenzar a hervir carne ahumada y huevos de tierra para entretener a la gente de la
Tribu Little Brook y celebrar el regreso de su propia gente al mismo tiempo.
    Todos los experimentos fallidos de carne ahumada ya se habían consumido, por lo
que la carne que sacó Xiong He consistía en carne ahumada que se había preparado
bien.
    El sabor quemado no solo fue muy tenue con esta carne ahumada, sino que
también emitió un aroma muy atractivo. Los huevos de tierra hervidos así con carne
ahumada también eran especialmente deliciosos.
    Xiong Ye y los demás no habían comido tan bien durante su viaje. En este
momento, sentían que no podían comer lo suficientemente rápido. La gente de la
Tribu Little Brook también estaba muy sorprendida, ¡esa deliciosa comida realmente
existía en este mundo!
    Bao Yu fue al lado de Bao Cheng y dijo: —Hermano mayor, quiero quedarme en
esta tribu y tener un bebé con Xiong Qi.
    Bao Yu había expresado su interés en Xiong Ye y Zhou Ji, pero había sido
rechazado. Más tarde, ella había puesto su mirada en Xiong Qi, y Xiong Qi, quien era
muy libre en este aspecto, había estado de acuerdo.
    A Xiong Qi le gustaba Lang Yin por dos razones. Primero fue que Lang Yin era muy
hermosa, y segundo que la forma animal de Lang Yin era blanca.
    Pensó que, dado que ambos eran blancos, estaban muy bien combinados.
    Sin embargo, a Lang Yin no le caía bien y sentía que era demasiado viejo, por lo
que se dio por vencido. Ahora que Bao Yu estaba tomando la iniciativa ofreciéndose,
no dudó en cambiar sus afectos hacia ella.
    Tales cosas eran comunes en esta tribu. Xiong Ye había crecido con él y estaba
acostumbrado, e incluso Zhou Ji se había acostumbrado a ello.
    No era sorprendente que Bao Yu ahora quisiera quedarse con la tribu. Ella y Bao
Cheng eran las dos personas más fuertes de su tribu, pero en comparación con la
tribu Big Bear...
    Además de los luchadores de nivel pico como Xiong Ye, la tribu Big Bear también
fue apoyada por una gran cantidad de guerreros fuertes. Todas estas personas habían
despertado formas de animales como osos negros, simios negros, etc.
    También había tigres como Hu Yue, y su poder de combate no era peor que Bao Yu
o Bao Cheng.
    Esta tribu les dio una muy alta sensación de seguridad.
    Bao Cheng no estaba sorprendido por la elección de su hermana. También se le
ocurrió abruptamente: ¡también podría encontrar una mujer en la tribu Big Bear para
tener hijos y también vivir aquí!
    La gente de la Tribu Little Brook comenzó a pensar en ese sentido. Y en este
momento, Zhou Ji estaba ocupado cocinando gachas de cebada.
    Había escogido un poco de cebada que no germinaría, luego produjo un poco más
para agregar a la mezcla y comenzó a cocinar gachas.
    Esto era algo que no había tenido en mucho tiempo... Zhou Ji de repente sintió que
se le hacía agua la boca.