Capítulo 153

- Poner una trampa
 
 
                        —Xiong Ye y su compañero son inseparables, pero finalmente se
separaron hoy.
    —Acabemos con esto rápidamente.
    —¡Debemos secuestrarlo lo antes posible!
    —Espera. Vayamos lentamente...
    Zhou Ji se sorprendió un poco cuando escuchó los comentarios de las personas que
venían a través de sus poderes espirituales.
    Estas personas estaban aquí para atraparlo.
    Sabía que el Templo del Dios Bestia estaría intrigando continuamente, pero el
Templo del Dios Bestia... no tenía ninguna razón para ir por él.
    Querían ganarse a Xiong Ye. Si lo secuestraban, no solo serían incapaces de
ganarse a Xiong Ye, sino que ¿no ofenderían a Xiong Ye?
    ¿O tal vez las personas que venían no eran del Templo del Dios Bestia?
    Pero si no fueran del Templo del Dios Bestia, no debería haber tantas potencias,
había un total de diez Guerreros Bestia de alto nivel entre estas personas.
    Estas personas ahora se estaban escondiendo en una casa a lo lejos, asignando
tareas para decidir quién atacaría a Zhu Zhan y quién trataría con Zhu Yan, entre
otras cosas.
    Zhou Ji se levantó del sillón reclinable y pensó si debía llevar a su gente con él e
irse.
    No quería involucrarse en problemas.
    Pero fue entonces cuando de repente escuchó a una de estas personas preguntar:
—¿Por qué exactamente tenemos que atrapar a ese Zhou Ji?
    —Yo tampoco lo sé. Debería tener algo que ver con el Rey Bestia León. —dijo el
orador original.
    Zhou Ji abandonó instantáneamente todos los pensamientos de irse, de hecho, no
fue un gran problema que lo atraparan. Con su fuerza actual, podría escapar en
cualquier momento, y no tenía que temer a Shi Li.
    Lo único de lo que debía tener cuidado era asegurarse de que no se volviera loco
de repente.
    Pero para este asunto, Zhou Ji no estaba demasiado preocupado por eso.
    Con su fuerza espiritual actual, podía controlar incluso a los Reyes Bestia. No
necesitaba hacer nada personalmente.
    Zhou Ji se recostó de nuevo, queriendo ver quién era el que quería atraparlo.
    Sin embargo, si Zhu Zhan y los demás se quedaran, probablemente se
encontrarían con problemas... Zhou Ji le dijo a Zhu Zhan: —Zhu Zhan, lleva a algunas
personas para que llamen a Xiong Ye.
    —Está bien. —Zhu Zhan se levantó y se preparó para ir.
    Zhou Ji dijo: —Te dije que llevaras gente contigo.
    Zhu Zhan estaba un poco confundido, pero después de que Zhou Ji hizo un gesto,
pronto se fue, trayendo a todos sus subordinados con él. Zhou Ji... ¿podría estar
tramando algo?
    Como resultado, el lugar donde se había establecido la tribu Big Bear se quedó solo
con Zhou Ji, así como con Zhu Yan y el sacerdote de la tribu de los cerdos gigantes.
    Zhou Ji nunca había hablado con estas dos personas en los últimos días, pero en
este momento, de repente miró a las dos personas: —No pensé que tendrían una
buena impresión de la tribu Big Bear. Estoy muy complacido.
    El sacerdote de la Tribu del Cerdo Gigante era un hombre llamado Ma Shan, y su
forma animal era un caballo. Cuando escuchó las palabras de Zhou Ji, él y Zhu Yan
estaban llenos de confusión.
    Zhou Ji continuó: —Ayer, la gente del Templo del Dios Bestia vinieron a buscarlos,
y ambos hicieron un buen trabajo rechazándolos. —Zhu Yan y Ma Shan estaban en
estado de shock.
               
 
 
                        Ayer, cuando la gente del Templo del Dios Bestia los contactó, habían
sido muy cuidadosos y nadie más había estado cerca de ellos. Siempre pensaron que
nadie lo sabía y tampoco planearon difundir la noticia. Inesperadamente, Zhou Ji los
llamó directamente.
    Aunque no se atrevieron a traicionar a la Tribu Big Bear y causar problemas,
anteriormente todavía esperaban que la gente del Templo del Dios Bestia viniera y
causara problemas a la Tribu Big Bear, incluso si la Tribu Big Bear no lo hiciera. No
querían sufrir, ¡aún podrían ver el espectáculo!
    Pero resultó que... no solo no tenían un espectáculo para ver, ¡la tribu Big Bear
incluso sabía lo que habían hecho!
    La primera reacción de Zhu Yan y Ma Shan fue alegrarse de no haber traicionado a
la tribu Big Bear. De lo contrario... definitivamente serían asesinados por la gente de
la tribu Big Bear.
    Ma Shan dijo: —Su señoría, realmente nos gusta la tribu Big Bear.
    —¡Sí, somos absolutamente leales a la tribu Big Bear! —Zhu Yan también
pronunció palabras que iban en contra de sus propios pensamientos.
    —Ustedes ni siquiera son personas de la tribu Big Bear. ¿De qué lealtad están
hablando? —preguntó Zhou Ji.
    Ma Shan y Zhu Yan se asustaron.
    Zhou Ji continuó: —Alguien vendrá pronto. No tienen que resistirte, pero deben
saber qué decir y qué no decir.
    —¡Lo sabemos! —Ma Shan y Zhu Yan estuvieron de acuerdo a la vez. También
tenían un poco de curiosidad: ¿vendría gente? ¿Que gente?
    Ma Shan y Zhu Yan esperaron mucho tiempo, pero nadie vino. Solo vieron a Zhou
Ji allí comiendo solo.
    Zhou Ji no había comido mucho anteriormente y había dejado casi todo para que
Xiong Ye comiera. En ese momento, todos pensaron que Zhou Ji, a pesar de ser un
Rey Bestia, simplemente tenía un pequeño apetito. Inesperadamente, Zhou Ji comió
una olla entera de carne guisada con soja, una olla entera de arroz y algunos platos
fríos, todo de una vez.
    ¡También comió muy rápido!
    Era realmente digno de ser un Rey Bestia. ¡No solo comió rápido, sino que no
afectó su temperamento ni un poco!
    Mientras los dos miraban a Zhou Ji con admiración, la gente se apresuró.
    Estas personas se sorprendieron mucho cuando vieron que solo había tres
personas en la habitación. Después de eso, cargaron contra Zhu Yan y Ma Shan. Zhu
Yan era un Guerrero Bestia de alto nivel, y el sacerdote Ma Shan todavía era un
Guerrero Bestia de nivel junior, lo que los convertía en amenazas potenciales.
    Sin embargo, como resultado, ni siquiera habían comenzado a pelear cuando Zhu
Yan y Ma Shan abrieron las manos e hicieron gestos para mostrar que no ofrecerían
resistencia: —¡No nos peguen!
    Estas personas se detuvieron, entre Zhu Yan y Ma Shan, uno era un jefe tribal y el
otro era sacerdote. Habían sido humillados por la tribu Big Bear en los últimos días y
habían sido obligados a hacer muchas cosas. Era normal que no quisieran proteger a
Zhou Ji.
    Si ese era el caso, no tendrían que atacar. Después de todo, este era Zhou Ji, un
desperdicio de un hombre que ni siquiera podía cambiar a una forma animal.
    Estos Guerreros Bestia de alto nivel habían estado bien preparados cuando vinieron
aquí, y ahora, se quedaron un poco inseguros cuando se enfrentaron a tal situación.
    Sin embargo, poder ahorrar algo de esfuerzo fue genial.
    —¡Átalos y llévatelos! —el líder miró a Zhou Ji, quien parecía estar asustado, y
luego a Zhu Yan y Ma Shan, antes de dar órdenes a sus hombres.
               
 
 
                        Sus hombres inmediatamente desataron la cuerda que les rodeaba la
cintura y la usaron para atarlos. Sin embargo, antes de que pudieran comenzar, Zhou
Ji habló: —Espera. 
    —¿Qué? —ese hombre frunció el ceño.
    —Mi cuerpo no está en buen estado. Podría perder mi vida si me atas así. Incluso
si estoy bien, si termino lastimado, Xiong Ye no te dejará ir. —dijo Zhou Ji. Si estas
personas realmente quisieran atarlo, él también podría irse directamente.
    —¿Y qué? —ese guerrero bestia de alto nivel miró impacientemente a Zhou Ji.
Estaba aquí para atrapar gente, pero cuando pensó en cómo Xiong Ye era un Rey
Bestia... En realidad no quería ofender a la Tribu Big Bear.
    Zhou Ji dijo: —Pueden llevarme.
    —¡Estás esperando demasiado! —dijeron estas personas.
    Zhou Ji continuó: —Si quieren atraparme, debería ser porque quieren que Xiong Ye
haga algo. Si estoy bien, Xiong Ye definitivamente estará de acuerdo. Pero si me
lastiman, incluso si logran hacer que haga lo que quieren que haga, al final, él no los
dejará ir. 
    Estas personas creyeron las palabras de Zhou Ji. Aunque la gente de la tribu Big
Bear había llegado al Templo del Dios Bestia hace tres o cuatro días, no había nadie
que no supiera del amor del Rey Bestia del Oso por su compañero.
    Su líder pensó por un momento y finalmente miró a Zhu Yan y Ma Shan: —Ustedes
dos lo llevan. ¡Vengan con nosotros!
    Zhu Yan y Ma Shan pronto levantaron a Zhou Ji del suelo y siguieron a los hombres
para que se fueran.
   
 
    Para entonces, Zhu Zhan ya había encontrado a Xiong Ye.
    Xiong Ye no había cumplido veinte años y no había visto gran parte del mundo.
Estaba muy interesado en este Sacrificio del Dios Bestia.
    Al principio, había planeado ir a ver a Zhou Ji, pero más tarde... el Templo del Dios
Bestia le había informado que le habían preparado un asiento más cercano al
Sacrificio del Dios Bestia. También habían aprendido de aquellos que habían
participado en el Sacrificio del Dios Bestia antes que no podrían ver cómo sería el
Sacrificio del Dios Bestia si estuvieran demasiado lejos.
    Y luego, Zhou Ji no estaba dispuesto a ir a mirar y le había dicho que fuera solo
para poder sentarse y mirar.
    Podía sentir claramente la atmósfera mejor cuando se sentaba al frente. Hizo que
la gente quisiera adorar al poderoso Dios Bestia, pero Xiong Ye todavía se sentía un
poco indiferente porque Zhou Ji no estaba allí.
    Sin embargo, era normal que Zhou Ji no quisiera venir.
    Aparte de los Reyes Bestia, todos los demás tuvieron que arrodillarse ante los
sacerdotes del Templo del Dios Bestia... ¡realmente no podía soportar que Zhou Ji
tuviera que hacer esto!
    Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia y debe ser más digno de respeto que
estos sacerdotes. ¿Cómo podía arrodillarse?
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia cantaron y bailaron, cantaron muchas
oraciones y los guiaron a todos en oración al Dios Bestia.
    La ceremonia de oración grupal se llevó a cabo bajo el liderazgo del Sumo
Sacerdote y terminó muy pronto, pero otras oraciones más pequeñas todavía estaban
en progreso. También había gente del Templo del Dios Bestia repartiendo agua
divina.
    Xiong Ye estaba mirando muy en serio.
    Una vez había sido entrenado como sucesor del sacerdote por un período de
tiempo, y había aprendido todos los bailes del sacerdote. Podía ver que las palabras y
los bailes que realizaba su propio sacerdote eran versiones simplificadas de las
palabras y los bailes del Templo del Dios Bestia.
               
 
 
                        Su sacerdote que había venido a la tribu Big Bear y los ayudó en ese
entonces debería haber comenzado como sacerdote del Templo del Dios Bestia.
    Xiong Ye casi inconscientemente comenzó a aprender y memorizar, con la
intención de aprender un poco más para poder enseñarle al sacerdote cuando
regresaran.
    El sacerdote debería estar muy feliz, pero Xiong He probablemente sería infeliz,
con eso, tendría más que aprender.
    Mientras Xiong Ye estaba viendo esta "actuación", la gente del Templo del Dios
Bestia había llamado a los otros ocho Reyes Bestia.
    Debería haber habido nueve, pero el Rey Bestia Elefante nunca se había
presentado incluso después de que la ceremonia había comenzado...
    Desde que vio la forma animal de Zhou Ji, Xiong Ye estaba casi seguro de que el
Rey Bestia Elefante que se había llevado a Shi Li había sido el padre de Zhou Ji.
    Por esta razón, prestó especial atención a la Tribu Elefante cuando notó que el Rey
Bestia Elefante no había venido. Vio que las potencias de la Tribu Elefante que
estaban cerca de él tenían expresiones preocupadas en sus rostros, y algunos de ellos
miraron a Shi Li con miradas hostiles. Probablemente se conocían de antes.
   
 
    En este momento, Shi Li había sido conducido al Templo del Dios Bestia, que
estaba hecho de piedras de corte cuadrado, por la gente del Templo del Dios Bestia.
La gente de la tribu de elefante se volvió aún más distraída, y comenzaron a susurrar
entre ellos.
    Xiong Ye los miró, luego pasó a mirar otras cosas y notó que un Zhu Zhan muy
alto lo saludaba desde su posición dentro de la multitud.
    ¿No se había quedado Zhu Zhan en el mercado para acompañar a Zhou Ji? ¿Cómo
es que había venido aquí de repente?
    Xiong Ye saltó de la plataforma alta y se dirigió hacia Zhu Zhan.
   
 
    Y en este momento, en el Templo del Dios Bestia, Shi Li les estaba diciendo a esos
Reyes Bestias: —La tribu Big Bear controla un método de cultivo. Si sigues ese
método, no hay necesidad de comer una fruta de Dios Bestia para convertirte en un
Rey Bestia.
    —¡Eso no puede ser! —exclamó el Rey Bestia Simio.
    El Rey Bestia Rinoceronte también habló: —¿Cómo podría existir algo tan bueno?
¡No digas tonterías! —el Rey Bestia Rinoceronte no dudó en regañarlo, pero
internamente, también estaba sorprendido.
    Este Rey Bestia León lo decía con tanta audacia, pero la Tribu Big Bear realmente
tenía demasiados Reyes Bestia. ¿Realmente podría ser verdad?
    Sin embargo, incluso si fuera cierto, ayudaría a la tribu Big Bear a negarlo.
    —Es verdad. De lo contrario, ¿cómo crees que me convertí en un Rey Bestia? ¿Y
cómo podría Xiong Ye convertirse en un Rey Bestia? —Shi Li les preguntó:— Comer
una Fruta del Dios Bestia realmente puede permitir que alguien se convierta en un
Rey Bestia, pero si no están al nivel de un Guerrero Bestia de alto nivel, lo comerían
nada más que para morir, incluso si comieron una fruta de Dios Bestia... ¿Cuántos
años tenemos Xiong Ye y yo? ¿Ustedes podrían haberse convertido en Guerreros
Bestia de alto nivel a nuestra edad?
    Los Reyes Bestia escucharon esto y comenzaron a pensar en ello. Solo el Rey
Bestia Rinoceronte continuó insistiendo: —Los genios existen en este mundo.
    —Rey Bestia Rinoceronte, ¿escuché que te uniste a la tribu Big Bear? ¿Fue por el
bien de esa habilidad? —Preguntó Shi Li. Sabía que Xiong Ye en realidad no tenía un
método de cultivo, y que Xiong Ye convertirse en un Rey Bestia estaba
completamente relacionado con su arduo trabajo.
    Era muy fácil para las personas con poca fuerza morir si comían una fruta de Dios
Bestia, pero si podían persistir, también podrían sobrevivir. Como sucedió, Xiong Ye
era una persona muy persistente que podía soportar mucho.
    Sin embargo, tenía la intención de acusar a Xiong Ye de poseer un método de
cultivo. Después de todo, esta era la única forma en que podía persuadir a estos
Reyes Bestia para atacar a Xiong Ye.
    —Shi Li, según tus palabras, también conoces el método de cultivo. Dado que ese
es el caso, si quisiera aprender este método de cultivo, ¿por qué tendría que unirme a
la tribu Big Bear? ¿No puedo forzarte a dármelo? —El Rey Bestia Rinoceronte
respondió.
    Los otros Reyes Bestia también habían pensado en esto, y todos miraron a Shi Li:
—Rey Bestia León, si conoces ese método, ¿por qué nos lo escondes?
    —Rey Bestia León, y déjanos experimentarlo nosotros mismos.
    —Rey Bestia León, sé generoso...
    Shi Li podía sentir que estas personas no eran muy amigables con él solo por sus
expresiones. Inmediatamente dijo: —Todos, el método que obtuve es problemático. 
    —¿Qué estás diciendo? —preguntó el Rey Bestia Simio.
    —El método de cultivo que tiene la tribu Big Bear solo puede ser utilizado por el
jefe tribal, y no se lo enseñarán a otros. Solo sé un poco porque a Xiong Ye le
gustaba. —explicó Shi Li.
    ¿Realmente ha habido un problema como este? Los Reyes Bestia miraron a Shi Li
con sorpresa y sus expresiones difíciles de describir. ¿Este Rey Bestia León había
tenido ese tipo de disputa emocional con el Rey Bestia Oso?
    Shi Li continuó: —Desafortunadamente, el método de cultivo que conozco es
problemático. Entonces, a pesar de que he progresado, hay algunos problemas con
mi fuerza... No estaba dispuesto a luchar contra Xiong Ye antes debido a estos
problemas .
    —¡Esta es solo tu historia unilateral! —en el interior, el Rey Bestia Rinoceronte
todavía creía un poco de esta historia. Los asuntos de Xiong Ye y Shi Li habían sido
mencionados por la gente de la tribu Big Bear en los últimos días. En ese momento, la
gente de la tribu Big Bear había pensado que había algo mal con Shi Li.
Afortunadamente, Xiong Ye se había separado de Shi Li y terminó eligiendo Zhou Ji.
    Sin embargo, aunque lo creía, todavía estaba del lado de Xiong Ye y Zhou Ji.
    A Hai Feng le gustaba mucho su hijo. Si existiera tal método de cultivo, debería
estar dispuesto a enseñarle a su hijo, ¿verdad? ¡En ese caso, no tendría que
preocuparse por la vida de su hijo en el futuro!
    Por otro lado, si iba en contra de la tribu Big Bear... ¡Su hijo estaba actualmente
con la tribu Big Bear!
    —Tengo pruebas. —Shi Li dijo: —Puedo cultivar para que lo vean.
    Shi Li comenzó a usar el método de cultivo mientras hablaba.
    Los Reyes Bestia eran muy sensibles a los cambios en la energía que los rodeaba.
Podían sentir claramente que Shi Li estaba absorbiendo energía de su entorno.