Capítulo 65

- Castigo
 
 
                        La aritmética de Xiong Ye no era mala. Podía contar correctamente
cuántas personas había en la tribu y no se equivocaría cuando dividiera las cosas
entre otras.
    Pero cuando se trataba de sumar todos los números del noventa al nueve...
    Nunca había calculado algo como esto antes.
    Sin embargo, esto realmente necesitaba ser practicado. ¿Podría ser útil algún día?
    Con eso en mente, Xiong Ye comenzó a contar: —1, 2, 3...
    El abuelo Sacerdote le había enseñado a contar hasta cien, pero era fácil perder la
cuenta de esa manera, así que lo había dividido en diez grupos de diez. Hizo
pequeños montones de diez, y cuando tenía diez montones, los juntaba para formar
un montón de cien antes de contar los siguientes cien.
    Después de finalmente lograr la respuesta, Xiong Ye inmediatamente fue a buscar
a Zhou Ji para compartir sus resultados, pero descubrió que Zhou Ji ya se había
quedado dormido.
    Sintió una picazón en el corazón, pero Zhou Ji no se sentía bien después de todo.
    Xiong Ye simplemente se acostó en la cama y se ayudó a sí mismo. Había hecho
esto por sí mismo antes, y solo había cambiado para que Zhou Ji lo ayudara después
de convertirse en compañero de Zhou Ji.
    Zhou Ji, que en realidad no se había ido a dormir: "......"
    Había llegado a la mitad del camino cuando Xiong Ye vio a Zhou Ji abrir los ojos.
Se inclinó para darle un beso y dijo: —¡Zhou Ji, ayúdame!
    Zhou Ji miró y extendió una mano. Xiong Ye lo abrazó y gimió suavemente.
    Después de que finalmente terminó, Xiong Ye se sintió tan cómodo que no quería
levantarse, pero Zhou Ji le pellizcó la cara: —¿Calculaste el número que te pedí?
    —¡Lo descubrí! —respondió Xiong Ye.
    —¿Cuánto es?
    Xiong Ye salió de la cama para mirar su montón de pedazos de madera.
Finalmente dijo: —¡Son cuarenta y nueve centésimas más cuarenta y nueve!
    —Incorrecto. Debería ser cuarenta nueve centésimas más cincuenta. —Zhou Ji
respondió. La gente de la tribu generalmente no entraba mucho en contacto con los
números, por lo que solo podían contar hasta cien y contar cuántos cientos había de
allí en adelante.
    Las personas modernas pueden encontrar esto un poco molesto, pero ya era
bastante bueno para estas personas poder contar hasta cien sin problemas. Zhou Ji
pareció recordar que noventa y nueve en francés se tradujero aproximadamente a
cuatro veinte más diez más nueve.
    —¿Por qué?— Xiong Ye miró a Zhou Ji confundido: —¿Lo has contado antes? ¡No te
he visto contar nada antes!
    Esta fue una pregunta tan difícil. Si Zhou Ji lo hubiera calculado, definitivamente
debería haber visto muchos bastones.
    —No necesito contar, solo tengo que pensarlo para saber la respuesta—respondió
Zhou Ji.
    Pensar y conocer la respuesta. Xiong Ye se sorprendió al mirar a Zhou Ji: —¿El
Dios Bestia te lo dijo?
    Zhou Ji: —...Estás pensando demasiado.
    —¿Cómo lo sabes, entonces?
    —¿No dividiste las pilas antes? La primera pila tiene noventa y nueve. Si las
sumas, ¿no sumarás cien?— Zhou Ji explicó lentamente el método de cálculo. Sus
padres habían otorgado gran importancia a la educación, y él había sido enviado a la
clase de entrenamiento de matemáticas de Olimpiada desde una edad temprana. Este
tipo de pregunta a menudo aparecía en su clase de entrenamiento.
               
 
 
                        Xiong Ye de repente entendió. Reorganizó su pila y se dio cuenta de
que realmente eran cuarenta y nueve uno céntimas más cincuenta.
    En cuanto a por qué se había equivocado antes, probablemente fue porque había
contado mal una de las piezas.
    Después de responder la pregunta, Xiong Ye fue muy sincero y dijo: —¡Zhou Ji,
eres realmente demasiado inteligente!
    —¿Quieres que te enseñe?— preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de decir: —¡Sí! ¿Pero no lo he aprendido ya? 
    ¡Ya había aprendido este tema y podía ir y explicárselo al sacerdote!
    —Solo has aprendido un método. Te haré otra pregunta... atrapé ocho dinosaurios,
y entre estos dinosaurios, algunos tienen dos patas, mientras que otros tienen cuatro
patas. Hay un total de veintidós patas. ¿Cuántos de esos dinosaurios tienen dos patas
y cuántos tienen cuatro? —preguntó Zhou Ji. Esta fue otra pregunta clásica de la
clase de entrenamiento de matemáticas de Olimpiada.
    Xiong Ye no sabía acerca de las matemáticas de la Olimpiada. Sacó veintidós palos
y comenzó a colocarlos alrededor...
    Responder a esta pregunta no fue difícil cuando se usaban palos de manera tan
directa. Después de darle a cada uno de los ocho dinosaurios dos patas y unir los
palos restantes para hacer pilas de dinosaurios de cuatro patas, fue fácil de calcular.
    Xiong Ye se sintió un poco orgulloso, pero como resultado.
    Zhou Ji preguntó: —¿Si atrapé un total de cien dinosaurios, y hay un total de
trescientas veinte patas?
    Xiong Ye había estado jugando con los palos para calcular todo y sintió que era
bastante interesante, pero ahora que Zhou Ji hizo la pregunta de esta manera, se
sintió muy confundido, ¿cómo podría contar eso?
    Además... :—¡No puedes atrapar tantos dinosaurios! Toda nuestra tribu no pudo
atrapar tantos dinosaurios.
    Zhou Ji se echó a reír: —Si te doy sopa de pescado para beber, y después de que
termines la mitad, la llenaré por ti, luego la llenaré nuevamente después de que
hayas terminado la mitad otra vez, y luego llénala de nuevo cuando hayas terminado.
Terminó la mitad de eso, y esta vez lo terminaste todo, ¿cuántos tazones de sopa en
total?
    Xiong Ye no pudo entenderlo en absoluto: —¿Por qué esto necesita ser calculado?
    —Un dinosaurio puede comer la mitad de la hierba en el suelo cada año. ¿Cuántos
años tardará en terminar de comer toda la hierba?
    —¡Sé este!—dijo Xiong Ye:—¡Dos años!
    —¡Incorrecto!—dijo Zhou Ji, —La hierba volverá a crecer, por lo que es imposible
que se termine en dos años.
    ¡Eso fue verdad! Xiong Ye miró a Zhou Ji con admiración. Zhou Ji era realmente
demasiado impresionante, demasiado inteligente.
    Al ver esta situación, Zhou Ji, que había usado su clase de entrenamiento y
agudeza matemática de la Olimpiada para jugar con una persona de la era primitiva,
se sintió satisfecho y dijo: —Ven, te enseñaré aritmética. Si quieres convertirte en un
jefe tribal calificado, tendrás que aprender más cosas.
    —¡Bueno! ¿Debería el sacerdote aprender esto también? —Xiong Ye ya no se
atrevió a decir que ya había aprendido estas cosas esta vez, pero pensó en el
sacerdote: al sacerdote siempre le había encantado aprender este tipo de cosas.
    —No me siento tan bien y no puedo enseñar a mucha gente—dijo Zhou Ji.
    —¡Entonces, es suficiente para enseñarme solo a mí!— Xiong Ye no lo pensó dos
veces antes de decir esto. Decidió aprenderlo primero, y luego ir y enseñarle al
sacerdote.
               
 
 
                        —En ese caso, te enseñaré cómo escribir números—dijo Zhou Ji.
    —¿Escribir?—preguntó Xiong Ye.
    —Sí, escribe—. Zhou Ji sacó la pieza de carbón que él mismo usó como bolígrafo y
se la entregó a Xiong Ye: —Usa esto para escribir.
    Xiong Ye aceptó esa pieza de carbón, y Zhou Ji comenzó a enseñarle a escribir.
    Zhou Ji incluso había encontrado una manera de anotar cada número. ¡Fue
demasiado impresionante! Era aún más asombroso que el sacerdote anterior.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji con admiración mientras sostenía el trozo de carbón en su
mano grande y lentamente comenzó a escribir en la cueva.
    Zhou Ji: —Tu '8' está mal escrito... Te tomaré de la mano y te ayudare .
    —¡Muy bien!— Xiong Ye estuvo de acuerdo de inmediato. Zhou Ji luego extendió la
mano para sostener su mano.
    Sus manos eran ásperas y duras, pero las manos de Zhou Ji... ¡eran especialmente
tiernas y suaves!
    Xiong Ye se puso bastante inquieto, y luego escuchó que Zhou Ji dijo: —No te
estás concentrando en tu escritura. Te daré un pequeño castigo.
    —¿Qué castigo?—preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji usó el carbón para dibujar un círculo en la cara de Xiong Ye.
    Xiong Ye no entendió, ¿por qué esto contaba como castigo? No dolió, y no picaba.
Y luego, terminó con muchos círculos en su rostro, e incluso había algunos en su
cuerpo...
    Xiong Ye no sintió que algo estuviera mal. Lo que Zhou Ji le estaba enseñando
ahora probablemente provenía del conocimiento que Dios Bestia le había impartido.
Las cosas que había aprendido del sacerdote no habían sido así, pero habría sido
golpeado si no lo hubiera aprendido correctamente.
    Ahora, si no aprendió bien, simplemente terminó dibujando un círculo sobre él. ¿No
era eso bastante insignificante?
    Xiong Ye murmuró, resopló y pasó una tarde entera aprendiendo a escribir los
números arábigos del uno al nueve. También practicaba contar hasta cien sin
problemas.
    En este momento, la voz de Xiong He sonó a través del valle: —¡Es hora de comer!
    Xiong corrió inmediatamente afuera: —¡Zhou Ji, voy a comer primero! ¡Volveré y
aprenderé más tarde!
    Zhou Ji: "......" ¡Este tipo se había olvidado de lavarse la cara!
    Zhou Ji era demasiado vago para ir con él y fue directamente a acostarse.
    Xiong Ye estaba tan emocionado cuando escuchó que era hora de comer que había
olvidado por completo que tenía círculos en la cara hasta que llegó afuera.
    Sin embargo, no lo tomó en serio. No era gran cosa lo que había olvidado; ¿No
eran solo algunos dibujos en su rostro? ¡No afectó su habilidad para hacer nada!
    Pero la gente de la tribu se sorprendió al ver su apariencia: —Xiong Ye, ¿qué es
eso en tu cara?
    —Son círculos. Zhou Ji los dibujó para mí —respondió Xiong Ye.
    —¡Están dibujados tan bien! 
    —Xiong Ye, te ves particularmente bien así! — Xiong Qi comenzó a alabarlo:—
¡Mira este círculo, es tan redondo, y es igual de redondo en ambos lados! 
    Zhou Ji no había estado garabateando casualmente cuando dibujó círculos en
Xiong Ye con el carbón. ¡Había prestado atención a la simetría, haciendo que los
círculos en la cara de Xiong Ye parecieran muy misteriosos!
    El sacerdote se acercó: —Xiong Ye, ¿por qué Zhou Ji dibujó círculos en ti?
    ¿Podría ser esta una extraña ceremonia o ritual de sacrificio?
    —Zhou Ji lo dibujó para mí cuando me estaba enseñando a contar—. Xiong Ye
originalmente quería decir que Zhou Ji lo dibujaba cuando no había aprendido algo
correctamente, pero no quería que otros supieran que era estúpido, así que
simplemente no lo mencionó.
    —¿Contando?— el sacerdote tenía curiosidad.
    —Aritmética—. Xiong Ye miró al sacerdote: —Abuelo Sacerdote, ¿sabes cuánto es
si agregas uno más dos más tres hasta noventa y nueve?
    —Eso es un poco difícil. Necesito calcularlo lentamente, y puede que no haya
suficientes palos.— el sacerdote comenzó a buscar palos.
    Xiong Ye explicó: —De hecho, es muy simple, es así...— repitió todo lo que Zhou Ji
había dicho.
    El sacerdote se sorprendió al instante. ¿Se podría hacer de esa manera? ¡Qué
asombroso!
    Especialmente desde... ¡Xiong Ye en realidad escribió números en el suelo!
    ¿Podrían los números estar representados por símbolos como estos? ¡Era mucho
más conveniente! Siempre había usado palos de madera y los colocaba en el suelo
para contar. Si tuviera que ser escrito, podría dibujar líneas en lugar de colocar palos
en todas partes que cansaba su mano particularmente cuando lo hacía.
    El sacerdote tenía una expresión emocionada en su rostro, y miró los círculos
dibujados en el rostro de Xiong Ye como si acabara de ver un montón de tesoros.
    Los ojos del sacerdote estaban llenos de reverencia mientras miraba los círculos en
la cara de Xiong Ye.
    Zhou Ji no quería bajar al valle de abajo, así que hizo un poco de gachas de
cebada. Más bien extrañaba comer carne de ave de elefante.
    Habían comido pescado todos los días, y él estaba empezando a cansarse de ello.
Quería comer otros tipos de carne.
    No había mucho que hacer hoy, así que Zhou Ji no usó sus poderes espirituales
para observar la situación en el valle. No fue hasta que alguien subió a la entrada de
la cueva que giró la cabeza y vio la cara nudosa del sacerdote.
    El sacerdote le sonrió, revelando las encías con solo unos pocos dientes:—Zhou Ji,
¿puedes dibujar algunos círculos para mí también? ¡También quiero aprender más del
Dios Bestia!
    Zhou Ji: "......"¡Qué dijo exactamente Xiong Ye allí abajo!