Capítulo 48

- Loco
 
 
                        Sin embargo, a pesar de que Xiong Ye estaba sorprendido, no sentía
mucho miedo.
    Sabía que era un hombre bestia, un hombre bestia muy poderoso.
    Fue el comportamiento de la otra persona lo que lo dejó perplejo: ¿por qué ese
poderoso hombre bestia tenía un problema con esos árboles?
    Xiong Ye todavía estaba confundido, pero en este momento, los ojos de ese mamut
en la montaña en la distancia ya se habían puesto rojos.
    Constantemente destruía todo a su alrededor, arrancando árboles gigantes y
matando a todos los seres vivos a la vista.
    Casi todos los árboles gigantes en toda la montaña habían sido destruidos, y la
arthropleura que vivía allí básicamente había sido pisoteada hasta la muerte.
    También hubo una cantidad ilimitada de energía que se derramó del área.
    Xiang Tian, que ya había escapado lejos, podía sentir la energía que se disparó por
el cielo. Su corazón se aceleró, y sin dudarlo decidió que nunca volvería a este
maldito lugar nunca más.
    En cuanto a Shi Li, que todavía estaba siendo transportado... Shi Li todavía estaba
inconsciente y no era completamente consciente de lo que había sucedido. Era aún
menos consciente del hecho de que los eventos que ocurrían eran una vez más
diferentes de la historia que conocía...
    El enorme mamut continuó enfurecido en la montaña, y parecía que nunca
terminaría. Los corazones de la gente de la tribu Big Bear también estaban
completamente llenos de temor.
    Allá... ¿Exactamente qué había pasado?
    Todos estaban preocupados y asustados cuando de repente, un oso blanco cubierto
de sangre tropezó de repente.
    Xiong He lo descubrió muy rápidamente: —¡Es Xiong Qi!
    Independientemente de si era Xiong Ye o Xiong Qi, ambos eran muy importantes
para la tribu. Xiong He, que todavía estaba en la cima de la montaña junto al valle,
recogió al sacerdote y comenzó a bajar.
    Cuando terminó de bajar la montaña, Xiong Qi acababa de llegar a la entrada del
valle.
    Independientemente de si era la gente de la tribu o Xiong Ye, esa bestia gigante
los había sorprendido a todos. Fue solo Xiong Qi, que constantemente le había dado
la espalda a la bestia gigante mientras se apresuraba a regresar, que no había
descubierto ni sentido nada fuera de lo común.
    Al ver a Xiong He, Xiong Qi tropezó hacia adelante y volvió a su forma humana:
—Ve y salva a Xiong Ye...
    —¿Qué le pasó a Xiong Ye?— Xiong He estaba sorprendido.
    —Nos encontramos con milpiés anudados.
    —¿Fueron solo milpiés anudados? —Xiong soltó Xiong Qi
     Xiong Qi: "......" ¿Qué quiso decir con 'solo milpiés anudados'?
     —Echa un vistazo—Xiong He señaló detrás de Xiong Qi.
 
    Xiong Qi se dio la vuelta y finalmente notó la montaña que ahora se veía
completamente diferente de cuando la había visto por última vez. Se congeló, pero
fue solo por un momento antes de volver a hablar: —Xiong Ye está herido. Él está por
allá.
    Tanto Xiong He como el sacerdote guardaron silencio.
    Cuando vieron la aparición de Xiong Qi, ya tenían una idea de malas noticias.
Ahora...
    Xiong He: —Tomaré algunas personas y echaré un vistazo.
    —Ten cuidado—dijo el sacerdote. Luego observó a Xiong He. Escogió a algunos de
los hombres bestia mayores de la tribu y se preparó para salir y examinar la
situación.
               
 
 
                        —Que la Bestia Dios los bendiga a todos—dijo el sacerdote. No se
sabía si el Dios Bestia realmente los estaba cuidando, pero cuando terminó de decir
esto, los movimientos en la montaña en la distancia cesaron de repente.
    Originalmente, habían podido ver una bestia negra gigante. Ahora, sin embargo, la
bestia gigante había desaparecido repentinamente.
    No podían ver nada excepto el bosque en ruinas.
    Xiong He quedó atónito cuando inmediatamente se llevó a la gente con él y partió.
    Para entonces, la furiosa bestia gigante ya se había caído y transformado de nuevo
en un humano.
    Zhou Ji salió del desastre a su alrededor y descubrió que tenía muchos moretones
y rasguños en todo el cuerpo. Al mismo tiempo, independientemente de si se trataba
de sus poderes espirituales o de la energía dentro de su cuerpo, todo se había
consumido por completo.
    Se había vuelto loco de nuevo.
    Hacia las etapas posteriores después del apocalipsis, esto a menudo ocurría: una
vez que comenzara a atacar, no podría detenerse hasta que estuviera completamente
exhausto.
    En ese momento, realmente no había querido vivir más. Los zombis eran infinitos,
y no podía acabar con ellos. Era precisamente eso lo que había llevado a múltiples
batallas de ida y vuelta, pero simplemente no había muerto.
    Prácticamente incluso había desarrollado esto en un hábito, entrando en un modo
de matanza en masa a la menor provocación.
    No, realmente no podría llamarse un hábito. En ese momento, nada sobre él había
sido del todo correcto.
    Después de cruzar este mundo, aunque el entorno había cambiado, él mismo no
había cambiado en absoluto. Constantemente había estado ajustando su propio
estado mental para evitar estimularse. Fue por esta razón que no había matado ni un
solo pez.
    Sin embargo, había algunas cosas que simplemente no podían evitarse.
    Por supuesto, ahora no era el momento de pensar en estas cosas. Zhou Ji se
arrastró desde el suelo y volvió a bajar la montaña.
    No sabía si algo le había pasado a Xiong Ye.
    Empujó a Xiong Ye y salió corriendo en dirección a la montaña antes de perder el
conocimiento, pero aun así, no había garantía de que Xiong Ye estuviera a salvo.
    La cara de Zhou Ji, que ya estaba pálida, se volvió aún más pálida.
    Una vez que cayó en un frenesí, no pudo reconocer a nadie. Estaba completamente
inconsciente, y no sabía si había herido a Xiong Ye allí. Si no hubiera lastimado a
Xiong Ye... ¿Xiong Ye habría terminado herido por los animales que había alejado una
vez que se había vuelto loco?
    Zhou Ji se estaba quedando sin humo. Sus pasos eran desiguales cuando se
tambaleó y tropezó hacia atrás.
    En este momento, las tribus también se habían propuesto buscar a Xiong Ye.
    Originalmente, Xiong Ye había resultado gravemente herido, pero ahora no había
nada importante. No sabía lo que ese hombre misterioso había enviado a su cuerpo
cuando lo tiró antes, pero había curado enormemente sus heridas. Solo que una de
sus piernas estaba rota y actualmente no podía ponerse de pie.
    Ahora que la bestia gigante había desaparecido repentinamente...
    Xiong Ye frunció el ceño ante la montaña en ruinas. No entendía lo que le había
sucedido al hombre antes, y no sabía a dónde había ido ahora.
    El cielo ya se estaba volviendo un poco oscuro. El viento soplaba en ráfagas, un
poco frío, un poco frío. Xiong Ye recordó de repente que su carne y la de Zhou Ji ya
habían terminado.
    Tenía mucha hambre ahora. ¿Zhou Ji también tenía mucha hambre?
    Xiong Ye se acurrucó en la hierba y permaneció inmóvil.
    En el pasado, una persona herida como él que yacía aquí en la naturaleza sin duda
atraería a muchos animales que querrían comerlo, pero ahora... Todos los animales
en esta área ya se habían escapado cuando esa bestia gigante había estado furiosa
antes .
    Además, esa bestia gigante había matado a muchos dinosaurios y otras cosas
cuando subió a la montaña. El olor a sangre impregnaba todo, y la sangre de sus
propias heridas no se notaba en absoluto.
    — ¿Xiong Ye?—una voz sonó.
    Xiong Ye miró asombrado y vio a Zhou Ji. Llevaba una falda de piel de animal, y
parecía que estaba a punto de caerse en cualquier momento.
    Aunque Zhou Ji había agotado toda su energía, su fuerza espiritual aún
permanecía. Cuando regresó y se acercó a Xiong Ye, pudo sentir que Xiong Ye todavía
estaba vivo.
    Se sintió incomparablemente afortunado por un momento, y luego volvió a buscar
la piel de animal que había caído cuando cambió a su forma animal, poniéndosela
antes de ir a Xiong Ye.
    Fue gracias a su nariz que pudo encontrar un pedazo tan pequeño de piel de
animal.
    Sin embargo, cuando finalmente vio a Xiong Ye, Zhou Ji ya no pudo sostenerse y
cayó directamente sobre Xiong Ye.
    Aterrizó justo en la herida de Xiong Ye. La herida de Xiong Ye palpitaba de dolor,
pero también estaba un poco dudoso. ¿Por qué estaba Zhou Ji aquí?