Capítulo 35

- Antes de la ceremonia
 
 
                        Xiong Ye se limpió a fondo junto al río y se calmó lentamente. Esto le
dio más atención para pensar en otros asuntos.
    Aunque Zhou Ji se había despertado, no podía relajarse por completo y todavía
estaba bastante preocupado por él. Zhou Ji todavía no parecía estar en buen estado.
    Sin embargo, no pudo demostrarlo: Zhou Ji estaba enfermo y debe sentirse
terrible. Necesitaría a alguien en quien confiar, y en esta situación, Xiong Ye
necesitaba ser estable y convertirse en el apoyo de Zhou Ji.
    La expresión de Xiong Ye se reafirmó, y apretó su inquietud hasta el fondo de su
corazón.
    Hoy era el día en que él y Zhou Ji se convertirían en compañeros; Él debería ser
feliz.
    Mientras Xiong Ye se lavaba el cabello, no pudo evitar recordar cómo Zhou Ji se lo
había lavado antes. Respiró hondo y luego aceleró sus movimientos.
    Necesitaba darse prisa y regresar para acompañar a Zhou Ji.
    Xiong Ye pronto terminó de lavarse e incluso logró atrapar dos ranas para traerlo
de regreso cuando regresó.
    Zhou Ji no había comido nada en todo un día. Quería cocinar algo para Zhou Ji.
    Cuando Xiong Ye regresó a la tribu, ya había amanecido, y todos en la tribu ya se
habían despertado.
    Muchas personas sonrieron mientras lo saludaban, y Xiong Ye les devolvió el
saludo antes de entrar rápidamente en su cueva.
    —El cabello de Xiong Ye todavía está húmedo. ¿Salió a lavarse tan temprano por la
mañana? —algunas personas estaban perplejas. A la gente de la tribu realmente no le
gustaba bañarse, y Xiong Ye ya podía considerarse muy particular acerca de estar
limpio. Se lavaba a menudo, pero nunca antes había salido a bañarse tan temprano
en la mañana.
    —Probablemente se deba a que los olores en su cuerpo son demasiado fuertes, por
lo que tuvo que ir a lavarse—alguien se rió.
    El sacerdote no le había contado al resto de la tribu sobre la enfermedad repentina
de Zhou Ji, por lo que en este momento, la tribu creía que Zhou Ji había sido herido
por Xiong Ye mientras estaban intimando.
    —Xiong Ye prácticamente nunca abandonó su cueva después de regresar ayer"
    —Probablemente fueron demasiado intensos. Era su primera vez, ustedes deberían
entenderlo.
    —Me pregunto si Zhou Ji puede manejarlo...
    Xiong Qi escuchó la conversación y encontró la oportunidad de alabar a Xiong Ye
nuevamente: —Xiong Ye es realmente excelente en todas las áreas! ¡Es un hombre
de verdad!
    Niu Er asintió seriamente.
    Xiong Bai: "......"
    Xiong Bai lo soportó, luego lo soportó un poco más y finalmente no pudo aguantar
más: — ¿Pueden dejar de hablar de eso? ¡Piensa en cómo me siento!"
    ¡Xiong Ye, a quien le había gustado durante tantos años, se iba a convertir en la
pareja de alguien más hoy!
    Zhou Ji era realmente una belleza letal ...
    —Xiong Bai, consideraré tus sentimientos. ¿Qué tal si me consideras a mí también?
—uno de los hombres, cuya forma animal era un oso negro al igual que Xiong Bai,
habló.
    Xiong Bai lo miró: —¡Hablemos de eso más tarde! —Xiong Ye iba a formar una
pareja apareada con Zhou Ji hoy, ¡así que estaba de mal humor y no tenía tiempo
para pensar en estas cosas!
    Ese hombre estaba encantado cuando escuchó su respuesta: —Muy bien. ¡Te
preguntaré de nuevo mañana!
    Xiong Bai habló descuidadamente: —¡Seguro!
               
 
 
                        Shi Li observó cómo estas personas charlaban ruidosamente y sus
ojos brillaban con desdén.
    De hecho, muchas de las personas aquí no vivirían por mucho tiempo.
    La expresión de Shi Li parecía un poco sombría, y todos a su alrededor lo notaron.
Después de que tomaron nota, nadie fue a hablar con él. Parecía tan amargado y
odioso que todos querían mantener la distancia.
    Además, solían sentir que Shi Li era muy guapo, pero ahora cuando lo miraban de
nuevo... ¿Cómo era guapo Shi Li? ¡Su piel era tan áspera y su cara estaba cubierta de
ronchas!
    Hablando de eso, Zhou Ji era realmente muy guapo.
    Antes, Zhou Ji había sido una persona invisible en la tribu. No interactuaba con los
demás, y nadie intencionalmente interactuaría con él, por lo que nadie lo había
mirado bien.
    Últimamente, sin embargo, siempre había estado al lado de Xiong Ye. Todos
comenzaron a darse cuenta de su aspecto, y luego descubrieron... Era muy natural
que Xiong Ye lo hubiera elegido.
    Lang Yin comenzó a chismorrearlo con sus amigos: —Vi a Xiong Ye traer a Zhou Ji
ayer, y solo descubrí que Zhou Ji realmente se ve muy bien, y su cuerpo tampoco es
malo... Si me vuelvo muy fuerte, yo ¡definitivamente querría encontrar a un hombre
así para traer de vuelta a mi cueva y que me sirva!
    ¡Desafortunadamente, ella no era lo suficientemente fuerte, suspiro!
    Los amigos de Lang Yin asintieron y le preguntaron: —Cierto, Lang Yin, ¿has
elegido ya con quién vas a tener hijos? —Xiong Qi había comenzado a perseguir a
Lang Yin después de haber alcanzado la edad adulta, y ya había pasado un año.
    —Todavía lo estoy considerando— dijo Lang Yin. Xiong Qi era bastante fuerte, y su
hijo definitivamente no pasaría hambre, pero era bastante viejo...
    Mientras todos afuera todavía hablaban, Xiong Ye ya había entrado en su cueva.
    Primero fue a ver cómo estaba Zhou Ji. Zhou Ji todavía estaba acostado allí, pero
su respiración débil era estable, por lo que fue a la entrada de la cueva para hervir las
ranas. Después de configurar todo, regresó nuevamente para ver a Zhou Ji: —Zhou
Ji, ¿cómo te sientes ahora?
    Zhou Ji abrió los ojos para mirar a Xiong Ye y no habló. Toda su atención se centró
en tratar con la energía dentro de su cuerpo, y no tenía tiempo libre para hablar.
    Sin embargo, Xiong Ye ya estaba satisfecho con esta mirada: —Está bien mientras
estés despierto. No te preocupes, definitivamente mejorarás.
    Zhou Ji también sabía que definitivamente mejoraría, pero tendría que pasar la
mayor parte de los próximos dos días acostado...
    —Más tarde ...—Xiong Ye quería decir que podían posponer la ceremonia de
apareamiento, pero cuando recordó que Zhou Ji se había despertado tan pronto como
dijo que no llegarían a tiempo para la ceremonia de apareamiento...
    Zhou Ji realmente debe estar esperando la ceremonia de apareamiento. Podría
estar triste si se pospuso.
    Además, a pesar de que Zhou Ji se había despertado, es posible que no pueda salir
adelante... Zhou Ji debe estar sufriendo mucho en este momento. Si él propusiera
posponer la ceremonia de apareamiento en un momento como este, sería lo mismo
que renunciar a Zhou Ji.
    Aunque solo sería capaz de formar una pareja apareada con una persona en toda
su vida, ya le había prometido a Zhou Ji. En ese caso, incluso si algo le sucediera a
Zhou Ji, él todavía se convertiría en compañero de Zhou Ji.
    Xiong Ye abrazó a Zhou Ji y dijo: —Más tarde, te llevaré a nuestra ceremonia de
apareamiento.
    Zhou Ji no tenía ninguna objeción en particular a esto, pero estaba cada vez más
seguro de una cosa: Xiong Ye definitivamente se sentía muy convencido acerca de la
ceremonia de apareamiento.
               
 
 
                        Como ese era el caso, deben asistir a la ceremonia incluso si él no
podía soportar.
    En cuanto a ser retenido por Xiong Ye... Le ahorraría mucho esfuerzo. ¿Qué tan
genial fue eso?
    Después de pasar algunas décadas en el mundo después del apocalipsis, a Zhou Ji
realmente no le importaban cosas como el respeto propio. Sería feliz mientras pudiera
vivir una buena vida.
    Con esto en mente, Zhou Ji miró a Xiong Ye nuevamente y le dio una pequeña
sonrisa.
    Xiong Ye vio que Zhou Ji estaba muy feliz cuando escuchó sobre la ceremonia de
apareamiento a pesar de ser tan débil. Zhou Ji incluso le había sonreído, y el corazón
de Xiong Ye se apretó ante la vista.
    Le había pedido al sacerdote que lo ayudara a planear una maravillosa ceremonia
de apareamiento. Definitivamente haría a Zhou Ji aún más feliz.
    Quizás Zhou Ji mejoraría después de tanta felicidad ...
    No. Zhou Ji definitivamente mejoraría. ¡Ya se había despertado!
    Con esto en mente, Xiong Ye extendió la mano y acarició la cara de Zhou Ji.
    La cara de Zhou Ji era tierna y suave, y ahora parecía ser aún más suave y suave
de lo que había sido antes ... Xiong Ye besó a Zhou Ji en la mejilla:
—¡Definitivamente mejorarás!
    Zhou Ji dio otra pequeña sonrisa y secretamente suspiró.
    Su debilidad actual realmente lo estaba limitando; en realidad acababa de ser
molestado por Xiong Ye...
    Xiong Ye y Zhou Ji se quedaron solos en la cueva por un tiempo antes de que
Xiong Bai viniera: —Xiong Ye, Xiong Ye, el abuelo sacerdote me pidió que te trajera la
ropa.
    Hace mucho tiempo, Xiong Ye había pedido a algunas personas que hicieran ropa
de apareamiento para él y Shi Li. Más tarde, Shi Li se retiró, por lo que retiró la
solicitud. Luego, más tarde, se había reunido con Zhou Ji, por lo que les había pedido
que terminaran la ropa después de todo.
    Estas prendas estaban hechas de cuero de dinosaurio del mismo color que las
flores de llama. Eran de un hermoso color rojo. Xiong Ye se lo llevó a Zhou Ji para
ver: —Mira, Zhou Ji, estas son las prendas para nuestra ceremonia de apareamiento.
Son hermosos, ¿verdad?
    Zhou Ji no abrió los ojos. Planeaba absorber un poco más de energía para
asegurarse de que tendría la energía para decir, 'Sí, quiero' ... ¿Pero quizás las
personas que se casaron en este lugar dirían algo más?
    El corazón de Xiong Ye se hundió cuando vio a Zhou Ji así, pero aun así se esforzó
mucho por mostrar un frente alegre: —Me cambiaré primero y luego te ayudaré a
cambiar. Sin duda te verás genial con esta ropa.
    Después de decir eso, Xiong Ye fue y se cambió primero.
    Él los llamó ropa, pero de hecho, eran como faldas de piel de animal; dos piezas de
cuero estaban atadas para cubrir el frente y la espalda, como un simple vestido sin
mangas.
    Xiong Ye ayudó cuidadosamente a Zhou Ji a vestirse después de vestirse a sí
mismo.
    Zhou Ji de hecho se veía genial con esta ropa. La ropa de color rojo brillante hizo
que la piel de Zhou Ji pareciera aún más pálida, y también fue en este punto que
Xiong Ye descubrió que las pequeñas heridas en los brazos y piernas de Zhou Ji ya
habían desaparecido.
    ¿Las heridas de Zhou Ji ya estaban curadas? Realmente se habían curado
particularmente rápido...
    Después de vestir a Zhou Ji, le dio a Zhou Ji un poco de sopa de rana.
               
 
 
                        Había querido darle a Zhou Ji algo bueno para comer para que Zhou
Ji se recuperara más rápido, por lo que específicamente agregó un poco de miel a la
sopa de ranas.
    Aunque Zhou Ji se había despertado varias veces, no había reaccionado mucho,
por lo que Xiong Ye dijo: —Te daré de comer de la misma manera que ayer... En
cualquier caso, estamos a punto de convertirnos en compañeros de todos modos.
    Entonces, Zhou Ji fue alimentado con sopa de rana así como así.
    Su primera reacción fue que esto debía ser cocina oscura.
    Su segunda reacción fue que Xiong Ye debe estar tratando de probar su
resistencia. Si no hubiera sido por su firme fuerza de voluntad, definitivamente habría
"cultivado por el camino equivocado" y escupido sangre para demostrarlo.
    Bien, incluso con su firme fuerza de voluntad, la energía en su cuerpo seguía
corriendo caóticamente cuando Xiong Ye lo besó así...
    Zhou Ji mantuvo los ojos cerrados y no tuvo más remedio que seguir jugando a
estar muerto.
    Independientemente de si se trataba del Sacrificio de Dios Bestia o la ceremonia de
apareamiento, ambos comenzarían por la tarde. Sin embargo, la gente de la tribu
tenía muchas cosas que hacer en la mañana, así que todos estaban bastante
ocupados.
    Lógicamente hablando, se suponía que Xiong Ye y Zhou Ji también estaban
ocupados, pero el sacerdote dijo: —Hoy es el día en que Xiong Ye y Zhou Ji se
convertirán en compañeros, por lo que no necesitan hacer nada hoy.
    Aunque Xiong Ye dijo que Zhou Ji se había despertado, no había manera de que
pudiera recuperarse tan rápido, por lo que el sacerdote quería darle a Zhou Ji la
oportunidad de descansar un poco más.
    En cuanto a las cosas que debían hacerse... Antes, cuando solo había un centenar
de personas en la tribu, ¿no habían podido mantener el Sacrificio de Dios Bestia de la
misma manera?
    El sacrificio del Dios Bestia se llevó a cabo junto a los terrenos tribales. La razón
por la que eligieron ese lugar fue porque allí crecieron muchas flores de llama. Por el
momento, el sacerdote dirigía a la gente de la tribu a regar las plantas de flores de
llama.
    Agua clara roció sobre las flores de la llama, y los capullos de las llamas
comenzaron a abrirse lentamente.
    Los pétalos de las flores de la llama eran de un rojo ardiente y ardiente, con un
centro amarillo. Se veían muy impactantes contra las hojas verdes cuando se
abrieron hacia los rayos del sol. Las gotas de agua que quedaban en los pétalos
reflejaban una hermosa luz bajo el sol.
    Si Zhou Ji hubiera visto esta escena, sabría que las flores de llama que florecieron
al mismo tiempo y que originalmente parecían tan místicas y especiales, en realidad
eran una especie de flor que florecería en un momento determinado después de que
cayera la lluvia o el agua.
    De hecho, si de repente se produce una fuerte lluvia, y las flores de la llama
florecieron antes de tiempo, la gente de la tribu felizmente movería el Sacrificio de
Dios Bestia hacia adelante. Mira, las flores de la llama ya habían florecido, el Dios
Bestia había venido ¡temprano!
    Por supuesto, Zhou Ji no estaba allí en este momento, y solo estaba el sacerdote
que dirigía a todos a su alrededor. También hizo que los niños de la tribu fueran a
recoger algunas flores: Xiong Ye quería la mejor ceremonia de apareamiento que se
le ocurriera.
    Aunque Zhou Ji estaba en muy mal estado en este momento, el sacerdote aún
haría todo lo posible para hacer feliz a Xiong Ye.
    El próximo Sacrificio de Dios Bestia hizo que todos en la tribu estuvieran muy
emocionados, y solo Shi Li se quedó mirando fríamente.
    Después de pensar las cosas ayer, ya no tenía el corazón roto. Solo sintió lástima
mientras miraba a la gente de la tribu ahora.
    El tiempo pasó lentamente y finalmente fue mediodía. Según sus costumbres, la
ceremonia de apareamiento se llevaría a cabo antes del Sacrificio de Dios Bestia.
    En este momento, bastantes personas no pudieron evitar sentirse un poco
curiosas. ¿Por qué Xiong Ye y Zhou Ji aún no habían llegado?
    Todavía se preguntaban cuándo vieron llegar a Xiong Ye, quien estaba vestido con
cuero rojo de dinosaurio. Estaba sosteniendo a Zhou Ji, quien también estaba vestido
de rojo, en sus brazos.
    Xiong Ye ya había sido muy guapo, pero se veía aún más alto y más guapo en este
momento. ¿En cuanto a Zhou Ji? Estaba acostado en los brazos de Xiong Ye, y la ropa
roja resaltaba su piel blanca como la nieve, haciéndolo parecer extraordinariamente
hermoso.
    Solo... ¿Zhou Ji había sido sacudido tanto hasta que no pudo levantarse de la
cama? ¿Realmente necesitaba ser retenido?