Capítulo 25

- Ganar
 
 
                        La gente de la tribu se emocionó.
    ¡Les encantaba ver a la gente pelear!
    Todos esperaban con ansias la pelea de Shi Li y Xiong Ye, ya que eran las dos
personas más fuertes de la generación más joven.
    —¡Las formas animales de Shi Li y Xiong Ye son tan hermosas!
    —Xiong Ye estaba tan delgado después del invierno, ¡pero ahora está gordo otra
vez!
    —Su pelaje es muy brillante. ¡Ojalá mi pelaje pudiera ser así!
    Algunas personas discutieron las formas animales de Xiong Ye y Shi Li, mientras
que otras debatieron sobre su capacidad de combate.
    —¿Quién creen ustedes que ganará?
    —Siento que será Xiong Ye. La forma animal de Xiong Ye es muy grande, y
también es muy fuerte.
    —Es incierto. La forma animal de Xiong Qi es un poco más grande que la de Xiong
Ye, pero ¿aún no perdió con Shi Li?
    Además de estas personas, hubo alguien más que prestó más atención a Zhou Ji,
quien fue la causa de este incidente. Xiong Bai corrió hacia Zhou Ji y le preguntó:
—Oye, Zhou Ji, ¿cómo hiciste que Xiong Ye te vea tan bien?
    Xiong Bai sintió que Zhou Ji era realmente una belleza letal, y ella quería aprender
de él y convertirse también en una belleza letal.
    Zhou Ji no respondió. Había estado manteniendo su atención en Xiong Ye todo el
tiempo. Xiong Bai le preguntó de nuevo: —Oye, rápidamente dime, ¿por qué le
gustas a Xiong Ye y no yo?
    Zhou Ji finalmente volvió la cabeza hacia Xiong Bai: —Probablemente porque soy
hombre.
    Una cosa de la que estaba extremadamente seguro era que a Xiong Ye le gustaban
los hombres.
    Xiong Bai: "......" Olvídalo, ella no puede convertirse en este tipo de belleza letal.
    La atención de Zhou Ji pronto regresó al "campo de batalla".
    Xiong Ye y Shi Li rugieron en la cara del otro varias veces, y luego Xiong Ye
inmediatamente cargó.
    La velocidad de un oso pardo era incomparable a la de un león sin importar qué.
Shi Li saltó inmediatamente, luego usó el mismo método que había usado contra
Xiong Qi, usó su propia agilidad para esquivar el ataque de Xiong Ye, luego buscó
oportunidades para atacar a Xiong Ye.
    Ambas partes atacaron y esquivaron de un lado a otro mientras comenzaban a
luchar.
    Zhou Ji estaba mirando con mucho cuidado, pero el que estaba más absorto en la
pelea en este momento era definitivamente Xiong Ye.
    Habiendo visto la pelea entre Shi Li y Xiong Qi, sabía lo poderoso que era Shi Li y
no se atrevió a ser un poco descuidado en este momento.
    Se lanzó hacia Shi Li varias veces, pero no pudo atacarlo, por lo que se calmó y
simplemente dejó de atacar. En cambio, observó a Shi Li fríamente.
    Había analizado la batalla entre Xiong Qi y Shi Li, y sabía que la razón por la que
Xiong Qi había perdido tenía mucho que ver con cómo Shi Li lo había enfurecido.
    En ese momento, Shi Li había provocado a Xiong Qi y parecía que Xiong Qi siempre
estaba a punto de asestar un golpe para que Xiong Qi lo siguiera persiguiendo.
    Durante la persecución, la fuerza de Xiong Qi no solo se agotó pronto, Shi Li había
incluso logró identificar con precisión los defectos de Xiong Qi y lanzar repetidos
ataques contra viejas heridas.
               
 
 
                        Xiong Ye sintió que Xiong Qi todavía tenía la oportunidad de ganar.
Si Xiong Qi se hubiera calmado, no hubiera desperdiciado su fuerza física, y recordaba
defenderse, podría haber ganado.
    En este momento, se calmó.
    Xiong Ye ya no tomó la iniciativa de atacar y permaneció en la defensa. Varias
veces, cuando Shi Li estaba a punto de lanzar un ataque, Xiong Ye lo golpeó con una
enorme pata de oso.
    Las garras de Shi Li eran muy afiladas y podían rasgar fácilmente el pelaje de su
presa, y los dientes de Shi Li también eran muy afilados, capaces de morder el cuello
de su presa. Xiong Ye carecía de todo esto.
    Sin embargo, la fuerza de Xiong Ye era absolutamente mayor que la de Shi Li.
    Una palmada en su pata de oso... ¡Si hubiera sido un dinosaurio con patas de
pájaro de cincuenta kilogramos, se le habría roto la columna!
    Sin embargo, Shi Li era realmente ágil. Xiong Ye podía sentir que la velocidad de
Shi Li había aumentado un poco en comparación con hace un mes, permitiendo a Shi
Li esquivar constantemente sus ataques.
    Los dos lados estuvieron atrapados en un punto muerto por un tiempo.
    Xiong Ye permanecía constantemente en el medio del campo de batalla, mientras
Shi Li deambulaba cerca de los bordes en busca de oportunidades... Xiong Ye tenía
muy claro que esto consumiría mucha fuerza física de Shi Li, y no importa cuán fuerte
fuera Shi Li, su resistencia no era muy alta.
    Con un rugido bajo, Xiong Ye repentinamente se abalanzó durante uno de los
muchos ataques que Shi Li le había lanzado.
    Todos en la tribu sabían que el poder de lucha de Xiong Ye no era tan alto como el
de Xiong Qi. Después de todo, Xiong Ye acababa de llegar a la edad adulta y no había
crecido por completo, y su experiencia no fue tan abundante como la de Xiong Qi.
    Debido a esto, cuando él y Shi Li lucharon, la gran mayoría de la gente creía que
Shi Li ganaría.
    Sin embargo, lo contrario era cierto.
    Al principio, Xiong Ye solo se defendió, esquivando torpemente y apareciendo como
si no pudiera vencer a Shi Li, pero más tarde, ¡de repente estalló y luchó contra Shi Li
directamente!
    Un oso y un león lucharon entre sí tan estrechamente que fue difícil distinguirlos.
    Cuando Shi Li había peleado con Xiong Qi antes, no había usado su boca para
atacar. Ahora, sin embargo, constantemente mordía a Xiong Ye, pero Xiong Ye no
daba mucho terreno...
    Zhou Ji sabía que Xiong Ye podía ganar.
    Aunque ese león sabía cómo absorber la energía en el aire, Zhou Ji le había dado a
Xiong Ye más energía que eso.
    Zhou Ji se relajó y comenzó a prestar atención a su entorno. Vio que todos en la
tribu estaban viendo la pelea con ojos ávidos, y el sacerdote incluso había traído a
sus tres aprendices con él para sentarse en la entrada de su cueva, observando
atentamente mientras sostenía el tubo de bambú de miel que Zhou Ji le había dado.
    Mientras observaba, este viejo hombre bestia tampoco se olvidó de meter el dedo
en la miel para comerlo. Fue bastante sorprendente, pero un poco insalubre...
    Con esto en mente, Zhou Ji vio a Xiong Ye darle un mordisco a Shi Li.
    Eso también fue un poco insalubre...
    Zhou Ji continuó analizando la situación en el campo de batalla y luego notó que
mientras Shi Li estaba perdiendo gradualmente su fuerza, Xiong Ye todavía estaba
lleno de energía.
               
 
 
                        Shi Li perdió.
    El oso pardo presionó al león debajo de él. El león rugió de mala gana y el oso
pardo le dio una palmada en la cabeza.
    —Xiong Ye ganó!
    —¡Sabía que Xiong Ye era lo más increíble!
    —Xiong Ye realmente ganó contra Shi Li, ¿eso significa que es aún más poderoso
que Xiong Qi?
    —No necesariamente... ¿No dijo Xiong Qi que perdió ante Shi Li debido a sus
heridas?
    Algunas personas de la tribu comenzaron a vitorear, y los niños comenzaron a
gritar el nombre de Xiong Ye: —¡Xiong Ye! ¡Xiong Ye!
    ¡Para los niños de la tribu, Xiong Ye era su persona favorita!
    El oso pardo sacudió la cabeza, soltó al león debajo de él, luego levantó una pata
delantera y saludó en dirección a Zhou Ji. Parecía muy encantado.
    Shi Li se sintió extremadamente humillado en este momento.
    No había pensado que perdería.
    Con respecto a la batalla anterior con Xiong Ye, había pensado que no era
sorprendente que hubiera perdido. En ese momento, acababa de renacer y aún no se
había adaptado a su cuerpo, el campo de batalla había sido demasiado estrecho, y
junto con la culpa que sentía hacia Xiong Ye, naturalmente, no podía ganar.
    Pero esta vez, ¡había hecho todo lo posible!
    Cuando había peleado con Xiong Qi, realmente no había ido a morder a Xiong Qi y
no había dado el juego completo a su mayor ventaja, sus dientes. Sin embargo, esta
vez cuando había peleado con Xiong Ye, había usado sus dientes. No le pareció tan
inaceptable morder a Xiong Ye.
    Había hecho todo esto, pero como resultado, todavía había perdido.
    Sin embargo, claramente, en su vida anterior cuando había peleado con Xiong Ye,
¡los dos habían estado empatados!
    Shi Li yacía en el suelo fangoso en el medio del valle y dejó escapar un rugido bajo
y bajo. Ya estaba lo suficientemente furioso como para estallar.
    ¡Su tiempo de cultivo todavía era demasiado corto! Si le hubieran dado un poco
más de tiempo, ¡definitivamente no habría perdido!
    La gente a su alrededor estaba vitoreando, y Shi Li miró con odio a la multitud
mientras se arrastraba desde el suelo y corría hacia su cueva. Y en este momento,
Xiong Ye se estaba preparando para tomar forma humana.
    —No cambies de nuevo. —Zhou Ji detuvo a Xiong Ye. 
    Si Xiong Ye volviera a cambiar en este momento, estaría desnudo frente a toda la
tribu. Xiong Ye estaba un poco perplejo cuando escuchó las palabras de Zhou Ji, pero
Zhou Ji acarició la enorme cabeza del oso pardo.
    —Me gustas de esta manera
    Xiong Ye felizmente frotó su cabeza contra la palma de Zhou Ji.
    También le gustaba su forma animal. A muchas personas de la tribu les gustaba su
forma animal, pero anteriormente, a Shi Li no le había gustado mucho y siempre
decía que su forma animal era demasiado grande para abrazarla.
    Ahora, fue genial que a Zhou Ji le gustara.
    —Volvamos a la cueva. —dijo Zhou Ji.
    El oso pardo asintió y recogió la carne que habían asado con sus patas: la carne
era bastante pesada y demasiado para que la cargara Zhou Ji.
    Zhou Ji vio lo que estaba haciendo y simplemente recogió la piel de animal que
había caído de la cintura de Xiong Ye cuando se volvió en su forma animal,
caminando fácilmente detrás del oso pardo mientras se dirigían hacia atrás.
               
 
 
                        Las personas a su alrededor estaban envidiosas cuando vieron esta
escena.
    —Dije antes que Zhou Ji tuvo suerte, ¡pero no esperaba que su suerte fuera tan
buena!
    —¡Cómo Xiong Ye se va con el así como así!
    —Si lo hubiera sabido antes, habría hablado más con Xiong Ye...
 
 
    Mucha gente envidiaba a Zhou Ji, pero Shi Li, que ya había regresado a la cueva
de Lang Yin, solo deseaba poder romper a Zhou Ji en pedazos. Solo recordar el
asunto de que el padre de Zhou Ji era un Rey Bestia lo que finalmente le permitió
calmarse.
 
    No debería haber ido a hablar con Xiong Ye hoy. De lo contrario, Xiong Ye no le
habría propuesto a Zhou Ji.
    Sin embargo, estas cosas ya habían sucedido y ¡ahora era demasiado tarde!
    Shi Li estaba increíblemente molesto y solo estaba pensando en cómo evitar que
Xiong Ye y Zhou Ji se reunieran cuando Lang Yin regresara.
    Shi Li se sintió humillado, pero Lang Yin también se sintió humillada.
    Las personas de la tribu que no tenían compañeros podían estar con quien
quisieran y tener hijos con quien quisieran. Todo fue arbitrario, pero en general,
mientras dos personas se mudaran juntas, significaba que no estarían con nadie
antes de tener hijos.
    Los hombres en particular definitivamente comenzarían a protegerse contra otros
hombres que se acercan a su mujer después de mudarse juntos. También estarían
con la mujer todos los días después de eso para asegurarse de que el niño fuera
suyo.
    Después del nacimiento del niño, aunque era probable que se separaran, el
hombre aún brindaría un apoyo básico a la mujer y a su hijo al principio, y la mujer
criaría al niño hasta que cumplieran al menos tres años de edad.
    Por supuesto, había algunas mujeres que no querían vivir con un hombre y les
gustaba criar a sus hijos solos, por lo que podrían elegir dormir con muchos hombres.
O bien, había otras mujeres que no querían tener hijos pero tenían necesidades, por
lo que primero se acostaban con otras...
    Lang Yin planeaba tener un hijo y no planeaba criarlo solo, por eso había invitado
directamente a Shi Li a mudarse con ella.
    Era como construir un nido juntos y luego tener hijos para llenar ese nido.
    ¡Inesperadamente, el comportamiento de Shi Li fue muy diferente al de los otros
hombres de la tribu! Al principio, Lang Yin ya no estaba satisfecha porque Shi Li no la
había tratado bien y solo sabía cómo dormir. Más tarde, Shi Li había luchado contra
Xiong Qi y ganó, por lo que su opinión sobre Shi Li mejoró.
    ¡Sin embargo, hoy, Shi Li salió corriendo para interceder en el asunto de con quién
estaba Xiong Ye!
    ¡Claramente todavía le gustaba Xiong Ye!
    Cuando Lang Yin regresó, vio a un enorme león tumbado en medio de su cueva.
 
    Estaba rebosante de ira: —Shi Li, vete. ¡Ya no voy a tener hijos contigo!
    ¡Preferiría encontrar a alguien más débil que tratar con Shi Li por más tiempo!
    — ¿Qué quieres decir?  —Shi Li se convirtió en forma humana y miró a Lang Yin.
    —¡Te estoy diciendo que salgas! —Lang Yin dijo.
    —¿Me estás alejando porque perdí?— ¡Shi Li realmente sintió que había visto a
través de Lang Yin!
    Ganó contra Xiong Qi, por lo que Lang Yin fue buena con él. Ahora que había
perdido, Lang Yin cambió inmediatamente su actitud y se negó a reconocerlo.
               
 
 
                        Esta mujer... ¡Ja!
    —Puedes pensar lo que quieras. Solo vete. —dijo Lang Yin. Lang Yin realmente no
estaba abandonando a Shi Li solo porque había perdido. Cuando ella había expresado
interés hacia Shi Li, ¡Shi Li acababa de perder con Xiong Ye!
    ¡Lo que odiaba era que Shi Li no la tomara en serio en absoluto!
    La actitud de Shi Li no era como la de un hombre que quería tener hijos con ella...
Este hombre había aceptado estar con ella solo para vivir con ella y que ella lo
cuidara, ¿verdad?
    Si encontrara a otro hombre que fuera inferior en fuerza a Shi Li para pasar sus
días, ¡definitivamente lo pasaría mejor! Solo mirando a Shi Li ahora, cuando tuviera
un hijo y no podía participar en las cacerías, ¿estaría Shi Li dispuesta a cuidarla?
    Lang Yin había despreciado previamente a Xiong Qi por ser demasiado viejo, pero
ahora sentía que Xiong Qi era bastante bueno. Al menos Xiong Qi había tenido hijos
con otros antes y ayudaba a cuidarlos.
    Shi Li estaba muy orgulloso. Como Lang Yin le había señalado la nariz y le había
dicho que saliera, ¿cómo podría soportar quedarse?
    —¡Te arrepentirás de esto! —Shi Li arrojó estas palabras de despedida y salió de la
cueva de Lang Yin sin pensarlo dos veces, planeando volver al lugar de Yang Ying.
    Como resultado, descubrió que Yang Ying había reorganizado la cueva después de
que él se mudó, y el lugar donde originalmente se le había dado a dormir ahora
estaba ocupado por Yang Su. Yang Su estaba envejeciendo, por lo que ya no era
apropiado para que él se acueste con Yang Ying.
    Era inevitable que Shi Li se pusiera furioso una vez más.
    Yang Su y Yang Ying también estaban llenos de ira.
    Sus vidas habían sido muy difíciles después de que Shi Li se mudó.
    Después de pasar el invierno, se habían quedado sin alimentos almacenados y
habían contado con Shi Li para ayudarlos. Sin embargo, después de mudarse, ¡Shi Li
los ignoró por completo!
    Yang Ying estaba tan arrepentida que podía morir. No le había gustado Xiong Ye
precisamente porque tenía miedo de encontrarse con este tipo de situación. Y, sin
embargo, después de que Shi Li se reuniera con otra persona, su situación empeoró
aún más.
    Si Lang Yin tuviera un hijo, ¡tal vez Shi Li ni siquiera los miraría más!
    Por lo tanto, estaba bastante feliz de que Shi Li regresara. Sin embargo, después
de que Shi Li regresó, fue tan lejos como para reprenderla e incluso comenzó a
mandar a Yang Su.
    Yang Ying pudo mantener la calma y soportar el mal genio de Shi Li, ya que
necesitaba confiar en él, pero después de que Shi Li le había rugido a Yang Su varias
veces, ya no pudo contenerse: —¿Qué estás haciendo? Te mereces lo que tienes!
¡Xiong Ye fue tan bueno contigo, pero no lo querías!
    Yang Su nunca había sido amable con Xiong Ye en los últimos años, y en la
superficie parecía que realmente odiaba a Xiong Ye, pero de hecho, todo esto nació
de los celos.
    No estaba celoso de que su hermano mayor tratara bien a Xiong Ye, pero estaba
celoso de que Xiong Ye tratara bien a su hermano mayor.
    Xiong Ye daría cualquier cosa que supiera bien a su hermano mayor, pero nunca le
dio nada y nunca le prestó atención... Cuando era joven, había intentado complacer a
Xiong Ye, queriendo ser como su hermano mayor cuando creciera y ir a cazar junto
con Xiong Ye. Sintió que Xiong Ye también sería bueno con él cuando eso sucediera,
pero inesperadamente, se había despertado como una oveja.
               
 
 
                        Su poder de lucha era tan pobre que no podía ir a cazar con Xiong
Ye. Xiong Ye nunca se había preocupado por él para empezar y no se preocuparía por
él en el futuro.
    Entonces comenzó a encontrar problemas con Xiong Ye.
    Él y su madre no trataron bien a Xiong Ye, pero Xiong Ye seguía siendo muy bueno
con su hermano mayor. Todo esto hizo que su corazón fuera cada vez más
desequilibrado, y no pudo evitar hablar mal de Xiong Ye frente a Shi Li.
    Por supuesto, no se había dado cuenta de ninguna de estas cosas antes. No fue
hasta que su hermano mayor y Xiong Ye se separaron y Xiong Ye dejó de prestarles
atención cuando de repente se dio cuenta de esto.
    Hoy, se enojó aún más cuando vio que Xiong Ye realmente quería formar una
pareja apareada con Zhou Ji.
    ¿Cómo podría ser tan buena la suerte de Zhou Ji? Tenía una madre poderosa que
lo cuidaba y nunca tuvo que preocuparse por llenarse el estómago. Después de que
su madre murió, y él fue expulsado, Xiong Ye lo acogió. ¡Ahora, incluso podría
convertirse en compañero con Xiong Ye!
    ¿Por qué no tuvo ese tipo de suerte? ¿Por qué no podría gustarle Xiong Ye? Yang
Su estaba celoso y enojado, y no era sorprendente que hablara sin pensar.
    Y las palabras que pronunció despertaron el nido del avispón.
    En su vida anterior, Yang Su siempre había hecho todo lo posible para complacer a
Shi Li, y especialmente después de que Shi Li se convirtiera en un Rey Bestia, lo
había seguido y servido aún más cuidadosamente. Estaba lleno de cumplidos y
buenas palabras, esperando que Shi Li pudiera darle algunas de las cosas que se
filtraban entre sus dedos.
    Shi Li estaba acostumbrado a ese tipo de actitud de él. ¿Cómo podría tolerar la
falta de respeto de Yang Su ahora?
    Shi Li se enfureció e inmediatamente le dio una bofetada a Yang Su.
    Esta vez, incluso Yang Ying se sintió infeliz: —Shi Li, ya no quieres preocuparte por
nosotros ahora que eres tan poderoso, ¿verdad? ¡Cómo puedes ser tan cruel!
    Dentro de la cueva de Shi Li, la familia que originalmente había sido muy amorosa
comenzó a pelear y pelear.
    La cueva de Xiong Ye estaba a poca distancia de la cueva de Shi Li, y Xiong Ye
ignoraba por completo lo que estaba sucediendo al lado de Shi Li. Zhou Ji aprendió un
poco a través de sus poderes espirituales, pero no estaba interesado en estas cosas y
no le prestó mucha atención.
    Actualmente estaba acariciando a un oso.
    Después de regresar a la cueva con Xiong Ye, comenzó a tocar la forma animal de
Xiong Ye, el pelaje brillante de Xiong Ye realmente hizo que otros quisieran
acariciarlo.
    Una vez que comenzó, no pudo parar: Xiong Ye era un oso pardo tan grande, y
cuando usó su par de pequeños ojos negros para mirarlo, ¡era indescriptiblemente
lindo!
    El único inconveniente era que el pelaje del oso no era suave. En realidad fue un
poco duro, pero mientras acariciaba el pelaje, todavía era muy agradable al tacto.
    Además, el pelaje de Xiong Ye no era duro en todas partes. El pelaje de su vientre
era suave.
    De hecho, Zhou Ji siempre había sentido curiosidad por los hombres bestia y había
querido estudiarlos durante mucho tiempo. Sin embargo, no estaba familiarizado con
los demás y, naturalmente, no podía probar nada, por lo que generalmente solo los
observaba desde la distancia con sus poderes espirituales.
    Ahora que Xiong Ye estaba frente a él, podía estudiar su forma de bestia
correctamente.
    Zhou Ji tocó el grueso pelaje de Xiong Ye nuevamente.
    Xiong Ye se sintió muy cómodo por las caricias. Para que sea más conveniente
para Zhou Ji, se acostó y estiró su cuerpo de 500 kilogramos para que Zhou Ji
pudiera tocarlo como quisiera.
    Pero a medida que pasaba el tiempo, comenzó a sentirse un poco avergonzado por
todos los toques.
    Al principio, no fue un gran problema para Zhou Ji tocar su espalda, pero cuando lo
acarició y acarició, ¡comenzó a tocar su estómago!
    Al principio, Xiong Ye sintió que Zhou Ji debía estar haciendo esto porque le
gustaba su forma animal, pero luego, comenzó a tener otras ideas: ¿Zhou Ji estaba
tratando de implicar algo?
    Zhou Ji era mayor que él. Él ya había sido adulto por algunos años, pero nunca
había tenido pareja... ¡Tos!
    Xiong Ye estaba pensando en este asunto cuando Zhou Ji acarició el estómago del
oso pardo que estaba acostado boca arriba y dijo: —Puedes cambiar de nuevo ahora.
    Aunque Xiong Ye había ganado, todavía había sido arañado varias veces. Las
garras de Shi Li ya habían sido mordidas algunas veces. Xiong Ye probablemente
tenía heridas en su cuerpo, y necesitaba echarles un vistazo para ver a Xiong Ye.
    Xiong Ye fue muy obediente, y como Zhou Ji le había dicho que volviera, él
cambió. Sin embargo, después de tomar forma humana... ¡Sus posiciones parecían
un poco equivocadas!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Celnim || Twitter