Capítulo 15

- Pájaro elefante
 
 
                        Zhou Ji no había salido hoy. ¿Cuál era el punto de salir en un día
lluvioso? No quería quedar atrapado en la lluvia en absoluto.
    Sin embargo, después de ver que Xiong Ye y los demás habían regresado, barrió
un poco de miel en la carne de Pentaceratops restante de Xiong Ye, agregó algunas
especias y la recalentó sobre el fuego.
    La gente de la tribu Big Bear conocía varias formas de conservar los alimentos,
pero los dos métodos más utilizados eran curarlos con sal o asarlos al fuego.
    Salarían la comida que pretendían almacenar durante mucho tiempo y luego la
colgarían en un lugar fresco y ventilado para que se seque. Para la conservación de
alimentos a corto plazo, lo asarían o incluso lo asarían repetidamente.
    A Zhou Ji no le gustaba ningún tipo de carne.
    Debido a que la sal era muy preciosa, la carne curada con sal que tenían las
personas de la tribu solía ser un poco rancia y tenía un ligero sabor a podrido. En
cuanto a la carne que había sido asada y dejada fuera durante unos días no era
apetitosa en absoluto.
    Sin embargo, parecía que la comida era escasa en este lugar, y no tenían muchas
opciones. Afortunadamente, el clima no era muy caluroso durante este período y
preservar la comida había sido fácil.
    Después de asar la carne al fuego nuevamente, Zhou Ji tomó la carne curada de
Scelidosaurus que Xiong Ye le había dado y la hirvió con algunos hongos.
    Lo más probable es que la gente de la tribu no comiera hongos porque no podían
distinguir entre los venenosos y los no venenosos, pero esto no fue un problema para
Zhou Ji.
    Terminó de cocinar pero no comió nada él mismo. Continuó royendo frutas y
verduras, solo había carne de dinosaurio disponible hoy, y ni siquiera quería probarla.
    Zhou Ji ya estaba lleno cuando Xiong Ye regresó: —Asé tu carne nuevamente y
cociné un poco de sopa. Cómelo mientras esté caliente.
    Xiong Ye pronto notó la carne mejorada y la sopa caliente humeante.
    Incluso su madre no le prepararía comida así cuando él todavía vivía con ella
cuando era niño. En aquel entonces, su madre solía darle un trozo de carne mientras
repartía el resto.
    Xiong Ye no pudo describir cómo se sintió en ese momento mientras hablaba en
voz baja: —Gracias.
    —No hay necesidad de agradecer, me has ayudado mucho. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye dejó la carne asada que le habían asignado hoy, luego le dio a Zhou Ji
aproximadamente un kilogramo de trozos de carne que le había ayudado a traer de
vuelta:— No fuiste a buscar tu carne de nuevo, así que la traje para ti. Además, lo
que cocinaste para mí fue hecho con tu carne. Eso no es bueno.
    Cuando Xiong Ye dejó su carne, se dio cuenta de que la cantidad de carne que
había almacenado no había disminuido en absoluto. La carne que Zhou Ji había
hervido para él debería ser la carne que le había dado ayer a Zhou Ji.
    —No me gusta comer carne. Esto es para ti. —dijo Zhou Ji.
    —¿No te gusta comer carne? —Xiong Ye miró a Zhou Ji en estado de shock.
    Zhou Ji asintió con calma.
    Xiong Ye: "......" ¿En realidad hay personas en este mundo a las que no les gusta
comer carne?
    —¿Serás capaz de crecer más fuerte sin carne? —Xiong Ye estaba muy
preocupado.
    Zhou Ji sintió que ya era muy fuerte: —Debería estar bien.
    Tan pronto como transmigró en este cuerpo, ya había percibido que este cuerpo
estaba lleno de energía y era muy poderoso. Recientemente, probablemente porque
había absorbido mucha energía del aire, el núcleo de cristal blanco en su cuerpo
también se había vuelto mucho más grande, llenando su cuerpo con abundante
energía.
               
 
 
                        Aunque Zhou Ji lo había dicho, Xiong Ye todavía no estaba de
acuerdo con él acerca de no comer carne: ¡no tendría fuerzas en absoluto sin carne!
    —¡Aún deberías comer carne! ¿No comiste pescado ayer?
—preguntó Xiong Ye.
    Incluso si Zhou Ji no participara en las cacerías y, por lo tanto, no necesita cambiar
a una forma animal, aún debe comer algo de carne.
    —El pescado sabe mejor que la carne de dinosaurio. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye no pudo evitar envidiar a Zhou Ji cuando escuchó esto.
    Ya es bastante difícil para ellos llenar sus vientres, ¡pero Zhou Ji incluso podría
darse el lujo de ser exigente con la comida!
    La madre de Zhou Ji realmente había tratado bien a Zhou Ji.
    Xiong Ye todavía estaba pensando en eso mientras recogía la carne pentaceratops
que Zhou Ji le había ayudado a calentar y mordió.
    Le habían dado aproximadamente veinte kilogramos de carne pentaceratops. Había
comido unos diez kilogramos el primer día, luego otros cinco kilogramos ayer. Hoy,
quedaban cinco kilogramos.
    En términos generales, la carne que había estado sentada allí durante dos días no
sería muy sabrosa, pero Xiong Ye en realidad sabía un poco dulce cuando mordió esta
vez.
    El dulce sabor se extendió por su boca, y Xiong Ye abrió los ojos con sorpresa.
    —¡Esta carne es dulce! —Xiong Ye no pudo evitar decir.
    —Si. —Zhou Ji asintió.
    Había agregado un poco de miel que había robado de una colmena cuando la había
asado... Efectivamente, al osito realmente le gustó.
    Xiong Ye ahora era un poco reacio a comer la carne demasiado rápido, así que fue
a mirar la olla de sopa y se sorprendió bastante: —¿Son esos hongos en la sopa?
¡Este tipo de cosas es venenosa y no se puede comer!
    —Algunos hongos son venenosos y otros no. Este no es venenoso y se puede
comer. —Zhou Ji explicó.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji, luego usó sus palillos para alcanzar un hongo. Primero lo
olfateó con cautela, luego lo lamió y finalmente dio un pequeño mordisco...
    Zhou Ji agregó: —Lo he comido antes. No es venenoso.
    Después de un estudio cuidadoso, Xiong Ye también sintió que no era venenoso y
se metió el hongo en la boca. Él dijo: —Tienes que tener más cuidado en el futuro y
no comer estas cosas al azar.
    Zhou Ji hizo un vago sonido de acuerdo, luego observó a Xiong Ye rápidamente
engullir la sopa y la carne que había cocinado para él.
    El apetito de Xiong Ye era realmente bueno, y Zhou Ji tuvo hambre mientras lo
veía comer. En un rato, regresaría a su 'habitación' un poco antes para hacerse algo
de comer.
    Xiong Ye terminó de comer cinco kilogramos de carne pentaceratops, así como una
gran olla de sopa de hongos con scelidosaurus y no comió nada más después de eso.
    Le dijo a Zhou Ji: —Arreglé para ir a cazar con Hu Yue y Xiong Bai mañana. Me voy
a dormir primero.
    Siempre solía pensar que Zhou Ji era realmente estúpido y tonto, pero ahora
parecía que este no era el caso.
    Zhou Ji era realmente muy inteligente, simplemente no le gustaba interactuar con
la gente, ¡nunca había visto a Zhou Ji hablar con nadie más que con él!
    —Está bien—. Zhou Ji asintió.
    Xiong Ye volvió a dormir muy bien esa noche.
    Zhou Ji, que había agregado un poco de jugo de la planta calmante y arrojó
algunas hierbas calmantes al fuego, mantuvo en secreto sus actos altruistas.
               
 
 
                        Prefería personas felices y enérgicas, por lo que quería que Xiong Ye
durmiera bien en lugar de revolcarse en la melancolía.
    Después de comer algo, Zhou Ji, que había pasado la mayor parte del día
durmiendo, volvió a dormir.
    De hecho, no estaba durmiendo, estaba usando constantemente su poder
espiritual para alcanzar la energía que lo rodeaba y absorberla en su cuerpo mientras
estaba 'durmiendo' con los ojos cerrados.
    Sentiría una sensación de satisfacción después de hacerlo; Era la misma sensación
de haber comido una comida completa.
    Al día siguiente, Zhou Ji se despertó antes de que el cielo se volviera brillante.
    Bostezó, luego se sentó cerca de la entrada de la cueva y creció dos enredaderas
que golpearon dos piedras juntas para iniciar un incendio.
    No fue fácil iniciar un incendio de esta manera. La gente de la tribu generalmente
iría a la cueva colectiva donde el fuego siempre ardía para asar carne o iniciar sus
propios fuegos, pero no fue un gran problema para él usar este método cuando
agregó su fuerza espiritual para acelerar el proceso.
    Después de encender el fuego, puso los trozos de carne que Xiong Ye había
obtenido para él ayer en la olla para hacer sopa, luego cortó un trozo de carne asada
que Xiong Ye había traído ayer, frotando algunas especias antes de asarlo de nuevo.
    Los hombres bestia de la tribu Big Bear estaban acostumbrados a comer una
comida al día, pero Zhou Ji sintió que no era saludable y casualmente preparó un
desayuno.
    Cuando Xiong Ye se despertó por la mañana, se sintió cien veces más enérgico.
    ¡Anoche volvió a dormir muy bien!
    Xiong Ye estaba un poco desconcertado por la situación, pero también estaba muy
feliz. Y cuando olió el aroma dentro de la cueva, su corazón inexplicablemente latió
con euforia.
    Después de ver que Shi Li realmente se había reunido con Lang Yin, había pensado
que estaría muy, muy triste, pero en realidad, no había estado triste en absoluto.
    De hecho, había comido bien y dormido profundamente en los últimos dos días.
    — ¿Cuándo te levantaste? —Xiong Ye miró a Zhou Ji con curiosidad. ¡No se había
dado cuenta en absoluto cuando Zhou Ji se despertó!
    —No he estado despierto mucho tiempo. —Zhou Ji dijo: —¿Estabas realmente
cansado? Dormiste muy profundamente.
    —Probablemente. — Xiong Ye estaba un poco avergonzado mientras se agarraba el
pelo.
    Zhou Ji casi nunca había hablado con la gente de la tribu porque no era capaz de
hablar en ese entonces. Sin embargo, había hablado más con Xiong Ye en los últimos
dos días, y sus palabras ahora eran más fluidas: —Bebe un poco de sopa. Puedes
comer la carne asada en el camino.
    —Gracias... Pero seguiré trayendo la carne asada. El olor de la carne atraerá a los
dinosaurios carnívoros. —dijo Xiong Ye.
    Cuando Zhou Ji escuchó a Xiong Ye decir eso, de repente se dio cuenta de que, de
hecho, los hombres bestia no estaban realmente en la cima de la cadena alimentaria
en este mundo.
    Había todo tipo de dinosaurios en este lugar. Como ese era el caso, los dinosaurios
que tenían más de diez metros de largo, como el Tyrannosaurus Rex, Tarbosaurus,
Carcharodontosaurus, etc.
    Ciertamente también existirían. En comparación con esos dinosaurios, incluso los
humanos que podían convertirse en animales salvajes parecían particularmente
pequeños...
               
 
 
                        Y recordó que los dinosaurios más grandes tenían treinta o cuarenta
metros de largo.
    Mientras Zhou Ji estaba pensando, Xiong Ye ya había terminado toda la carne
asada y la sopa de carne. Xiong Bai también llegó en este momento.
    —¡Huele bien! Xiong Ye, ¿estás comiendo carne asada? —preguntó Xiong Bai.
    —Zhou Ji hizo carne asada y sopa de carne para mí. —dijo Xiong Ye.
    Xiong Bai luego miró a Zhou Ji: —¡Te portas bastante bien! ¡En el futuro,
asegúrate de cuidar bien a Xiong Ye mientras vives aquí en su casa!
    Zhou Ji asintió, pero fue Xiong Ye quien dijo: —No necesito que me cuiden.
    Xiong Bai: —Xiong Ye, él está viviendo en tu cueva. Por supuesto que debería
ayudarte a hacer algo de trabajo... Se está haciendo tarde. Apurémonos y
vayámonos.
    Xiong Ye asintió, pero enjuagó la olla de piedra antes de decir: —Vamos
    Después de que Xiong Ye y Xiong Bai se fueron, Zhou Ji bajó de la cueva sin
llevarse nada con él.
    La lluvia ya había parado hoy, pero todavía no había sol. Según cómo se veía el
cielo, podría llover nuevamente por la tarde.
    A Zhou Ji no le importó en absoluto y se dirigió tranquilamente afuera.
    Nadie lo detuvo, pero algunas personas lo miraron con envidia.
    —La suerte de Zhou Ji es muy buena. En realidad está viviendo con Xiong Ye .
    —Xiong Ye es realmente generoso. Incluso podría compartir algo de su comida con
él.
    —No necesariamente, ¿verdad? Xiong Ye siempre ha odiado a la gente perezosa .
    Mientras estas personas hablaban, Yang Su salió de la nada y escupió a Zhou Ji.
    Zhou Ji esquivó. Este niño oso era realmente un poco molesto. No, este era un
niño oveja...
    Yang Su inexplicablemente tropezó y cayó, de alguna manera aterrizó en un
montón de estiércol. Estaba tan disgustado que vomitó.
    Zhou Ji salió de la tribu, y sus poderes espirituales se extendieron desde su cuerpo
para observar la situación a su alrededor.
    La forma en que caminaba parecía pausada y lenta, pero de hecho no era lento
porque siempre caminaba en el lugar correcto con cada paso que daba. No solo nunca
se tropezó con ninguna planta, la vegetación incluso crecería bajo sus pies para que
pudiera caminar más suavemente.
    Caminó de esta manera hacia adelante, como si estuviera dando un relajante
paseo, y toda su persona se fundió por completo en el bosque.
    En el camino, se encontró con algunos pequeños dinosaurios del tamaño de un
pavo y también vio algunas serpientes, insectos, roedores, ranas y lagartos. Los miró
a todos con gusto pero no atacó.
    ¡Estos pequeños muchachos estaban todos vivos, y él simplemente disfrutaba
verlos!
    Zhou Ji siguió hasta que llegó a una gran colmena. Y luego, comenzó a robar miel.
    Creció un tallo de bambú relativamente grande y rompió una sección, luego la
enjuagó y la convirtió en un recipiente antes de usar el tubo delgado de bambú recién
creado para robar un poco de miel del panal de abejas.
    Después de recolectar suficiente miel para llenar una sección de bambú, continuó,
observando las plantas a su alrededor para ver qué podría usarse mientras caminaba.
    Cada vez que encontraba algo que se podía usar o comer, llevaba la planta a la
madurez y recolectaba sus semillas.
    Sus poderes vegetales se agotaron rápidamente, pero su cuerpo se reponía con la
energía que lo rodeaba.
               
 
 
                        Este era un lugar extremadamente milagroso.
    Mientras Zhou Ji deambulaba lentamente, Xiong Ye, Hu Yue y Xiong Bai se
encontraron con un pájaro elefante.
    El pájaro elefante tenía tres metros de largo, y tenía aproximadamente el mismo
peso que Xiong Ye cuando estaba en su forma animal, por lo que tenía al menos
cuatrocientos o quinientos kilogramos. Sus robustas piernas eran mucho más gruesas
que las de Xiong Ye cuando era humano.
    Xiong Bai miró al pájaro elefante que era varias veces más grande que ella y
propuso: —Los pájaros elefante son muy fuertes y sus garras son muy afiladas. No
son fáciles de tratar... ¿Deberíamos encontrar otro objetivo?
    Este pájaro era demasiado grande y sus garras eran tan afiladas.
    Pero Xiong Ye miró al pájaro elefante por un momento y dijo: —¡Quiero atraparlo!
    Hu Yue siempre estaba listo para una buena pelea. Cuando escuchó a Xiong Ye
decir esto, también se interesó: —¡También quiero atraparlo! ¡Quiero el pelaje de este
pájaro después de que lo derribemos!
    —Claro. —Xiong Ye estuvo de acuerdo, luego preguntó: —¿Para qué quieres el
pelaje?
    Hu Yue dijo: —¡Quiero tener un hijo y estoy preparando cosas para hacer un nido
para él!
    —¿Con quién vas a tener un bebé? —Xiong Ye tenía curiosidad.
    Hu Yue respondió: —No lo he pensado aún. Esperaré hasta que vuelva el equipo de
sal.
    Xiong Ye y Shi Li eran los dos hombres más fuertes de la generación más joven,
pero había algunos adultos en la tribu que eran un poco más poderosos que ellos.
Eran casi lo mismo, las personas mayores tenían más experiencia...
    Se refería a las personas de la tribu que habían salido a comerciar por sal.
    Hu Yue no estaba interesado en hombres de la misma edad que ella. Si quería
encontrar un compañero adecuado, solo podía buscar uno del equipo de sal.
    Los tres lo discutieron, luego se tendieron una emboscada una vez más.
    ¡Su suerte fue buena, y ese pájaro elefante realmente entró en el alcance de su
emboscada!
    Xiong Ye y Xiong Bai se abalanzaron sobre la espalda del pájaro elefante mientras
Hu Yue atacó su cuello...
    Su ataque inmediatamente enfureció al pájaro elefante.
    El pájaro elefante desplegó sus alas y pateó a Xiong Ye con sus dos patas robustas.
    Además, su pelaje grueso lo protegía de la mordida de Hu Yue, y ella solo pudo
morder algunas plumas.
    Los dos lados cayeron instantáneamente en una pelea...
    Al final, Xiong Ye y los demás ganaron, pero parecían haber sido sacudidos con
ferocidad por el pájaro elefante.
    Había un corte largo en el vientre de Xiong Ye de la garra del pájaro elefante.
    —Este pájaro elefante realmente no fue fácil de tratar, pero fue un buen objetivo
para nosotros practicar nuestro trabajo en equipo. —Hu Yue volvió a la forma humana
y se frotó los hombros que habían sido picoteados en negro y azul por el pájaro
elefante, sintió que había aprendido mucho: —¡Ciertamente podremos coordinarnos
mejor y mejor en el futuro!
    —No lo había pensado tanto. Simplemente sentí que ese pájaro elefante... debería
ser bastante sabroso. —Xiong Ye volvió a su forma humana y miró la herida en su
estómago.
    Le puso un poco de barro para detener el sangrado.
    Hu Yue, Xiong Bai: "......" ¿Cuándo empezaste a preocuparte por el sabor?
 
               
 
 
                       
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Tyrannosaurus Rex
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Tarbosaurus
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Carcharodontosaurus
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Así que esto sucedió mientras traducía este capítulo... no, tus ojos no están
rotos, los tres dinosaurios son absolutamente muy similares.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [Pájaro elefante || Nombre científico: Aepyornithidae]