Capítulo 52

-  Esquema
 
 
                        La tribu Big Bear siempre había cambiado por sal con la tribu Green
Hill. Pero ahora que algo le había sucedido a la Tribu Green Hill y su territorio había
sido ocupado por otras tribus, se había vuelto más problemático para la Tribu Big
Bear cambiar por sal.
    Sin embargo, incluso si se había vuelto más problemático, aún tenían que
cambiarlo.
    La sal podría hacer que las personas de la tribu sean más poderosas; podría hacer
que las personas de la tribu fueran menos propensas a enfermarse, y podría usarse
para conservar alimentos.
    La actual tribu Big Bear ya no podía vivir sin sal.
    Como ese era el caso, tendrían que ir y tratar de encontrar nuevas tribus
dispuestas a intercambiar sal con ellos, o tal vez incluso llegar a un acuerdo con las
personas que se habían apoderado del territorio de la Tribu Green Hill.
    Xiong He terminó de decir sus pensamientos.
    Xiong Qi no estaba satisfecho: —Jefe, mataron a personas de nuestra tribu.
¿Tenemos que ir a intercambiar sal con ellos?
    La tribu que se había apoderado del territorio de la Tribu Green Hill se llamaba
Tribu Tigre Gigante, y se rumoreaba que la forma animal de su jefe tribal era un tigre
de dientes de sable muy poderoso.
    Al principio, la gente de la tribu Big Bear no se había dado cuenta de que la tribu
Green Hill había sido reemplazada, por lo que habían sido muy educados cuando
iniciaron las conversaciones comerciales. Sin embargo, como resultado, la gente de la
Tribu Tigre Gigante los atacó sin decir una palabra y mató a varios de su equipo.
    Todas estas personas habían sido guiadas allí por Xiong Qi, y muchas de ellas
habían tenido una buena relación con él...
    Xiong Qi, que había estado ocupado alabando a Xiong Ye por lo bien que se veía la
corona de flores, se enojó inmediatamente después de escuchar las palabras de Xiong
He.
    —La tribu Tigre Gigante se ha apoderado de la tribu de la Green Hill y también
debería haber obtenido la ruta de intercambio de sal de la tribu Green Hill... Si no
intercambiamos sal por la tribu del tigre gigante, ¿con quién podemos comerciar?
—respondió Xiong He.
    —¡Podemos pasar por alto a la Tribu Tigre Gigante e intercambiar por sal con las
personas que comercian con la Tribu Tigre Gigante! — Xiong Qi sugirió: —De lo
contrario, podemos ir y comerciar con la Tribu Little Brook que intercambió sal con
nosotros la última vez.
    Después de ser atacados por la Tribu Tigre Gigante la última vez, finalmente
terminaron yendo a la Tribu Little Brook que no estaba lejos de la Tribu Green Hill
para comerciar por sal.
    —Eso es factible—dijo Xiong He: —Está bien siempre que podamos cambiar por
sal.
    Xiong Qi lo escuchó y respondió: —Déjame liderar al equipo nuevamente esta vez.
¡Definitivamente traeré algo de sal! 
    —Necesitamos más sal, y es mejor si podemos establecer un canal estable de
comercio de sal—declaró Xiong He.
    —¡No hay problema! —dijo Xiong Qi.
    —¿A quién le gustaría ir esta vez? — Xiong He le preguntó a la multitud.
    Anteriormente, Xiong Qi también había resultado herido cuando él y Xiong Ye
habían salido a cazar juntos, pero todos eran heridas superficiales, y se había
recuperado mucho después de comer y beber hasta saciarse en los últimos días. El
equipo de sal solo se iría después de otros diez días, que fue tiempo suficiente para
que se recuperara y liderara al equipo.
    Aparte de él...
    Xiong Ye, que todavía llevaba la corona de flores que el sacerdote le había dado a
Zhou Ji alrededor de su propio cuello, se puso de pie: —Yo también voy.
               
 
 
                        La expresión de Zhou Ji cambió.
    Las lesiones de Xiong Ye fueron mucho peores que las de Xiong Qi, especialmente
su pierna rota.
    Aunque Xiong Ye había sido alimentado bien en los últimos días, sus heridas
podrían no curarse en diez días.
    Por supuesto, la razón principal por la cual la expresión de Zhou Ji había cambiado
fue porque salir con el equipo de sal era peligroso.
    En este momento, Zhou Ji se arrepintió un poco de haber ayudado a Xiong Ye a
sanar sus heridas tan rápido.
    La tribu tenía bastantes personas que eran tan proactivas como Xiong Ye. Después
de que Xiong Ye se ofreció a ir, algunos otros también tomaron la iniciativa de unirse
al equipo de sal. La mayoría de ellos no tenían a nadie a quien cuidar en casa, y
algunos de ellos eran personas que habían salido antes a comprar sal, como Niu Er.
    Xiong He: —Muy bien. Lo discutiré con el sacerdote y luego decidiré quién irá. 
    La reunión de la tribu terminó aquí, y después de que terminó, Xiong Qi fue a
buscar a Xiong Ye: —Xiong Ye, ¿realmente planeas ir? El intercambio de sal de esta
vez es diferente al anterior...
    Antes, cuando el equipo de sal fue a cambiar por sal, los riesgos no serían
demasiado serios incluso si se encontraban en peligro. Sin embargo, esta vez fue
diferente.
    Todo lo que enfrentarían esta vez era desconocido, y nadie sabía lo que podrían
encontrar.
    —Debo ir por eso—. Xiong Ye dijo: —Descubrí que me he vuelto mucho más fuerte
últimamente. Conmigo allí, todos estarán un poco más seguros.
    Antes, cuando el equipo anterior de sal salió a cambiar por sal, Xiong Ye realmente
había querido ir, pero finalmente no se había ido porque él y Shi Li estaban a punto
de celebrar su ceremonia de apareamiento.
    Sin embargo, esta vez no tenía nada que hacer, e incluso si actualmente estuviera
herido, se recuperaría en su mayoría dentro de diez días.
    La sal estaba relacionada con la supervivencia de toda la tribu. Xiong Ye sintió que
debería participar en el comercio de cualquier manera que pudiera.
    En cuanto al peligro, aún habría peligro incluso si se quedaba con la tribu y salía a
cazar de forma regular. Y no se negaría a salir a cazar solo porque era peligroso.
    —¿Te has vuelto más fuerte? — Xiong Qi miró a Xiong Ye con asombro: —Xiong
Ye, eres realmente impresionante. ¡De hecho te has vuelto más fuerte! ¡Si esto
continúa, no pasará mucho tiempo antes de que te conviertas en la persona más
fuerte de la tribu! 
    Xiong Ye se sintió un poco indefenso... Xiong Qi estaba realmente... ¡Siempre
podía encontrar una manera de alabarlo sin importar qué!
    Cuando escuchó por primera vez estas palabras de elogio, se sintió un poco
avergonzado y un poco emocionado, pero ahora no quedaba nada más que
incomodidad.
    —Xiong Ye—. Zhou Ji llamó: —Volvamos.
    —Está bien—. Xiong Ye estuvo de acuerdo y siguió a Zhou Ji para regresar a su
cueva.
    No había habido ni el más mínimo rastro de una sonrisa en el rostro de Zhou Ji en
este momento, y sabía que Zhou Ji probablemente era infeliz, pero incluso si ese
fuera el caso, aún se uniría al equipo de sal.
    Si no hubiera sal en la tribu, no tendrían forma de conservar y almacenar
alimentos. Si no pudieran almacenar comida, ¿cómo sobrevivirían al invierno en el
futuro?
    Si ni siquiera podían preparar comida para el invierno, entonces era probable que
los ancianos de la tribu y los miembros más débiles perecieran durante el invierno.
               
 
 
                        Esta era la razón por la cual la tribu Big Bear había tenido tan pocas
personas en el pasado, y Xiong Ye no quería ver esa escena.
    Hablando de eso, Zhou Ji también era una persona débil.
    Sin embargo, Zhou Ji definitivamente se preocuparía por él.
    Una vez que llegaron a la cueva, Xiong Ye dijo: —Zhou Ji, no te preocupes. Soy
muy fuerte y definitivamente estaré bien...
    —Algo casi te sucedió no hace mucho—dijo Zhou Ji.
    —Eso fue un accidente... De hecho, si hubiera habido más personas, habría estado
bien, incluso si nos encontramos con otra escena de este tipo—dijo Xiong Ye.
    —¿Tienes que irte? —peguntó Zhou Ji nuevamente.
    —Me voy—. Xiong Ye estaba decidido.
    Zhou Ji miró la expresión de Xiong Ye y supo que Xiong Ye ya había preparado su
corazón para irse.
    Ya no habló. Sacó una olla y comenzó a hervir agua.
    Al ver a Zhou Ji hervir el agua sin expresión, Xiong Ye inexplicablemente sintió que
su corazón se encogía de culpa. Añadió: —De hecho, los accidentes pueden suceder
en cualquier lugar... Si salgo a cambiar sal, definitivamente podré traer mucha sal...
¿Hay algo que quieras? 
    Zhou Ji cortó un trozo de ginseng que el sacerdote les había dado y lo arrojó al
agua junto con algunas de las hierbas que había traído en los últimos días.
    Xiong Ye sintió débilmente que algo andaba mal.
    Un olor desagradable salió de la olla. Todo tipo de hierbas se mezclaron y se
hirvieron juntas antes de que finalmente se cueza a fuego lento en aproximadamente
un gran tazón de agua negra lodosa. Zhou Ji usó una cuchara de mango largo para
poner el brebaje en un tazón y luego se lo entregó: —Como eres tan insistente en ir,
debes recuperarte adecuadamente. ¡Toma tu medicina! 
    —¡Dijiste antes que no necesito comerlo! —dijo Xiong Ye. Esa cosa llamada
ginseng era algo que el sacerdote le había dado.
    El primer día, cuando Zhou Ji lo hirvió en agua y le dio un tazón, lo encontró
extremadamente desagradable y no quería beberlo. Más tarde, Zhou Ji ya no lo había
instado a beber, diciendo que estaba bien si no bebía nada.
    ¡Pero ahora, Zhou Ji en realidad le estaba diciendo que lo bebiera de nuevo!
    ¡No solo eso, sino que Zhou Ji también le había agregado muchas otras cosas!
    Cuando Xiong Ye vio ese cuenco de cosas ennegrecidas, realmente quiso retirarse
y darle una gran litera.
    —Vas a cambiar por sal. ¿No deberías cuidar mejor tu cuerpo? —le preguntó Zhou
Ji, empujando el tazón de la medicina.
    Xiong Ye bebió la medicina con una expresión amarga en su rostro; dejó un
extraño sabor en su boca...
    Miró ansiosamente a Zhou Ji, la última vez que Zhou Ji le había dado el ginseng
para beber, le había dado algunos dulces después.
    El dulce se hizo tomando el bastón dulce y secándolo al sol. Fue muy, muy dulce,
pero Zhou Ji solo le había dado una pequeña pieza. Ahora, sin embargo...
    Zhou Ji metió algo en la boca de Xiong Ye.
    Xiong Ye lo probó reflexivamente, y luego inmediatamente arrugó la cara. ¡Era
realmente tan, tan agrio! ¡Sabía tan, tan horrible!
    Zhou Ji no le había dado dulces; ¡Le había dado una fruta muy amarga!
    Fue tan agrio que Xiong Ye no pudo evitar fruncir el ceño.
               
 
 
                        El sol ya se había puesto, y estaba muy oscuro en la cueva, pero
Zhou Ji aún podía ver claramente la cara de Xiong Ye. Suspiró y metió un trozo de
azúcar en la boca de Xiong Ye: —Comételo. 
    Xiong Ye fue inmediatamente todo sonrisas. Zhou Ji agregó: —Ve a la cama
temprano.
    Xiong Ye se fue a la cama obedientemente. Sintiendo que Zhou Ji también se había
acostado, lo tomó en sus brazos y se fue a dormir.
   
 
    Al día siguiente, el clima era bueno.
    En los últimos días, la gente de la tribu había traído demasiada carne y no había
salido a cazar. Incluso hoy, no salieron a cazar. Xiong He guio a la gente de la tribu a
comenzar a lidiar con las pieles de animales, dinosaurios y conchas de insectos.
    La piel de dinosaurio, las conchas de arthropleura y todo tipo de escamas y huesos
de dinosaurios podrían cambiarse por sal. Habían recogido muchas de estas cosas en
los últimos días.
    Ahora, iban a ordenarlo todo y organizarlo un poco.
    La gente de la tribu todavía estaba muy ocupada, y Xiong Ye también fue a
ayudar, arrastrando su pierna lesionada. Zhou Ji vio que todos estaban trabajando y
fue a buscar al sacerdote.
    —El Dios Bestia me envió un sueño anoche—comenzó Zhou Ji.
    El sacerdote miró a Zhou Ji con sorpresa. Zhou Ji había dicho antes que había
recibido la bendición del Dios de la Bestia, y eso ya era digno de envidia, pero
ahora... ¿Zhou Ji estaba diciendo que el Dios de la Bestia le había enviado un sueño?
    ¿Por qué nunca había experimentado cosas tan buenas?
    ¿Por qué Zhou Ji recibiría el amor del Dios Bestia? ¿Fue porque era atractivo?
    ¿O Zhou Ji estaba tratando de engañarlo?
    Las cejas del sacerdote se fruncieron: —¿Qué dijo el Dios Bestia? 
    —Dijo que nuestra tribu encontrará algunos problemas en el futuro cercano. Estaba
dispuesto a ayudar... Maduró todos los huevos de la tierra alrededor de la tribu —dijo
Zhou Ji.
    —Eso... eso es imposible—dijo el sacerdote. El Dios Bestia estaba muy ocupado;
¿Cómo podría dedicar tiempo para preocuparse por su tribu?
    —Tampoco sé si es verdad... ¿Deberíamos salir de la tribu y echar un vistazo?
—preguntó Zhou Ji.
    Como se habían encontrado con una situación como esta, por supuesto, tuvieron
que salir de la tribu y comprobar.
    El sacerdote salió con Zhou Ji. Mientras caminaba, también trató de enfatizar
seriamente: —De hecho, tuviste un sueño, pero puede que no sea necesariamente
cierto. Una vez soñé que volvía a ser joven, pero eso fue solo un sueño.
    Zhou Ji no respondió.
    El sacerdote y Zhou Ji pronto llegaron al lugar donde la tribu había plantado los
huevos de la tierra.
    Lo llamaron 'plantar' en la tribu, pero en realidad, dejaron que los huevos de la
tierra crecieran salvajes. En el pasado, ni siquiera habían agregado fertilizante, por lo
que los huevos de la tierra se hicieron cada vez más pequeños en cada cultivo
sucesivo.
    Recientemente, habían agregado un poco de fertilizante a los huevos de la tierra
después de que Zhou Ji lo sugirió, pero los huevos de la tierra aún no habían crecido
muy bien.
    En este momento, cuando llegaron Zhou Ji y el sacerdote, la gente del equipo de
reunión estaba ocupada limpiando el área, esta también era otra de las sugerencias
de Zhou Ji.
               
 
 
                        —Sacerdote, ¿por qué estás aquí? —el jefe del equipo de reunión se
sorprendió un poco al ver al sacerdote.
    —Tengo algo que hacer—dijo el sacerdote. No dijo que había sido Zhou Ji quien
había soñado con el Dios Bestia, si este asunto se anunciaba a los demás, pero
resultaba falso, sería malo para Zhou Ji.
    Sin embargo, aunque el sacerdote no dijo nada, Zhou Ji no tenía esos escrúpulos:
—Anoche soñé con el Dios Bestia. El Dios Bestia me dijo que había madurado todos
los huevos de la tierra cerca de nuestra tribu.
    El jefe del equipo de reunión: "......"
    El jefe del equipo de reunión: —Sacerdote, Zhou Ji nos dijo que fertilizáramos la
hierba, y lo hicimos. En cualquier caso, no dañaría los huevos de la tierra. Pero lo que
está diciendo ahora es una tontería, ¿verdad? ¡Mire justo ahora, y estos huevos de
tierra todavía son muy pequeños!
    Recientemente, el sacerdote había otorgado gran importancia a Zhou Ji. Zhou Ji se
había vuelto mucho más popular, pero al jefe del equipo de reunión todavía no le
gustaba mucho.
    Zhou Ji solo movió la boca para hablar, pero los que realmente tuvieron que hacer
el trabajo fueron ellos. ¿Cómo es que el sacerdote solo valoraba a Zhou Ji?
    Además, independientemente de si estaba ahumando carne o fertilizando o
desmalezando, ¡estas cosas no eran necesariamente útiles!
    Por supuesto, la razón principal por la que el jefe del equipo de reunión no estaba
contento en este momento fue porque sintió que Zhou Ji estaba tratando de
engañarlos, ¡acababa de comprobarlo esta mañana, y esos huevos de tierra todavía
eran muy pequeños!
    Cuando el sacerdote escuchó las palabras del jefe del equipo de reunión, miró
impotente a Zhou Ji. Zhou Ji casualmente tomó un sueño y lo trató como la verdad;
¡Qué vergonzoso era ahora!
    Zhou Ji dijo: —Creo en el Dios Bestia.
    La expresión de Zhou Ji era muy seria, lo que hizo que el jefe del equipo de
reunión tuviera sentimientos encontrados, mitad dudosos y mitad creyentes. Pero en
este momento, Yang Ying habló: —Solo está diciendo tonterías. ¿Cómo podría el Dios
Bestia buscarlo alguna vez? 
    La vida de Yang Ying y Yang Su después de que Shi Li se fue... todavía era
bastante buena.
    Xiong He había estado demasiado ocupado para recuperar su cueva, y habían
recogido mucha carne en los últimos días, lo que significaba que podían comer tanto
como quisieran.
    Sin embargo, todo esto fue temporal.
    Sabían que su futuro estaba condenado a ser difícil.
    En este tipo de situación, naturalmente se sentirían antagónicos hacia Zhou Ji. ¡Shi
Li había sido llevado por el padre de Zhou Ji!
    Por supuesto, Yang Ying solo se atrevió a hablar ahora porque había desenterrado
secretamente un huevo de tierra, y era simplemente del tamaño de una uña.
    Anteriormente, Zhou Ji le había dicho al sacerdote muchas cosas. El sacerdote
había revelado un poco al resto de la tribu, pero no había dicho demasiado.
    En primer lugar, todavía era demasiado temprano, y el efecto de las cosas de las
que Zhou Ji había hablado aún no se podía ver. En segundo lugar, Zhou Ji mismo era
demasiado vago para hablar de eso.
    En este momento, había muchas personas que decían: —¡Zhou Ji, todos sueñan,
pero no deberían tomar estos sueños en serio! 
    —El método de ahumado de carne que pensaste antes era muy bueno, pero ¿cómo
podrían madurar los huevos de la tierra antes de tiempo? 
    —Los vimos cuando estábamos desmalezando. De hecho, eran muy pequeños.
    Otros fueron al sacerdote y le dijeron: —Sacerdote, incluso si te gusta Xiong Ye, no
puedes creer todo lo que dice Zhou Ji.
    —Creo que la sugerencia de Zhou Ji de usar fertilizante no es necesariamente
correcta. En algunos lugares, los huevos de la tierra se marchitaron después de que
agregamos fertilizante.
    —Deshierbar es inútil, ¿verdad? Los huevos de tierra siempre han crecido junto con
la hierba.
    El sacerdote recientemente les había dado muchas tareas. Se dijo que todos
habían sido discutidos con Zhou Ji... La gente del equipo de reunión tenía algunas
opiniones al respecto.
    No tenía sentido tirar de las malas hierbas en absoluto... Este tipo de hierba no
podía ser devuelta para comerla después de haberla arrancado.
    —A la Dios Bestia le gustó mucho. No me mentiría —. Zhou Ji insistió.
    Todos: "......" ¿No fue eso demasiado audaz? Si el Dios Bestia te quería tanto, ¿por
qué ni siquiera tienes una forma animal?