Capítulo 33

- Malentendido
 
 
                        Shi Li sintió que había sido bastante desafortunado hoy.
    Anoche se había caído. Aunque no había sufrido ningún daño grave, aún había
sufrido algunas heridas leves y no estaba en buenas condiciones hoy. Para empeorar
las cosas, acababa de dejar a la tribu con el equipo de caza cuando un insecto lo
mordió en el talón.
    Se le hinchó el talón, le dolía y le picaba, lo que dificultaba caminar, pero ninguno
de los guerreros del equipo de caza le prestó atención. Xiong He estaba muy tranquilo
cuando dijo que este tipo de herida por una picadura de insecto sanaría por sí solo en
unos pocos días.
    También sabía que la picadura del insecto sanaría en unos días, ¡pero se sentía
realmente incómodo en este momento!
    Si Xiong Ye hubiera estado allí, definitivamente lo cargaría sobre su espalda y le
encontraría algunas hierbas medicinales... Cuando Shi Li pensó en esto, su corazón se
hundió nuevamente.
    Solía sentir que era vergonzoso que Xiong Ye lo cargara sobre su espalda, pero el
actual Xiong Ye probablemente nunca lo llevaría sobre su espalda nunca más.
    ¡Esto fue todo lo que condenó la culpa de Zhou Ji!
    En este momento, Shi Li quería tirar la toalla y negarse a contribuir más, pero
muchas de las personas de la tribu tenían reservas sobre él ahora, y tenía que
apaciguarles adecuadamente.
    Después de respirar profundamente, Shi Li soportó la incomodidad en su pie y
cojeó hacia adelante. Sin embargo, después de caminar por un tiempo, de repente se
dio cuenta de que algo no estaba bien, ¿por qué había tantos insectos aleatorios de
todo tipo zumbando a su alrededor?
    No sabía cuándo, pero en algún momento, muchos, muchos insectos se habían
reunido cerca de él. Había insectos rastreadores, insectos voladores y una gran
variedad de otros insectos, y no tenía forma de deshacerse de todos ellos.
    Shi Li estaba a punto de volverse loco, especialmente porque podía ver que no
había insectos plagando a las otras personas a su alrededor.
    Después de desempolvar a Shi Li con el polen que atrae insectos, Zhou Ji había
extendido algo de polen que repele a los insectos a todos los demás para evitar que el
resto de la gente de la tribu quede atrapada en el desastre.
    Esto fue bueno, Shi Li fue el único que sufrió.
    En este punto, Shi Li también se dio cuenta de que algo andaba mal en esta
situación. Sin embargo, realmente no creía que alguien hubiera conspirado contra él
en secreto. Solo pensaba que era muy desafortunado y que había provocado algo o
que, sin darse cuenta, pisó una planta que no debería haber pisado.
    No creía que nadie pudiera conspirar contra él sin que él se diera cuenta.
    La gente de la tribu también pensaba así: —Shi Li, ¿encontraste algo de polen que
atrae insectos?
    —¿Alguna planta en particular cuando dejaste los terrenos tribales?
    —Tal vez un cierto tipo de insecto te dejó un aroma...
    La gente de la tribu miró a Shi Li con simpatía y luego le dio otra sugerencia:
—Deberías encontrar un lugar para lavarte. Eso debería arreglar el problema.
    Si Shi Li pudiera encontrar un lugar para lavarse, eso sería genial. Sin embargo,
¡resultó que el lugar al que habían ido a cazar hoy no tenía río!
    Más tarde, a pesar de que Shi Li estaba deliberadamente en guardia contra ellos,
todavía había algunos insectos al azar que se lanzaron con entusiasmo hacia él. Y
cuando finalmente se encontraron con un río, ¡en realidad había un grupo de
caimanes tumbados en la orilla del río!
               
 
 
                        Xiong Ye había podido atrapar al caimán desde antes porque era solo
y relativamente pequeño. En cuanto a los caimanes que vieron hoy...
    Docenas de caimanes que tenían varios metros de largo y podían tragarse a una
persona con un solo mordisco estaban todos juntos, llenando el río. En un momento
como este, ¡solo los dinosaurios sin cerebro e increíblemente sedientos se atreverían
a acercarse al río!
    La tribu se dio la vuelta y se fueron inmediatamente.
    Incluso si Shi Li estaba muy ansioso por lavarse, tampoco dudó en absoluto antes
de abandonar este plan: ¡ser mordido y perseguido por insectos era mucho mejor que
ser mordido por un cocodrilo!
    En lugares donde el agua era escasa, las fuentes raras de agua a menudo se
convertirían en la base de varios depredadores.
    Había caimanes que acampaban junto a esta fuente de agua, y también había
bastantes dinosaurios carnívoros que acechaban en los alrededores. La gente de la
tribu decidió ir a cazar a otro lugar.
    Sin embargo, no pudieron atrapar muchas presas. Solo pudieron cosechar unos
pocos tipos pequeños que pesaban unos kilogramos cada uno.
    —Se está haciendo tarde, volvamos—Xiong He finalmente propuso. Probablemente
no podrían atrapar nada más, incluso si continuaran así. Si tenían suerte, podrían
encontrarse con alguna presa en el camino de regreso.
    Shi Li ciertamente no tuvo objeciones a esto. Ahora tenía docenas de picaduras de
insectos hinchadas por todo el cuerpo y no podía esperar para volver y darse un
baño, luego frotar algunas hierbas.
    Los eventos de la noche anterior habían golpeado a Shi Li con fuerza al principio.
Todavía había estado pensando en Xiong Ye al comienzo del día, pero después de ser
mordido y perseguido por insectos durante todo el día, ya no tenía tales
pensamientos, y solo quería deshacerse de estos insectos tan pronto como pudiera.
    Sin embargo, un enorme insecto corrió hacia él...
    — ¡Milpiés! —Xiong He miró al enorme milpiés en estado de shock y sorpresa: —
¡Date prisa y mátalo! ¡Este tipo de carne de insecto es muy sabrosa, y su caparazón
se puede usar para cambiar la sal!
    La capa externa del arthropleura era extremadamente dura, y era muy adecuada
para fabricar armas y utensilios. ¡El cuchillo que usó para dividir la carne en la tribu
también estaba hecho del caparazón de uno de estos insectos!
    Sin embargo, era difícil encontrar este tipo de milpiés y, en general, cuando lo
hacían, generalmente estaban en grupos con los que no era fácil tratar. ¡No solo eso,
se movieron rápido, y las tribus no pudieron ponerse al día!
    Ahora, uno de estos bichos había sido atraído por Shi Li y había salido solo. Xiong
He estaba tan sorprendido que inmediatamente cambió a su forma animal, los otros
miembros del equipo de caza rápidamente siguieron su ejemplo.
    El milpiés fue asediado por los guerreros y murió poco después.
    —Es realmente una pena que la cáscara haya sido aplastada por nuestros
ataques—Xiong He tocó el cadáver del arthropleura y suspiró: —Shi Li, realmente
contribuiste mucho esta vez. ¡Definitivamente me aseguraré de que consigas un
pedazo extra de carne!
    Aunque Shi Li no había hecho ningún movimiento, ¡fue él quien atrajo este milpiés!
    Con eso en mente, Xiong He quería palmar a Shi Li en el hombro encantado.
    Sin embargo, su mano aún no había aterrizado cuando notó que había un insecto
en el hombro de Shi Li.
    Xiong He discretamente llevó su mano a su costado. No sabía qué tipo de cosas
había en el cuerpo de Shi Li; probablemente era mejor si no lo acariciaba.
               
 
 
                        Shi Li: "......"
    Para cuando Shi Li y los demás llevaron el milpiés con ellos a la tribu, Xiong Ye ya
había regresado.
    Hoy, la suerte de Xiong Ye había sido muy buena, como siempre. Él y sus
compañeros guerreros habían capturado dos Scelidosaurus y algunos dinosaurios más
pequeños.
    Es posible que hayan podido atrapar más si se hubieran quedado fuera por más
tiempo, pero Xiong Ye recordó que mañana sería el día de su ceremonia de
apareamiento y querían regresar antes, por lo que habían regresado antes de tiempo,
ya lo habían hecho, atrapó muchas presas.
    El grupo regresó rápidamente a la tribu, y Xiong Ye gritó: —¡Zhou Ji!
    Había vuelto a tener mucha sangre hoy y quería que Zhou Ji se lavara y limpiara
su cabello con él.
    —Hermano mayor Xiong Ye, ¡Zhou Ji salió!—le dijo Mao Jin, quien estaba a cargo
de vigilar la puerta.
    —¿A dónde fue él? ¿Salió con el equipo de reunión? —preguntó Xiong Ye.
    Mao Jin respondió: —No, salió solo. No sé a dónde fue.
    Xiong Ye sabía que a Zhou Ji le gustaba salir y pasear solo. Su tono llevaba rastros
de impotencia: —Iré a buscarlo.
    Zhou Ji no se habría ido muy lejos y debería estar cerca.
    Xiong Ye dejó la tribu y fue al lugar donde estaba el equipo de reunión: —¿Alguno
de ustedes ha visto a Zhou Ji?
    Los miembros del equipo de reunión sacudieron la cabeza. —No.
    El jefe del equipo de reunión agregó: —Ni siquiera salió con nosotros. ¿Cómo
podríamos haberlo visto?
    Estaba claro que el jefe del equipo de reunión tenía algo en contra de Zhou Ji.
Xiong Ye suspiró y decidió hablar con Zhou Ji nuevamente esa noche para recordarle
que establezca una buena relación con la gente de la tribu.
    Si alguien permaneciera solo y distante en la tribu, definitivamente sufriría.
    Como Zhou Ji no estaba allí, Xiong Ye fue a otro lugar a buscarlo. Como resultado,
corrió un círculo completo alrededor de la tribu, pero aún no pudo encontrar ningún
rastro del aroma de Zhou Ji.
    ¿Dónde se había ido Zhou Ji? ¿Se escapó?
    Xiong Ye comenzó a preocuparse, pero afortunadamente, se encontró con el aroma
de Zhou Ji en ese momento.
    Xiong Ye inmediatamente corrió hacia el aroma de Zhou Ji y luego vio a Zhou Ji
parado debajo de un árbol, jugueteando con algunas hojas.
    —Zhou Ji! —Xiong Ye gritó: —¿Qué estás haciendo?
    Después de correr todo este camino, la 'ropa' que Zhou Ji había hecho usando
hojas ya se había roto. Había planeado hacer un nuevo set cuando descubrió que
Xiong Ye había llegado, lo que resultó en la escena actual. 
    —Accidentalmente me rompí la ropa hoy y quería hacer ropa nueva con estas
hojas.
    Ahora que Zhou Ji lo había mencionado, Xiong Ye finalmente se dio cuenta de que
las pieles de Zhou Ji, que siempre lo habían envuelto con fuerza, se habían ido. Solo
había atado una hoja grande alrededor de su cintura con una enredadera de forma
similar a las faldas de piel de animal que llevaban.
    Esta fue la primera vez que Xiong Ye miró bien el cuerpo de Zhou Ji, y descubrió
que el cuerpo de Zhou Ji estaba tan pálido como su rostro.
    No solo eso... ¡Zhou Ji en realidad tenía músculos!
               
 
 
                        ¡Zhou Ji era realmente guapo! Xiong Ye suspiró con sentimiento,
luego sintió que no era demasiado sorprendente para Zhou Ji tener músculos, la
fuerza física de Zhou Ji no era nada mala. Era lamentable que no hubiera despertado
una forma animal y, por lo tanto, era más débil que otras personas.
    Es una pena... Xiong Ye sintió un poco de simpatía hacia Zhou Ji, luego notó que
Zhou Ji tenía algunas pequeñas heridas en sus brazos y piernas. Estaba sorprendido:
—¿Te lastimaste?
    Ansiosamente corrió hacia Zhou Ji, luego agarró el brazo de Zhou Ji para mirar
más de cerca y vio docenas de heridas finas en su brazo. Eran especialmente
evidentes contra su pálida piel.
    Hablando de eso... ¿Cómo es que sintió que Zhou Ji se había vuelto más pálido de
nuevo?
    Xiong Ye rápidamente arrojó la idea de 'Zhou Ji estaba más pálido' en el fondo de
su mente y se centró por completo en las heridas: —¿Corriste a algún lugar lejos?
¿Cómo te lastimaste?
    —No corrí lejos, pero tuve mala suerte y encontré algunas plantas que tenían hojas
afiladas y terminaron con algunos cortes—explicó Zhou Ji.
    Xiong Ye no sospechó nada. Esas heridas eran muy pequeñas y de hecho parecían
heridas dejadas por los rasguños de las hojas: —¡Debes tener más cuidado en el
futuro! ¡Tu piel es tan delgada!
    Zhou Ji sonrió y estuvo de acuerdo.
    Su piel era realmente muy gruesa y, especialmente después de convertirse en su
forma animal, definitivamente no había sido arañado por plantas y árboles. Esas
heridas habían sido dejadas por ese enorme milpiés.
    Solo que las heridas que originalmente habían sido bastante grandes se hicieron
mucho más pequeñas después de que regresó a su forma humana.
    De hecho, aunque su forma animal de mamut era un poco fea, en realidad era
bastante útil...
    —Te ayudaré a ponerle un medicamento cuando regresemos— dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji asintió. Le gustaba que Xiong Ye estuviera preocupado por él. Fue muy
desafortunado que el regalo que originalmente tenía la intención de darle a Xiong Ye
terminara siendo tragado por él mismo.
    Zhou Ji suspiró en su corazón, y de repente se dio cuenta de que algo andaba
mal...
    Después de haber comido la fruta, había huido muy rápido y se concentró en usar
la energía en su cuerpo para sanar sus heridas y restaurar sus plantas y poderes
espirituales que habían sido utilizados en el proceso de maduración de la planta.
    En ese momento, solo había sentido que la energía en su cuerpo parecía ser
inagotable, pero ahora que se había detenido y ya no la estaba utilizando.
    Sus habilidades y fuerza espiritual habían sido completamente restauradas, y ya no
necesitaba consumir más energía, ¡pero todavía le quedaba una cantidad
extremadamente, extremadamente grande de energía en su cuerpo! Realmente había
un poco demasiado, ¡y estaba empezando a correr desenfrenado dentro de su cuerpo!
    Zhou Ji abrió la boca y escupió un bocado de sangre.
    Xiong Ye todavía estaba inspeccionando con preocupación las heridas en las
piernas de Zhou Ji cuando la sangre que Zhou Ji escupió lo salpicó en la cabeza.
    —Zhou Ji, ¿qué pasa? —Xiong Ye se sorprendió: —¿Estás bien?
    —Estoy bien—. Zhou Ji cerró los ojos y concentró todos sus poderes espirituales en
su cuerpo mientras comenzaba a tratar de absorber adecuadamente la energía en su
cuerpo.
    Esta energía era demasiado dominante; ¡Si no lo absorbiera, su cuerpo actual
terminaría sobrecargado por la energía!
    Un tesoro raro y natural como este era realmente difícil de obtener.
               
 
 
                        Sin embargo, ahora que las cosas habían llegado a este punto, Zhou
Ji estaba muy contento de que quien comió esta fruta no hubiera sido Xiong Ye.
    Aunque parecía débil, sabía muy claramente que su cuerpo era realmente mucho
más fuerte que el de Xiong Ye. Si el que había comido la fruta fuera Xiong Ye,
probablemente ya estaría vomitando sangre sin cesar.
    Usar su fuerza espiritual para ayudar a Xiong Ye a absorber energía fue mucho
más difícil que usar su fuerza espiritual para absorber energía por sí mismo.
    Zhou Ji no tenía atención de sobra para nada más y se centró por completo en
absorber la energía.
    Xiong Ye estaba increíblemente preocupado por ahora. Zhou Ji dijo que estaba
'bien', pero tenía los ojos cerrados y no se movía en absoluto... Zhou Ji no había
sufrido alguna lesión interna, ¿verdad? ¿Por qué si no iba a escupir sangre de
repente?
    ¿Cómo podría Xiong Ye todavía tener tiempo para preocuparse por las pequeñas
heridas en los brazos y piernas de Zhou Ji en este momento? Recogió a Zhou Ji y
volvió corriendo a la tribu.
    Xiong Ye corrió muy rápido. Muy pronto, ya había regresado a la tribu con Zhou Ji
en sus brazos y corrió directamente a la cueva del sacerdote.
    Los guerreros que habían estado en el mismo equipo de caza que él estaban
lidiando con la presa que habían derribado. Se sorprendieron al ver a Xiong Ye
regresar con Zhou Ji en sus brazos: —¿Qué pasó con Zhou Ji?
    —¿Por qué Xiong Ye lleva a Zhou Ji de regreso?
    —¿Se lastimó Zhou Ji?
    —El cuerpo de Zhou Ji se ve bien. ¿Dónde se lastimó?
    Al principio, todos sospechaban que Zhou Ji había resultado herido. Entonces,
alguien dijo de repente: —Cuando vinieron aquí hace un momento, olí el aroma de la
sangre en el cuerpo de Xiong Ye, así como el aroma de Zhou Ji.
    El aroma de Zhou Ji en el cuerpo de Xiong Ye fue muy intenso, e incluso el olor a
sangre no podía ocultarlo.
    La gente de la tribu: "......"
    Casi todas las tribus habían despertado una forma animal. Algunos de ellos tenían
narices particularmente buenas, y algunos tenían muy buena vista. Ahora...
    —Lo hicieron Xiong Ye y Zhou Ji, en el bosque... ¡Tos!
    —Probablemente, por eso Xiong Ye huele a Zhou Ji.
    —Zhou Ji tenía algunas heridas menores en sus brazos y piernas. ¿Era de cuando
estaba en el suelo... son arañazos de la hierba y las hojas?
    —Zhou Ji generalmente envuelve muchas pieles de animales a su alrededor todos
los días, pero hoy solo tiene una hoja alrededor de su cintura...
    —¿Le arrancó la ropa Xiong Ye?
    La gente de la tribu confirmó casi de inmediato una cosa: Xiong Ye y Zhou Ji
probablemente habían estado "peleando" afuera.
    Lo más probable, había sido muy intenso.
    De lo contrario, ¿por qué volverían luciendo así?
    En cuanto a Zhou Ji siendo transportado por Xiong Ye... La fuerza de Xiong Ye era
tan grande, así que tal vez no fue lo suficientemente cuidadoso y accidentalmente
lastimó a Zhou Ji...
    Durante esta discusión, incluso hubo una mujer que habló con envidia: —Me
pregunto qué se siente estar con Xiong Ye... ¿Probablemente sea muy placentero?
    Uno de los hombres habló de inmediato: —¡De hecho, yo también soy increíble!
¿Quieres intentarlo conmigo?
    La gente de la tribu se rió y bromeó cuando volvieron al trabajo.
    Fue entonces cuando el equipo que había atrapado el milpiés regresó a la tribu.
    Xiong He estaba encantado cuando vio la cosecha de la tribu hoy: —Ustedes
atraparon muchas presas... ¿Dónde está Xiong Ye?
    Cuando escucharon a Xiong He preguntando por Xiong Ye, alguien inmediatamente
habló: —Jefe, Xiong Ye hirió a Zhou Ji y trajo a Zhou Ji para encontrar al sacerdote.
     Cuando esa persona explicó, levantó las cejas y movió la mirada. Su significado no
podría ser más claro.
    Sin mencionar que las personas a su alrededor también se apresuraron a describir
vívidamente la escena que acababa de ocurrir.
    Shi Li, que había regresado a la tribu con todos y tenía la intención de ir a lavarse
después de dejar sus cosas, escuchó todo claramente y sintió que de repente había
sido alcanzado por un rayo.
    —¿Qué dijeron ustedes?"
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: Pobre insecto fue asesinado tan inocentemente... y ese malentendido ~ jajaja
 
    Albaricoque: Aww, desgracia inmerecida :(