Capítulo 44

- Inesperado
 
 
                        Xiang Tian se paró en la montaña que dominaba el valle en el que se
había asentado la tribu Big Bear. Su energía se agitó violentamente mientras fluía de
su cuerpo en una ola constante, y algunos de los hombres bestia más débiles se
transformaron instantáneamente en sus formas animales por la presión.
    Los ojos de Xiang Tian se llenaron de disgusto cuando miró a estas personas.
    Odiaba a los débiles.
    Sin embargo, actualmente tenía algo que preguntar a los miembros de la tribu:
—¿Dónde está su jefe tribal?
    Xiang Tian realmente sabía algunas cosas sobre la tribu Big Bear. Había
descubierto esta tribu al mismo tiempo que había encontrado el fruto divino.
    En ese momento, había pensado en matar a todos en la tribu para mantenerlo en
secreto, pero pronto llegó a la conclusión de que eso podría llevar a las personas a
tomar nota de este lugar, por lo que renunció a la idea.
    En los años que siguieron, había monitoreado la situación en la tribu.
    Incluso tuvo una relación con una mujer de la tribu. Esa mujer había dado a luz un
hijo para él.
    Originalmente, no le habría importado traer a esa mujer y a ese niño de vuelta a la
Tribu Elefante, pero había habido problemas con el niño que esa mujer había dado a
luz. No había podido hablar a pesar de que tenía cuatro o cinco años. Xiang Tian no
carecía de niños, y no necesitaba un niño así, así que no se había preocupado más
por ellos.
    Más tarde, le había preocupado que se volviera problemático, por lo que nunca
había vuelto a buscar a otra mujer de esa tribu.
    Entonces, él no sabía si esa mujer y el niño todavía estaban allí.
    A Xiang Tian no le gustaba este tipo de problemas, y cuando pensó en la fruta
divina que había perdido, se puso extremadamente irritado. La energía de su cuerpo
se precipitó aún más violentamente.
    Muchas personas en la tribu Big Bear ya habían cambiado a su forma animal
mientras yacían allí temblando en el suelo, pero algunos de los relativamente más
fuertes aún se mantenían. Xiong He era uno de ellos.
    Como el jefe tribal, Xiong He, siempre conseguía mucha carne, pero también tenía
una mujer y niños que cuidar y todavía salía a cazar los días en que no había cacerías
colectivas. Temprano esta mañana, tenía la intención de hacer exactamente eso.
    Como resultado, ni siquiera se había ido cuando se encontró con algo como esto.
    Bajo este tipo de atmósfera opresiva, Xiong He no podía darse el lujo de mostrar la
más mínima resistencia. Había escuchado al sacerdote decir antes que había muchas
personas poderosas en el mundo. En este momento, habló con cierta inquietud:
—Señor, yo soy el jefe de esta tribu.
    La mirada de Xiang Tian cayó sobre Xiong He.
    Un guerrero bestia de bajo nivel. Parecía que había logrado esto a través de la
acumulación de energía en su cuerpo a medida que crecía... Xiang Tian miró a Xiong
He un poco.
    Por el contrario, el joven junto a Xiong He, que aún se atrevía a mirarlo incluso en
un momento como este, parecía bastante bueno.
    Xiang Tian preguntó fríamente: —¿Has visto extraños en el área últimamente?
    —N... No. — respondió Xiong He.
    De pie junto a Xiong, él era Shi Li. Él había sido el que aún se atrevía a mirar a
Xiang Tian.
    Shi Li no entendía bien la situación que se desarrollaba ante sus ojos.
    Podía pasar por alto el hecho de que Xiang Tian había llegado temprano, pero su
comportamiento también era completamente diferente al de su vida anterior.
               
 
 
                        Esta vez, Xiang Tian había provocado un gran alboroto cuando llegó
a la tribu. También era obvio que no tenía buenas intenciones, pero en su vida
anterior... Xiang Tian había venido aquí de una manera muy discreta al principio, y
solo cuando alguien lo había visto al lado de Zhou Ji y le preguntó quién él se había
mostrado su fuerza.
    ¿Por qué habían cambiado las cosas? ¿Fue porque Xiang Tian sabía que Zhou Ji y
Xiong Ye se convertían en compañeros?
    Pero eso tampoco parecía correcto. Si Xiang Tian no estaba contento con eso, ¿por
qué iba a preguntar por extraños?
    Al final del día, Shi Li era alguien que una vez había sido un Rey Bestia. Mientras
que todos los demás en la tribu tenían miedo y estaban aterrorizados, e incluso las
piernas de Xiong He temblaron al enfrentar a Xiang Tian, Shi Li aún se atrevió a mirar
a Xiang Tian.
    Y luego, descubrió que Xiang Tian parecía estar completamente furioso.
    Xiang Tian estaba realmente muy enojado, hasta el punto de que prácticamente
había perdido el control de su temperamento. Ejerció aún más presión, obligando
incluso a Xiong He y Shi Li a transformarse en animales.
    Las personas en el valle sufrieron mucho cuando se enfrentaron a la presión de
Xiang Tian, pero a Xiong Ye y Zhou Ji, que estaban en su cueva, les iba mucho mejor.
    Después de que Zhou Ji descubriera cuán poderoso era Xiang Tian, ya no se
atrevió a usar su poder espiritual para investigar la situación. Sin embargo,
rápidamente descubrió que, aunque esta potencia parecía tener mucha energía en su
cuerpo, una cantidad similar a la suya, su poder espiritual era en realidad muy débil e
inferior al de Zhou Ji.
    No, ni siquiera podría llamarse débil. Es posible que esta persona ni siquiera sepa
que tiene fuerza espiritual y que no sepa cómo usarla.
    Cuando se dio cuenta de este punto, Zhou Ji usó su fuerza espiritual para
investigar la condición de este hombre.
    La cantidad de energía en el cuerpo de esta persona podría ser la misma que la
suya, pero la situación no parecía muy buena: no sabía qué le pasaba a esta persona,
pero parecía que la energía en su cuerpo estaba rechazando sí mismo...
    Los Hombres Bestia solo tenían un núcleo de cristal. ¿Cómo podría comenzar a
repeler la energía contenida en su interior? Si esto continuaba... ¿eso no causaría que
este hombre se derrumbara y colapsase?
    Por supuesto, podría ser que simplemente estaba pensando demasiado.
    Quizás todos los que estaban afuera hicieron eso. ¿Tal vez así fue como se
cultivaron?
    Zhou Ji pudo investigar a fondo la situación de Xiang Tian, por lo que también
estaba al tanto de la situación exterior. También había descubierto que Xiong Ye
parecía estar muy incómodo bajo la presión de Xiang Tian.
    Quería ayudar a aliviar la situación de Xiong Ye, pero pensándolo bien, decidió no
hacer nada.
    Esta persona obviamente había venido aquí para causar problemas. Debería ser
por el bien de encontrar a la persona que había robado esa fruta. No pudo exponer
nada.
    Si se supiera la verdad y realmente comenzaran a pelear, sería la tribu Big Bear la
que sufriría.
    Esa fruta obviamente había surgido por sí sola. No había nadie más allí cuando
entró, por lo que no se le podía culpar por recoger esa fruta. Sin embargo, la persona
frente a él ciertamente no se sentiría así.
    Zhou Ji suspiró y sintió que esto era un poco problemático.
    La persona frente a él parecía estar en malas condiciones. Tal vez había estado
esperando que madurara la fruta para preservar su vida.
               
 
 
                        A pesar del hecho de que era probable que esta persona no lo
hubiera hecho de todos modos en función del nivel de madurez de esa fruta cuando
fue a cosecharla, esta persona definitivamente no se sentiría así. Zhou Ji estaba un
poco preocupado de que se volviera loco e hiciera algo loco.
    Mientras Zhou Ji todavía estaba considerando estos escenarios, Xiong Ye ya había
abandonado la cueva. Una persona poderosa como esta había llegado a la tribu,
haciendo que cayera en un estado de crisis; Xiong Ye necesitaba salir y echar un
vistazo sin importar qué.
    Tan pronto como Xiong Ye salió de la cueva, se sintió abrumado por la energía del
cuerpo de Xiang Tian. Se tambaleó, cayó al suelo e inmediatamente se convirtió en
un oso.
    Xiang Tian notó esta escena, pero no le prestó atención.
    Xiong Ye acababa de convertirse en un Guerrero de Bestias de bajo nivel. También
había hibernado durante todo el invierno y ahora estaba relativamente delgado. Su
forma animal era más pequeña que Xiong He, por lo que a Xiang Tian no le importaba
en absoluto su existencia.
    Incluso si su forma animal fuera tan grande como Xiong He, Xiang Tian aún lo
habría ignorado.
    No era más que un simple Guerrero Bestia de bajo nivel.
    Pero pronto, la atención de Xiang Tian fue captada por Zhou Ji, quien salió después
de Xiong Ye.
    En realidad, había alguien que no había cambiado a su forma animal. ¿Era esta
persona muy fuerte?
    Los ojos de Xiang Tian se entrecerraron. Retiró su energía y saltó de la montaña,
estirando una mano para atrapar la mano de Zhou Ji.
    Zhou Ji parecía especial, por eso Xiang Tian lo agarró. Pero al agarrarlo, las cejas
de Xiang Tian se arrugaron en un ceño fruncido, ¡esta persona estaba demasiado
débil, su cuerpo ni siquiera tenía el más mínimo rastro de energía!
    Zhou Ji había escondido su propia energía. Aunque el hombre de mediana edad
frente a él era poderoso, la energía dentro de su cuerpo era caótica, lo que le
facilitaba ocultar el suyo.
    La gente de la tribu se sintió mucho mejor después de que la presión de la energía
de Xiang Tian desapareció. En este momento, Xiong Ye una vez más volvió a su
forma humana y le dijo a Xiang Tian: —Déjalo ir.
    Xiang Tian miró a Xiong Ye, luego volvió a mirar a Zhou Ji. Esta persona no tenía
energía en su cuerpo y parecía muy débil, pero no tenía miedo en absoluto. Parecía
muy tranquilo, y Xiang Tian inexplicablemente sintió una sensación de familiaridad
cuando miró esa cara.
    La mirada de Xiang Tian se quedó en Zhou Ji:  —¿Quién eres?
    —Señor, él es una persona de nuestra tribu—respondió Xiong He.
    —Él es mi compañero—. Xiong Ye habló.
    En cuanto a Shi Li, recién ahora las cosas parecían haber vuelto a la normalidad.
¡Xiang Tian había venido aquí buscando a Zhou Ji!
    —¿Por qué no te convertiste en tu forma animal? — Xiang Tian no pudo encontrar
nada extraño sobre Zhou Ji, pero aún no podía descartar las dudas que permanecían
en su corazón.
    —¡No puede transformarse en una forma animal! ¡Déjalo ir! —Xiong Ye abrazó a
Zhou Ji.
    Zhou Ji no mostró deliberadamente ninguna debilidad, ni habló. En este momento,
solo sintió un poco de impotencia: ¡Xiong Ye no estaba usando ropa otra vez!
    Al escuchar que Zhou Ji no podía adoptar una forma animal, la cara de Xiang Tian
se retorció de disgusto e inmediatamente soltó a Zhou Ji.
    Este tipo de persona que no tenía forma animal no era más que basura. Las
probabilidades eran solo de uno en diez mil, pero inesperadamente se había
encontrado con uno.
               
 
 
                        Después de que Xiang Tian lo dejó ir, Xiong Ye y Zhou Ji
retrocedieron unos pasos antes de encontrar el equilibrio. Xiang Tian ya no les prestó
atención. En cambio, regresó al valle, —¡Que todos en las cuevas salgan por mí!
    Tan pronto como Xiang Tian lo dijo, Xiong He inmediatamente lo siguió: —Todos,
salgan. ¡Salgan rápido! —cuando se enfrentaron a una potencia tan poderosa, no
tuvieron más remedio que obedecer.
    Toda la gente de la tribu se reunió en el valle. Xiong Ye y Zhou Ji no fueron la
excepción.
    Xiang Tian miró a todos y preguntó: —¿Alguno de ustedes ha visto pasar algún
extraño últimamente?
    La gente de la tribu sacudió la cabeza.
    —¿Alguno de ustedes ha descubierto alguna anomalía? — Xiang Tian continuó
preguntando.
    La gente de la tribu continuó sacudiendo la cabeza.
    La ira reprimida en el corazón de Xiang Tian volvió a surgir, la energía caótica en
su cuerpo era imposible de controlar. Realmente quería matar a todos los que
estaban frente a él... Y fue en este momento que notó el caparazón de la artropleura
que colgaba de la pared de la montaña a cierta distancia.
    Sus ojos se entrecerraron mientras miraba a las personas reunidas ante él:
—¿Dónde lo encontraron?
    Recordó que la gente de esta tribu nunca viajó a ese tramo de bosque. ¿Habían ido
allí recientemente?
    —Lo atrapamos unas tres horas al norte de aquí—Xiong He habló con ansiedad.
También agregó una descripción del área.
    —¿Cómo lo atrapaste? —presionó Xiang Tian.
    Xiong He no entendía por qué Xiang Tian estaba preguntando sobre esto y estaba
bastante confundido: —Lo atrapamos cuando lo vimos. —en aquel entonces, esta
arthropleura había sido atraída por Shi Li, pero al ver que Xiang Tian no había venido
con buenas intenciones, Xiong He deliberadamente no entró en demasiados detalles.
    La gente de esta tribu era muy débil, y la arthropleura que habían logrado atrapar
también era pequeña. Lo más probable es que este milpiés se haya quedado solo del
bosque...
    No había logrado aprender nada útil. Xiang Tian se enojó aún más y rompió una de
las ollas de piedra colocadas dentro del valle con un gesto de su mano.
    —Señor, realmente no hemos visto ningún extraño. —Xiong Ye habló incluso
mientras protegía a Zhou Ji detrás de él.
    Todos en la tribu temblaban. Xiang Tian también entendió que aquellos que tenían
la capacidad de lidiar con ese grupo de milpiés y hacer un movimiento en la fruta de
la fruta divina definitivamente no se encontrarían en esta tribu... Era demasiado vago
para preocuparse por estas personas y solo quería atrapar al ladrón lo más rápido
posible, por lo que pronto se dio la vuelta y planeó irse.
    Sin embargo, mientras usaba la energía que tenía dentro de su cuerpo para
caminar de regreso a la pared de la montaña, Shi Li de repente habló. —Señor Xiang,
¿no vas a llevar a tu hijo contigo?
    Xiang Tian dejó de moverse. La gente de la tribu Big Bear también estaba un poco
confundida.
    ¿Niño? ¿Qué niño?
    Shi Li había sido un Rey Bestia en el que todo el mundo había girado durante más
de cincuenta años. A medida que crecía, disfrutaba de que todo fuera de acuerdo con
sus propios planes cada vez más. Recientemente, se había sentido frustrado por todo
lo relacionado con esta tribu, y lo hacía sentir constantemente incómodo en todas
partes. Xiong Ye y Zhou Ji no solo se habían convertido en compañeros, sino que
también mostraban su amor frente a él todos los días, enfureciéndolo.
    Había estado esperando ver a Zhou Ji y Xiong Ye separados. Había pensado que
Xiang Tian actuaría de la misma manera que lo había hecho en su vida anterior,
llevándose a la fuerza a Zhou Ji con él cuando se fue. Inesperadamente, Xiang Tian
solo había hecho algunas preguntas desconcertantes antes de planear irse.
    ¿Podría ser que Xiang Tian todavía no sabía que Zhou Ji era su hijo en este
momento?
    Xiang Tian se volvió hacia el valle y miró a Shi Li.
    No le había dicho a esa mujer su identidad, y ella ni siquiera había visto su forma
animal.
    Entre los dos, podría considerarse un encuentro casual. Esa mujer siempre había
creído que era un hombre bestia errante.
    En este momento, incluso si hubiera sido esa mujer quien gritó 'Lord Xiang', aún
sería inusual, y mucho menos cuando esa mujer ni siquiera estaba aquí.
    Anteriormente había descubierto que la mujer ya no estaba dentro de la tribu. No
lo había encontrado extraño, ya habían pasado muchos años, por lo que no era
extraño que ella ya hubiera muerto.
    Ahora, sin embargo... No solo esta persona había llamado a su forma animal,
incluso había criado a su hijo...
    Xiang Tian había prestado atención a Shi Li al principio, pero no se había
preocupado por él más tarde. ¿Cuál era el punto de prestar atención a alguien que
aún no se había convertido en un Guerrero Bestia de bajo nivel?
    Sin embargo, ahora que Shi Li había dicho estas palabras, su atención se centró
por completo en Shi Li; —¿Qué dijiste?
    —Zhou Ji es tu hijo. ¿No lo sabes? —respondió Shi Li, luego explicó más:
—Escuché que la madre de Zhou Ji lo mencionó antes.
    La gente de la tribu estaba aún más confundida.
    Nadie en la tribu sabía quién era el padre de Zhou Ji. Tampoco lo habían
investigado profundamente; Había muchos niños que no sabían quiénes eran sus
padres en estos días.
    Shi Li ahora afirmó que Zhou Ji era el hijo de este gran Señor. ¿Se había vuelto
loco?
    ¿Qué harían si este gran Señor se enojara?
    Antes de que Shi Li muriera en su vida anterior, ya había sido obstinado,
aferrándose tercamente a sus propios puntos de vista. Su renacimiento solo había
servido para hacerlo sentir aún más único, y aunque había sufrido un pequeño revés
después de su renacimiento, su actitud se mantuvo sin cambios.
    En este momento, señaló Zhou Ji y dijo: —Se ve muy similar a ti.
    Lo que Shi Li dijo fue la verdad. Zhou Ji realmente se parecía a Xiang Tian, y fue
precisamente por eso que nunca había dudado de este asunto.
    Xiang Tian también notó este punto, y su expresión se volvió fea.
    ¿Ese niño tonto de aquel entonces había crecido? ¿Y ni siquiera había despertado
una forma animal?
    Luego miró lo íntimo que era con el hombre a su lado... Xiang Tian sintió que toda
su dignidad se había perdido.
    Del mismo modo, Xiang Tian también notó que, aparte de Shi Li, todos los demás
aquí estaban completamente desconcertados y confundidos. Obviamente no sabían
nada sobre este asunto. En ese caso, ¿cómo lo supo Shi Li?
    ¿Podría ser que otro Rey Bestia descubriera su paradero e hiciera algo?
    ¿Había sido llevado su fruto divino por otro Rey Bestia?
    Xiang Tian ignoró a Zhou Ji. En cambio, atrapó a Shi Li y se lo llevó con él cuando
se fue.
    La gente de la tribu: "......" ¿Exactamente qué estaba pasando aquí? ¿No dijo que
Zhou Ji era el hijo de esta persona? Se veían bastante similares ...
    ¿Por qué se había llevado a Shi Li en su lugar?