Capítulo 138

- Padre
 
 
                        Como Rey Bestia, la velocidad de desplazamiento del Rey Bestia
Rinoceronte fue muy rápida. Caminando solo, le tomó unos días regresar al territorio
de la Tribu del Rinoceronte Gigante.
    Su hijo Xi An ya había estado desaparecido durante mucho tiempo, y la gente de la
Tribu de Rinocerontes Gigantes no sabía a dónde había ido, pero encontraron el tramo
de bosque que había sido aplastado por Hai Feng y trajeron a varias empanadas de
carne a partir de ahí.
    Según las cosas que quedaron al lado de las empanadas de carne, las empanadas
de carne deberían haber sido previamente uno de los grupos de personas de la tribu
que habían salido a buscar a Xi An, pero no sabían quién había estado lo
suficientemente loco como para aplastar a todos de ellos en empanadas de carne.
    En cuanto a Xi An, no sabían lo que le había pasado...
    El jefe tribal de la Tribu del Rinoceronte Gigante le contó de inmediato al Rey
Bestia Rinoceronte todo lo que sabía cuando lo vio.
    Las expresiones de la tribu del rinoceronte gigante se volvieron feas. Fueron a la
pequeña tribu cerca de la Tribu del Rinoceronte Gigante y luego escucharon de la
gente de la Tribu Grass que la Tribu Big Bear había estado pasando en ese momento.
    Aunque había sido hace algún tiempo, había mucha gente en la tribu Big Bear, y
habían dejado muchas huellas. Según esas pistas, las empanadas de carne habían
sido creadas por la gente de la tribu Big Bear, y Xi An podría estar en sus manos. O
tal vez ya estaba muerto.
    El Rey Bestia Rinoceronte arregló para que la gente continuara buscando alrededor
de la Tribu Rinoceronte Gigante, pero él mismo siguió las huellas dejadas por la Tribu
Big Bear y comenzó a perseguir a la Tribu Big Bear.
    El Rey Bestia Rinoceronte corrió todo el camino y finalmente llegó a la tribu de los
Cerdos Gigantes después de una tarde de viaje.
    La tribu de los cerdos gigantes tenía una gran extensión de tierras de cultivo. En
este momento, la gente de la Tribu Gigante de Cerdos estaba arrojando todo el
excremento del suelo que contaminaba su tribu y estaban limpiado el campo y
volviéndolo a arar.
    Esto era algo que Zhu Zhan les había dicho que hicieran. Aunque no sabían por
qué tenían que hacerlo de esta manera, estaban dispuestos a seguir sus órdenes.
    Zhu Zhan había dicho que cuando fueran a participar en el Sacrificio del Dios de la
Bestia en unos días, seleccionarían a algunos de los mejores artistas de la tribu para
traerlos. Todos luchaban por esta oportunidad.
    Y para tener esta oportunidad, naturalmente tuvieron que trabajar duro para
desempeñarse bien.
    —Si puedo seguir a los Reyes Bestia para participar en el Sacrificio del Dios Bestia,
definitivamente los serviré bien. ¡Quizás pueda unirme a la tribu Big Bear entonces!
    —Incluso si no puedo unirme a la tribu Big Bear, ¡estar cerca de los Reyes Bestia
es algo con lo que nunca me atreví a soñar!
    —Además de ese Rey Bestia, los otros dos Reyes Bestia son muy jóvenes. ¡La
gente del bosque salvaje es tan poderosa!
    Estas personas conversaban mientras cultivaban, pero de repente, un hombre de
mediana edad con ojos rojos apareció frente a ellos.
    —¿De qué tribu eres? —preguntó el Rey Bestia Rinoceronte.
    Había venido a preguntar porque era obvio que una gran tribu vivía aquí.
    —Pertenecemos a la tribu de los cerdos gigantes. —la gente de la tribu de los
cerdos gigantes respondió.
    —¿Has visto una tribu llamada Big Bear? —preguntó el Rey Bestia Rinoceronte.
    —¿Estás aquí para encontrar gente de la tribu Big Bear? Están en nuestra tribu.
—la persona de la Tribu Gigante de Cerdos respondió. Quería preguntar quién era
esta persona frente a él, pero no tuvo la oportunidad de hablar antes de que
desapareciera el Rey Bestia Rinoceronte.
               
 
 
                        —¿Quién era esa persona? —la gente de la tribu de los cerdos
gigantes estaba perpleja: —¡Es tan rápido!
    —Esa velocidad... ¡Se fue en un abrir y cerrar de ojos! Incluso el jefe tribal no
puede hacer esto, ¿verdad? —preguntó alguien a su lado.
    Estas personas se miraron y de repente pensaron en una posibilidad: —Dime,
¿podría ser este otro Rey Bestia?
    ¿Otro rey bestia? ¡Eso fue realmente posible!
    Esta persona venía a buscar a la tribu Big Bear, así que... ¿eso significaba que la
tribu Big Bear tenía cuatro Reyes Bestia?
    ¡La gente de la tribu Big Bear fue realmente increíble!
    El Rey Bestia Rinoceronte no sabía lo que estas personas estaban pensando. En
este momento, estaba contemplando algunas malas posibilidades con temor en su
mente.
    Su hijo menor había sido muy inteligente cuando nació, pero se enfermó de fiebre
cuando tenía unos cuatro o cinco años...
    El niño casi había muerto en ese momento. Había dedicado mucho esfuerzo para
mantenerlo con vida, pero el niño se había vuelto un poco tonto desde entonces.
    Durante los últimos diez años, había dedicado mucho tiempo y esfuerzo a este niño
tonto. Sintió que para que este niño pudiera vivir bien, necesitaría tener suficiente
poder, por lo que constantemente había estado buscando un Fruto del Dios Bestia
para él.
    Sin embargo, como resultado, aún no había encontrado una Fruta del Dios Bestia y
¡su hijo había desaparecido! El Rey Bestia Rinoceronte sintió que su propio hijo
probablemente estaba muerto. La gente de esta tribu Big Bear era tan feroz que
aplastaba a las personas en empanadas de carne. ¿Qué tan probable era que
cuidaran a su hijo tonto que no podía hacer nada solo?
    Si hubieran planeado cuidar bien de su hijo, entonces deberían haber llevado a su
hijo de regreso a la Tribu de Rinocerontes Gigantes en lugar de actuar como un grupo
de personas que corrían por sus vidas y continuar con su viaje.
    ¡Su hijo probablemente estaba muerto!
    El Rey Bestia Rinoceronte pensó en esto y cargó contra la Tribu del Cerdo Gigante
con pena.
    Como resultado, no había ido muy lejos cuando se topó con Hai Feng, quien traía
un dinosaurio.
    Sus pasos se detuvieron por un momento cuando se conocieron, y luego se dieron
cuenta de una cosa: ¡la otra persona era un Rey Bestia!
    El Rey Bestia Rinoceronte nunca había visto al Rey Bestia frente a él. También
sabía que la Tribu del Cerdo Gigante no tenía ningún Rey Bestia. Como ese era el
caso, ¿entonces era este Rey Bestia de la Tribu Big Bear?
    Había aprendido sobre la situación de la tribu Big Bear del jefe tribal de la tribu
Grass. El jefe tribal había dicho que la tribu Big Bear tenía un Rey Bestia, pero no lo
había creído en ese momento. Ahora, sin embargo, estaba dispuesto a reconocer que
había sido cierto.
    —¿Mataste a mi hijo? —le preguntó directamente el Rey Bestia Rinoceronte.
    —¿Quién sabe quién es tu hijo? —respondió Hai Feng.
    El Rey Bestia Rinoceronte había estado constantemente preocupado desde que se
enteró de que algo le había sucedido a su hijo, y ahora que se enfrentaba con el
descuidado y casual Hai Feng, estalló de ira de inmediato: —¡Devuélveme a mi hijo!
    El Rey Bestia Rinoceronte se lanzó directamente hacia Hai Feng.
    Dado que el Rey Bestia frente a él lo atacó sin más conversación, ¿eso significaba
que era del Templo del Dios Bestia? Hai Feng arrojó a un lado al dinosaurio y fue a
luchar contra el Rey Bestia Rinoceronte.
               
 
 
                        La forma animal del Rey Bestia Rinoceronte era grande, pero no era
muy adecuado para atacar, su cabeza delgada era demasiado pequeña, con un cuello
largo y delgado y carecía de colmillos afilados en la boca.
    En el pasado, cuando había usado su forma animal para enfrentarse a otros tipos
de Reyes Bestia, esas personas no habían podido hacer nada contra él, pero como
eran demasiado pequeños, no había podido atacarlos.
    Entonces, en la actualidad, el Rey Bestia Rinoceronte no había cambiado a su
forma animal contra Hai Feng y había estado usando su forma humana para luchar.
    Aunque al Rey Bestia Rinoceronte le gustaba convertirse en su forma animal para
masticar hierba, había crecido en la Tribu Gigante del Rinoceronte y se había casado y
tenía hijos como otros hombres bestia. Pasó la mayor parte de su tiempo en forma
humana y también entrenó con otros Reyes Bestia en forma humana después de
convertirse en Rey Bestia. Por lo menos, él es muy bueno luchando en forma
humana.
    Fue diferente para Hai Feng. Había pasado la mayor parte de su vida viviendo en
su forma animal y usaba su forma humana muy raramente. Su experiencia de
combate usando su forma humana se limitó a cuando había arrojado a la gente de la
Tribu Gigante de Cerdos y los había enviado a volar.
    Hai Feng fue golpeado en retirada. Había querido originalmente para correr hacia
Zhou Ji y Xiong Ye, pero cuando pensaba en cómo Zhou Ji no sería feliz si
accidentalmente derribado su casa, sólo podía salir corriendo mientras gritaba:
—¡Zhou Ji, ayuda!
    Zhou Ji, que estaba haciendo arroz frito con huevo, ya había descubierto la llegada
del Rey Bestia Rinoceronte. Sin embargo, solo podía actuar como una mascota...
Zhou Ji miró hacia Xiong Ye: —Hai Feng encontró algunos problemas. Ve y echa un
vistazo.
    Xiong Ye salió corriendo de inmediato.
    En este momento, Hai Feng ya había llegado a las afueras del asentamiento de la
tribu de los cerdos gigantes. La gente de la Tribu de Cerdos Gigantes en el área ya se
había escapado, y miraban con curiosidad desde un lado mientras Hai Feng luchaba
con el Rey Bestia Rinoceronte.
    —Esa persona persigue al Señor Hai para pelear. ¿Es él también un Rey Bestia?
    —Parece que Lord Hai no puede ganar...
    —Todos dicen que Lord Hai no se puede comparar con Lord Xiong y Lord Zhou.
Antes no lo creía, pero ahora sí...
    La gente de la Tribu de los Cerdos Gigantes había hablado en secreto entre ellos
antes... Siempre habían sentido que Hai Feng era muy poderoso, pero
inesperadamente, ese no era el caso...
    El Rey Bestia Rinoceronte tenía la ventaja, pero no podía hacer mucho a Hai Feng
en el corto plazo. Además, había estado muy tenso durante los últimos días y estaba
al límite de su resistencia.
    Se convirtió directamente en su forma animal, con la intención de usar su forma
animal para aplastar a la otra parte.
    Cuando cambió a su forma animal, Hai Feng se dio cuenta de lo que pretendía
hacer y tampoco dudó en convertirse en su forma animal, aunque su tipo de animal
no era adecuado para el combate en tierra, ¡era grande y definitivamente lo haría ser
capaz de aplastar a la otra parte!
    En cuanto a lo que sucedería después... ¡Xiong Ye y Zhou Ji deberían venir a
salvarlo!
    Durante un momento como este, Hai Feng incluso pensó en una forma maravillosa
de luchar: de repente podría convertirse en su forma animal para presionar a las
personas, luego volver a su forma humana para atacar, luego volver a su forma
animal para presionarlos abajo...
    Si repitiera ese ciclo, ¿un Rey Bestia terminaría aplastado por él?
    Después de todo, ¡era tan grande!
               
 
 
                        Hai Feng pensó en esto y se convirtió en una ballena azul. Al mismo
tiempo, también notó la forma animal de su oponente: ¿era bastante grande y
parecía estar familiarizado con ella?
    ¡Olvídalo, pelear era lo más importante en este momento!
    Hai Feng presionó directamente a su oponente.
    El Rey Bestia Rinoceronte fue presionado contra el suelo, formando un enorme
hoyo en la tierra. Aunque no se lastimó gravemente debido a su fuerza, toda su
persona quedó un poco aturdida.
    Cuando algunas personas se convirtieron en Reyes Bestia, su tamaño corporal se
multiplicó por diez, pero sus formas de animales aún serían más pequeñas que las de
él cuando no había sido más que un Guerrero Bestia de nivel junior, cuando se había
convertido en un Rey Bestia de nivel junior, ¡su Forma animal ya pesaba veinte
toneladas!
    En el Continente Beastman, si dijera que era el segundo más grande, nadie se
atrevería a decir que eran los más grandes.
    El rinoceronte gigante siempre había sido la bestia más grande de esta tierra. Solo
había unas pocas personas en la Tribu Elefante que quizás podrían ser comparables
con el.
    Sin embargo, el Rey Bestia de la Tribu Elefante era un elefante enano y era mucho
más pequeño que él.
    Todo el tiempo, el Rey Bestia Rinoceronte había estado orgulloso de su tamaño y
sentía que era el más grande.
    Pero ahora... ¿Qué había encontrado?
    ¡Conoció a alguien cuyo tamaño era varias veces mayor que el suyo!
    ¡Qué demonios fue esto!
    El Rey Bestia Rinoceronte, que acababa de ser aplastado en la tierra, comenzó a
dudar de la vida.
    En este momento, Hai Feng volvió a su forma humana.
    Justo cuando el Rey Bestia Rinoceronte lanzó un suspiro de alivio, Hai Feng saltó
de nuevo en el aire y volvió a su forma animal, presionando hacia él...
    El Rey Bestia Rinoceronte fue aplastado hasta el punto de que casi quería escupir
sangre.
    De repente se dio cuenta de que convertirse en su forma animal para luchar contra
la otra parte había sido una estupidez.
    El Rey Bestia Rinoceronte rugió y decidió volver a su forma humana: se hizo más
pequeño y se escondió en el pozo que acababa de crear con su cuerpo, ¡para que la
otra parte no pudiera aplastarlo!
    Con ese pensamiento en mente, el Rey Bestia Rinoceronte volvió a su forma
humana. Y luego, terminó oyendo la voz de su hijo: —¡El abuelo es tan grande! ¡El
abuelo es increíble!
    El Rey Bestia Rinoceronte no pudo procesar lo que estaba sucediendo. Luego se dio
cuenta de que la persona que lo había estado aplastando había vuelto a su forma
humana y ahora se reía a carcajadas: —¡Por supuesto que el abuelo es increíble!
¡Jaja! —Hai Feng, que acababa de desarrollar un nuevo método de lucha con su forma
animal en tierra, estaba de muy buen humor.
    —¡Baobei! —en este momento, el Rey Bestia Rinoceronte no pudo evitar gritar.
Acababa de notar a su hijo, que aplaudía a un lado mientras observaba el bullicio.
    Había sido golpeado, pero su hijo aplaudía cerca. Eso ya era bastante malo, pero
¿cómo había llamado su hijo al hombre frente a él? ¿Abuelo?
    ¡Recordó a su padre fallecido hace mucho tiempo! ¿De dónde demonios había
venido este abuelo?
    —¡Padre! —Xi Baobei estaba muy contento de ver a su padre, y luego dijo:
—Padre, ¿el abuelo no es muy grande?
    Rey Bestia Rinoceronte: "......"
               
 
 
                        Hai Feng: "......"
    Xiong Ye: "......"
    Todos ellos tenían expresiones extremadamente extrañas en sus rostros. La gente
de la Tribu de Cerdos Gigantes que se había quedado boquiabierta después de ver la
forma animal de Hai Feng finalmente encontró su voz en este momento: —¡El Señor
Hai es demasiado asombroso! ¡Nunca pensé que su forma animal sería realmente tan
grande!
    —Hai Feng no estaba en desventaja en absoluto. Era solo que no quería romper
algo por accidente, ¿verdad?
    —¿Quién ganando o perdiendo? ¡Son padre e hijo, y solo están jugando!
    —Lord Hai es realmente poderoso. ¡Su hijo también resultó ser un Rey Bestia!
    La gente de la Tribu del Cerdo Gigante escuchó las palabras de Xi Baobei y
rápidamente aceptó el "hecho" de que la persona con la que Hai Feng había estado
luchando era en realidad el hijo de Hai Feng.
    Los dos habían comenzado a pelear... ¿Quizás era una forma en que padre e hijo
expresaran sus sentimientos el uno por el otro después de una larga separación?
    Solo Zhu Yan, que se había aprovechado del caos y corrió detrás de Xi Baobei y
escuchó a Hai Feng pidiendo ayuda, encontró la situación algo inaceptable.
    ¿No era esta persona que estaba luchando contra Hai Feng en realidad el Rey
Bestia Rinoceronte?
    ¿Hai Feng era en realidad el padre del Rey Bestia Rinoceronte?
    ¿No había venido del bosque salvaje?
    Xi Baobei no tenía idea de los extraños pensamientos de todos a su alrededor. Él
continuó: —Padre, no eres el más grande. El abuelo es el más grande.
    El Rey Bestia Rinoceronte estaba increíblemente feliz de descubrir que su hijo
todavía estaba vivo. Sus ojos estaban llenos de lágrimas, pero con las palabras de Xi
Baobei...
    Las lágrimas que estaban a punto de caer se ahogaron: —Baobei, de qué tonterías
estás hablando... Tu abuelo murió hace mucho tiempo.
    —Tengo otro ahora. —dijo Xi Baobei.
    Rey Bestia Rinoceronte: "......" No solo había sido golpeado por esta persona, su
hijo realmente reconoció a esta persona como su abuelo. ¡¿Que era esto?!
    Hai Feng, por otro lado, se rio a carcajadas: —No esperaba que fueras el padre de
mi nieto. ¡Todos somos una familia y no nos hubiéramos conocido si no hubiéramos
luchado!
    El Rey Bestia Rinoceronte no quería estar en la misma familia que Hai Feng.
    Sin embargo, su hijo todavía estaba vivo y bien... No quería pelear contra él, y....
no sabía cómo ganar.
    Ser aplastado no era un buen sentimiento. Lo que era más, si esta persona se
volvía loca y destrozaba a su hijo tan bien como a él, ¿qué podía hacer?
    —Baobei, ¿cómo has estado? ¿Te lastimaste? —el Rey Bestia Rinoceronte fue
apresuradamente a ver a su hijo.
    Su hijo parecía estar bien, y aparte de ser un poco más oscuro que antes, no tenía
nada de malo. El Rey Bestia Rinoceronte finalmente se sintió aliviado, y Xi Baobei
también dijo: —No me lastimé. Solo tengo hambre.
    Terminó de hablar, luego miró a Hai Feng y repitió: —Abuelo, tengo hambre.
    —¡Tu abuelo irá a buscarte algo de comer de inmediato! —dijo Hai Feng. Miró con
orgullo al Rey Bestia del Rinoceronte:  Baobei en realidad fue hacia él cuando quería
algo de comer. Eso significaba que era más cariñoso con él que con el Rey Bestia
Rinoceronte, ¡qué maravilloso fue eso!
    Hai Feng envolvió su piel de animal a su alrededor, recogió a Xi Baobei y se
preparó para irse. Al ver esta situación, el Rey Bestia  Rinoceronte los siguió
rápidamente.
    Xiong Ye, que originalmente había salido a ayudar a Hai Feng a luchar, llevó a Zhu
Yan y lo siguió también: ¡este jefe tribal de la Tribu de Cerdos Gigantes no se
comportó en absoluto!
    Para cuando Hai Feng llevó a Xi Baobei hacia el lugar donde se alojaban, Zhou Ji ya
había terminado de hacer una olla de arroz con huevo frito y estaba llenando un
cuenco para él.
    Hai Feng no pudo evitar decir: —Zhou Ji, estás realmente tranquilo. —¡un Rey
Bestia apareció en su puerta, pero Zhou Ji todavía estaba cocinando arroz frito con
huevo!
    —Mmm. —dijo Zhou Ji. Levantó el tazón y comenzó a comer.
    —Abuelo, quiero comer arroz frito. —el bebé rinoceronte miró el tazón de arroz
frito con huevo de Zhou Ji y babeó.
    —¡El abuelo hará que alguien te haga un poco! —dijo Hai Feng. Algunas personas
en la tribu Big Bear ya habían aprendido a usar aceite animal para hacer arroz frito
con huevo. Si les daba algunos incentivos, definitivamente estarían dispuestos a
hacerlos por él.
    —Está bien. —Xi Baobei asintió obedientemente.
    El Rey Bestia Rinoceronte, que lo había seguido, tuvo una reacción diferente a esta
escena. Era alguien que había sido un Rey Bestia durante mucho tiempo, por lo que
inmediatamente fue a Zhou Ji y le dijo: —Mi hijo quiere comer tu comida. Dámelo a
mí.
    Hai Feng se echó a reír al instante.
    Zhou Ji se quedó un poco sin palabras: —Acabas de ser golpeado en una pelea.
¿Quieres que te golpeen de nuevo?