Capítulo 41

- Investigación
 
 
                        Zhou Ji no dudó en retirar su mano de las manos del
sacerdote: —No.
    El sacerdote: "......"
    El sacerdote estaba un poco insatisfecho: —¿Por qué no?
    ¿Por qué no? Por supuesto, fue porque no quería realizar danzas tribales o cantos.
    Además no era relajante ser sacerdote en una pequeña tribu como esta.
    El sacerdote no necesitaba cazar y no necesitaba ir a reunirse. Las mejores partes
de la carne de cada cacería se daban al sacerdote, y parecía una vida bastante buena,
pero de hecho, el sacerdote siempre estaba extremadamente ocupado.
    Cuando las personas de la tribu se encontraban con algo que no podían resolver,
todos iban a buscar al sacerdote para solucionarlo. El sacerdote también era
responsable de muchas cosas dentro de la tribu y también supervisaba la plantación
de la tierra: la gente de la tribu Big Bear aún no había aprendido a cultivar de manera
sistemática, pero ya conocían algunos métodos simples de plantación. Por ejemplo,
esparcirían algunas semillas y plantarían algunas variedades de pastos comestibles en
el área, y luego le dirían a las otras personas de la tribu que no cosecharan todo, y
así sucesivamente.
    En resumen, si las personas estuvieran enfermas, irían al sacerdote; cuando los
niños despertaban, iban al sacerdote; si alguien muriera, irían al sacerdote; incluso si
alguien estuviera a punto de tener un hijo, también irían a buscar al sacerdote para
que lo ayudara a dar a luz.
    El sacerdote estaba realmente muy ocupado, hasta el punto de que ni siquiera tuvo
tiempo de abandonar la tribu y deambular por el exterior.
    Zhou Ji no estaba interesado en darse tanto trabajo.
    ¿No había pasado ya suficientes días estando tan ocupado que ni siquiera podía
dormir bien durante el apocalipsis? ¿Por qué encontraría más trabajo para sí mismo?
    Zhou Ji: —Soy flojo.
    El sacerdote: "......" ¡Había pensado en muchas posibilidades, y esta era la única
en la que no había pensado!
    ¡Zhou Ji en realidad no estaba dispuesto a ser sacerdote porque era perezoso!
    La esquina de los labios del sacerdote se crispó. Se sintió un poco amargado y
resentido: —Finalmente te volviste más inteligente debido a la bendición del Dios
Bestia, pero ir tan lejos para decir que no estás dispuesto a hacer nada debido a la
pereza... ¿Cómo vas a vivir en el futuro?
    —Xiong Ye cuidará de mí—Zhou Ji se rió.
    El sacerdote realmente quería expulsar a Zhou Ji de su cueva.
    Zhou Ji habló con una expresión seria: —Abuelo Sacerdote, solo quiero estar con
Xiong Ye y vivir una vida tranquila. No quiero preocuparme por tantas cosas.
    El sacerdote miró a Zhou Ji, y Zhou Ji continuó: —De hecho, recibí un regalo del
Dios Bestia. Después de que mi madre murió, de repente aprendí y entendí muchas
cosas. Estoy dispuesto a contribuir a la tribu, pero no quiero ser sacerdote.
    —¿Qué sabes ahora?—la cara del sacerdote estaba llena de emoción.
    Zhou Ji: —Por ejemplo, la función de la hoja de sen. Inexplicablemente sé lo que
pueden hacer estas plantas cuando las veo.
    El sacerdote le dio a Zhou Ji una mirada inquisitiva. Zhou Ji había cambiado tan
rápidamente y se había vuelto tan inteligente. Fue un poco inusual.
    La gente de la tribu no había tenido mucho contacto con Zhou Ji en el pasado y
tampoco estaban familiarizados con el actual Zhou Ji. No entendieron a Zhou Ji y
simplemente aceptaron todo como algo natural. Sin embargo, el sacerdote había
examinado la enfermedad de Zhou Ji antes, y sabía que Zhou Ji tenía muchas
peculiaridades.
               
 
 
                        Sin embargo, también pudo ver que Zhou Ji no tenía malicia hacia la
gente de la tribu, y trató muy bien a Xiong Ye.
    Ayer, Zhou Ji incluso se había convertido en una pareja apareada con Xiong Ye
bajo los ojos del Dios Bestia con las flores de las llamas como testigos. Su
enfermedad también mejoró abruptamente durante el Sacrificio de Dios Bestia.
    Estaba dispuesto a creer en Zhou Ji, por eso quería que Zhou Ji se convirtiera en
sacerdote, pero Zhou Ji no estaba dispuesto...
    Las cejas del sacerdote se juntaron en un ceño fruncido y luego se suavizaron
nuevamente después de un tiempo: —Haz lo que quieras..
    ¡Se negó a creer que no sería capaz de encontrar a alguien para asumir su papel!
    —Muchas gracias.—Zhou Ji dijo.
    Entonces el sacerdote continuó: —Ya que has recibido el regalo del Dios de la
Bestia, deberías darte prisa y contarme al respecto!
    Zhou Ji levantó la vista y se encontró con los ojos del sacerdote, que estaban
llenos de curiosidad.
    Tenía la sensación de que había causado problemas.
    Xiong Ye había vuelto a la orilla del río. Después de todo, el pescado era fácil de
atrapar, y a Zhou Ji le gustaba comer pescado.
    No solo eso, había una posibilidad de encontrar otras presas junto al río.
    Mientras se alejaba más de la tribu caminando por el río, logró atrapar unos siete u
ocho peces, así como una serpiente.
    También había notado algunas ranas y otros animales, pero no los persiguió
porque no eran muy grandes.
    Xiong Ye ya estaba planeando regresar. Este tipo de cosecha no se consideró
suficiente para una comida completa para él, pero Zhou Ji comió mucho menos, y
esto fue suficiente. Más importante aún, tenía prisa por regresar y acompañar a Zhou
Ji.
    ¡Hoy fue el primer día después de que se convirtieron en compañeros! ¡Todavía
podrían estar íntimos por la noche!
    Xiong Ye mató y limpió todo lo que había atrapado, y estaba muy orgulloso de sí
mismo cuando regresó a la tribu. Luego descubrió que Zhou Ji todavía estaba con el
sacerdote, y no solo eso, el sacerdote no estaba dispuesto a dejar que Zhou Ji se
fuera cuando intentaba llevar a Zhou Ji.
    Xiong Ye:—¡Abuelo sacerdote! ¡Zhou Ji tiene hambre!
    —Sí, tengo hambre— Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    La expresión del sacerdote estaba llena de condena mientras miraba a Xiong Ye.
En el pasado, Xiong Ye había sido tan bueno; había sido muy respetuoso con él, ¡pero
ahora estaba completamente dedicado a Zhou Ji!
    El sacerdote solo podía decir: —Zhou Ji, vuelve después de que hayas comido.
    —Estará oscuro después de la cena—Xiong Ye señaló.
    —Entonces vuelve mañana—el sacerdote no tuvo otra opción.
    Zhou Ji lo pensó y finalmente estuvo de acuerdo.
    Durante el apocalipsis, debido a que tenía habilidades vegetales, había leído
muchos libros sobre plantas. Él estaba muy bien informado sobre todo tipo de plantas
de la Tierra, pero muchas de las plantas en este lugar no se podían encontrar en la
Tierra.
    Por ejemplo, la llama florece. Otro ejemplo, todavía no sabía qué tipo de fruta
había comido accidentalmente.
    Hoy, le había explicado el uso de algunas plantas al sacerdote, pero el sacerdote
también le había explicado el uso de algunas otras plantas.
               
 
 
                        Este mundo fue realmente muy milagroso. Zhou Ji estaba cada vez
más curioso al respecto.
    Realmente no había sentido tanta curiosidad por nada más antes.
    Los peces que Xiong Ye había capturado ese día eran relativamente grandes, a
diferencia de los del tamaño de una palma que había capturado antes. Zhou Ji los
cortó en unos pocos segmentos y colocó un poco de aceite en la olla. Primero frió
ligeramente el pescado, luego agregó agua y lo dejó hervir antes de agregar algunos
de los encurtidos que había hecho con un poco de agua salada hace unos días.
    Había pensado en hacer encurtidos antes, pero como no había suficiente sal, no
había hecho muchos. Aun así, se las había arreglado para hacer unos pocos, y aunque
las verduras saladas que agregó a la olla solo habían estado en escabeche durante
unos días, ya tenían un ligero sabor en escabeche. Hizo que la sopa de pescado
parezca particularmente deliciosa incluso después de hervirla por un corto tiempo.
    Por supuesto, también era probable que se sintiera así porque no había comido
nada bueno por un tiempo...
    Zhou Ji dividió la olla de sopa de pescado en dos cuencos. Se guardó la mitad para
sí mismo, luego le dio la mitad a Xiong Ye.
    Estaba acostumbrado a escoger todas las espinas de pescado cuando comía
pescado. Xiong Ye fue todo lo contrario; Aparte de los huesos grandes, masticaba y
comía todo lo demás directamente.
    Después de que el pescado se dividió entre ellos, Zhou Ji comenzó a comer
lentamente.
    Xiong Ye estaba preocupado de que Zhou Ji no tuviera suficiente para comer y no
se apresuró a comenzar a comer después de que Zhou Ji le dio su parte. En cambio,
observó a Zhou Ji, y al ver cómo Zhou Ji estaba recogiendo incluso los huesos
pequeños antes de morderlo, sintió una punzada de preocupación en su corazón.
    Zhou Ji estaba demasiado débil!
    Xiong Ye tomó toda la carne deshuesada del vientre de su tazón y se la dio a Zhou
Ji. También le dio a Zhou Ji la carne de serpiente deshuesada: —Deberías comer más.
    Zhou Ji levantó la cabeza para mirar a Xiong Ye, se rió y terminó toda la carne que
Xiong Ye le había dado.
    Había una cantidad tan pequeña de sopa; ciertamente, no fue suficiente para Xiong
Ye comer hasta saciarse. Después de terminar la deliciosa sopa de pescado, se comió
un trozo de carne asada.
    Durante tanto tiempo, Xiong Ye había sentido que la carne era la cosa más
deliciosa del mundo, y no se cansaría de comerla sin importar qué. Ahora, sin
embargo, cuando comía carne después de beber la sopa de pescado, sentía que el
sabor de la carne no era tan bueno...
    Xiong Ye sintió que estaba un poco mal para él sentirse así. Hacer sopa de pescado
o cosas como esta todos los días realmente requirió mucho esfuerzo y usó mucha
leña.
    Pero al mirar a Zhou Ji, sintió que mejorar la vida de Zhou Ji era algo que debía
hacer.
    Zhou Ji era su compañero. ¡Debería cuidarlo bien!
    Zhou Ji no tenía idea de qué tipo de imagen tenía Xiong Ye de él. Después de la
cena, le dijo a Xiong Ye: —Vamos a dormir.
    La cueva en la que vivía Xiong Ye se había ensuciado bastante después de que
Zhou Ji se enfermara hace unos días, pero la cueva donde solía dormir Zhou Ji estaba
muy limpia.
    Originalmente había sido su noche de bodas anoche, y deberían haber dormido en
esta cueva, pero Xiong Ye se había convertido en su forma animal y se había quedado
dormido afuera, y Zhou Ji tampoco pudo dormir esa noche...
               
 
 
                        Zhou Ji levantó la cortina de piel de animal y se acostó sobre la
estera de cuero en el interior. A continuación, hizo una seña a Xiong Ye: —Ven
pronto.
    Xiong Ye inmediatamente se acercó y abrazó a Zhou Ji: —Zhou Ji, lo quiero.
—mientras hablaba, tomó la mano de Zhou Ji y la llevó hacia su abdomen inferior.
    Zhou Ji: "......" ¿Viniste esta mañana y ahora lo quieres de nuevo? ¡Eres muy
saludable! Y realmente estás a la altura de tu reputación como hombre primitivo,
¡eres extremadamente directo!
    ¡Xiong Ye estaba realmente lleno de energía! Zhou Ji lo ayudó nuevamente por un
tiempo y fue abrazado y besado varias veces mientras lo hacía. Después de que
terminó, Xiong Ye incluso preguntó: —¿Quieres ayuda?
    Zhou Ji quería decir 'no', pero un pequeño demonio actuó dentro de él, e
inexplicablemente terminó diciendo 'sí' al final.
    Xiong Ye tampoco actuó ambiguamente y lo ayudó directamente.
    Las habilidades de Xiong Ye eran realmente malas. ¡La fuerza de su mano era
demasiado ligera o demasiado pesada!
    Zhou Ji sintió que debería darle algunas oportunidades de aprendizaje más.
    El hecho de que dos personas estuvieran juntas así fue realmente agradable.
    Después de que Xiong Ye se durmiera, Zhou Ji le dio algo de energía como de
costumbre. También se levantó un paso antes que Xiong Ye, como era su costumbre,
y fue a preparar el desayuno.
    Descubrió que después de comer esa fruta, ya no necesitaba dormir... Esa fruta
había sido muy poderosa.
    Zhou Ji fue a buscar al sacerdote después de que Xiong Ye se fue a cazar.
    El sacerdote estaba muy comprometido con la enseñanza de Zhou Ji, e hizo lo
mejor que pudo. Estaba igualmente dedicado y entusiasmado por extraer más
conocimiento de Zhou Ji.
    Llevaba a Zhou Ji con él alrededor de la tribu todos los días, identificando todo tipo
de hierbas y plantas comestibles. No estaba dispuesto a perder ni siquiera un
momento de tiempo libre.
    Zhou Ji estaba atado con el sacerdote todos los días así y ni siquiera tenía tiempo
para salir solo.
    Después de haber comido esa fruta, quería regresar y echar un vistazo a la piscina,
pero el sacerdote lo molestó y se aferró a él tan de cerca que no tuvo tiempo de ir a
ningún lado.
    Bueno, no era que no tuviera tiempo, ya que podía salir después de que Xiong Ye
se durmiera todas las noches.
    Sin embargo, era demasiado vago para salir de noche.
    Zhou Ji finalmente se negó a pasar tiempo con el sacerdote unos días
después.—Me voy a dormir hoy.
    —¿No es una pérdida de tiempo dormir en un día tan agradable?—el sacerdote
dijo: —Deberías venir conmigo y aprender un poco más.
    Zhou Ji: —Ya he terminado de aprender lo que sabes.
    El sacerdote: "......" ¡Pero no he terminado de aprender tu conocimiento!
    ¡Pobre de mí! ¿Por qué el Dios Bestia le daría un regalo tan precioso a alguien que
solo quería comer y dormir todo el día?
    —Si me dejas descansar adecuadamente, tal vez incluso podría recordar más
conocimiento—sugirió Zhou Ji.
    —Duerme todo lo que quieras y ve si puedes pensar en otra cosa—el sacerdote
estuvo de acuerdo de inmediato y volvió a su propia cueva para dormir.
    De hecho, estaba muy cansado de caminar por todas partes con Zhou Ji en los
últimos días. Sus viejos brazos y piernas no podían sostenerse... También podría
volver a dormir también, y luego ir a buscar a Zhou Ji mañana cuando recuperara su
energía.
    Después de que el sacerdote se fue, Zhou Ji dejó la tribu e inmediatamente corrió
hacia el bosque donde vivía la masa de milpiés.
    El bosque seguía siendo el mismo, pero una cosa era diferente: ahora era mucho
más fuerte y era extremadamente fácil para él descubrir los milpiés escondidos
debajo del suelo. Al mismo tiempo, el viaje que originalmente había tomado varias
horas antes ahora se completó en menos de una hora.
    Le había tomado tanto tiempo solo porque había estado aprendiendo a usar su
nueva energía mientras viajaba.
    La piscina que Zhou Ji había descubierto la última vez todavía se veía igual, pero
muchas flores y plantas que habían sido pisoteadas durante la última batalla aún no
habían vuelto a crecer.
    Al mismo tiempo, la energía que originalmente había estado aquí se había disipado
completamente. Parecía haber incluso menos energía aquí que en otros lugares...
    En cuanto a los milpiés, ese enorme milpiés aún vivía en la grieta de piedra, pero
Zhou Ji no había visto ningún rastro de los demás.
    Zhou Ji había venido aquí esta vez con la intención de investigar por qué esa
planta crecería aquí. Al final, sin embargo, ni siquiera había comenzado a mirar
alrededor cuando ese gran milpiés salió corriendo de la grieta de piedra y cargó
agresivamente hacia él.
    Zhou Ji ni siquiera lo pensó dos veces antes de convertirse en su forma animal.
Planeaba enviar a este milpiés volando con una patada.
    Espera un minuto... ¿Por qué su forma animal se había vuelto tan grande de
repente?