Capítulo 120

- Fiesta de mariscos
 
 
                        Aunque habían peleado una gran batalla hace unos días, asustando a
todos los peces y camarones en el área, los peces y otras especies marinas en el mar
habían regresado después de que la pelea terminó. Debido a esto, la gente de la
Tribu Playa no tardó mucho en atrapar y traer peces.
    Colocaron todos los peces frente a Hai Feng en una enorme pila; había una gran
variedad de mariscos diferentes.
    —Tú... el pez está aquí. —Hai Feng miró a Zhou Ji.
    — ¿Por qué solo hay peces? —preguntó Zhou Ji.
    La expresión de Hai Feng mostró su duda.
    Zhou Ji dijo: —También quiero otras cosas comestibles, como los camarones.
    Había muchas cosas que se podían comer en el mar, pero el pescado era
definitivamente el de mejor sabor. ¿Cómo podrían ser tan sabrosos como el pescado
los camarones y similares que vinieron con las conchas? Hai Feng sintió que Zhou Ji
estaba siendo deliberadamente difícil al solicitar que obtuviera esas cosas.
    Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, no había nada que él pudiera hacer...
    Solo podía hacer que la gente de la tribu de la playa fuera y atrapara algunas de
esas otras cosas.
    La gente de la Tribu de la Playa estaba tan insatisfecha como Hai Feng, pero
incluso su poderoso Dios del Mar no se atrevió a resistirse a esta persona. No se
atrevieron a hablar y solo pudieron ir a atrapar algo más.
    ¡Decidieron tomar algunas cosas que no sabían bien para esta persona!
    Zhou Ji no tenía claro lo que la gente de la tribu de la playa estaba pensando.
Mientras tanto, algunos peces en la pila habían muerto tan pronto como salieron del
mar, pero algunos todavía estaban vivos. Zhou Ji miró a Xiong Ye.
    Xiong Ye recordó que Zhou Ji no podía quitarles la vida e inmediatamente dijo:
—¡Iré y mataré a los peces!
    Ya estaba muy acostumbrado a matar peces y pronto terminó de matarlos a todos.
Al ver esto, Zhou Ji hizo que algunas personas hirvieran agua, luego recogió algunos
peces que parecían tener carne más sabrosa y carnosa, les frotó un poco de sal y los
puso en la parrilla humeante.
    Cocer al vapor los mariscos era la mejor manera de retener el sabor de los
mariscos frescos. Por supuesto, no todos podían ser cocidos al vapor... Zhou Ji
escogió el pez que parecía más como el pez cinta entre la pila de peces. Los salado,
luego sacó la pequeña cantidad de cebada restante que tenían, e hizo que Xiong Ye la
batiera en harina de cebada.
    Cuando la harina de cebada estuvo lista, envolvió el pez cinta en harina de cebada
y los colocó en la olla para freírlos en aceite.
    Era fácil para el pez cinta romperse en pedazos si se fríe directamente, pero no lo
haría cuando se fríe en la sartén de esta manera.
    También hizo unos panqueques de harina muy finos. Estos panqueques se hicieron
de una manera muy simple, agregando agua a la harina y haciendo una mezcla
líquida que luego vertió en una sartén. Estaba listo después de extender la mezcla en
la sartén y dejar que se cocine.
    Freír el pez cinta por más tiempo suavizaría los huesos del interior.
Independientemente de si se comieron directamente o se envolvieron en los
panqueques de harina primero, definitivamente sabrían muy bien.
    Habiendo experimentado algo muy agradable, Zhou Ji estaba muy dispuesto a
hacer algo delicioso para Xiong Ye.
    — ¡Qué fragante! —Xiong Ye estaba ansioso por hacerlo. Su mirada se clavó en el
pescado frito y no se alejó, en comparación con el pescado al vapor, ¡el pescado frito
realmente olía demasiado bien!
               
 
 
                        Al ver esto, Zhou Ji usó palillos chinos para darle unos trozos de pez
cinta frito: —Este plato es un poco grasiento, no comas demasiado.
    —¿Por qué no podemos comer demasiadas cosas grasosas? Xiong Ye no entendió.
    —Te hará sentir incómodo. —respondió Zhou Ji, le preocupaba que Xiong Ye
pudiera sufrir diarrea.
    —Definitivamente no me sentiré mal después de comer comida grasosa. —insistió
Xiong Ye: —Me sentiré muy cómodo después de comerme lo suficiente.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye y de repente recordó que el cuerpo de Xiong Ye era varias
veces mejor que los cuerpos de la gente común en la Tierra. No solo eso, este lugar
era muy misterioso e ilógico en algunos aspectos, ya había curado las heridas de
Xiong Ye.
    Por el bien de Xiong Ye, antes había pensado que los calamares fritos con sal y
pimienta no deberían comerse, pero ahora parecía que no necesitaba considerar tales
cosas.
    Con eso en mente, Zhou Ji envolvió un pez cinta en un panqueque de harina y se
lo entregó a Xiong Ye: —En ese caso, come más.
    Xiong Ye comió bastante: primero había estado preocupado y asustado, luego
experimentó una ronda de "actividades", por lo que había tenido hambre durante
mucho tiempo.
    Después de darse cuenta de que Zhou Ji no estaba en contra de comer estos peces
él mismo, incluso metió uno en la boca de Zhou Ji.
    Zhou Ji también comió bastante.
    Cuando terminaron de comer el pez cinta frito, el pescado al vapor estaba listo.
    Zhou Ji no había puesto ningún condimento al hacer el pescado al vapor, porque el
pescado estaba muy fresco, no sabía demasiado a pescado, y lo disfrutó bastante.
    Zhou Ji y Xiong Ye pronto terminaron unos cuantos pescados al vapor. La
diferencia fue Xiong Ye no era muy quisquilloso cuando se comió el pescado,
tragándolo todo, mientras que Zhou Ji sacó todas las espinas de pescado.
    Hai Feng: "......" ¿Qué estaba pasando con esta persona? ¡Era tan exigente incluso
cuando se trataba de comer pescado!
    Se comió este tipo de pescado crudo. De hecho, se comió un montón de ellos de
una vez, ¿de acuerdo? ¿No podría Zhou Ji ser más directo sobre estas cosas?
    Bien, aunque no era sencillo, este olor a pescado cocido era realmente demasiado
fragante.
    El pescado al vapor podría ignorarse, y podría hacerlo por sí mismo en el futuro,
pero el pez cinta frito... no sabía qué era esa cosa similar al agua en la olla, y no
sabía qué era ese polvo blanco.  ¡Sabía que el pescado que estaba frito así olía
demasiado bien!
    ¡Hai Feng, que había estado viviendo constantemente en el mar y anteriormente
sentía que incluso el pescado asado era un manjar, estaba a punto de comenzar a
babear!
    Y en este momento, la gente de la Tribu Playa regresó.
    La gente de la tribu de la playa había traído muchos tipos de mariscos que
pensaban que eran malos.
    Por ejemplo, las langostas y los cangrejos que estaban cubiertos de una cáscara
dura y no tenían mucha carne adentro, las cosas particularmente feas que parecían
piedras y no eran fáciles de abrir que solo tenían un poco de carne adentro, y esos
erizos de mar cubiertos de espinas...
    Zhou Ji estaba extremadamente satisfecho con todas estas cosas.
    Lo único relativamente problemático era que no podía matar.
    Zhou Ji compartió el método más simple para lidiar con los mariscos, y luego dejó
que Xiong Ye manejara todas estas cosas. Después de eso, él coció al vapor las cosas
que se deben cocer al vapor y se fríe las cosas que se deben freír.
               
 
 
                        Por ejemplo, para las almejas y tal, Zhou Ji primero hizo que Xiong
Ye los pusiera en agua para hervir, luego retiró la carne y la frió con chiles.
    En la Tierra, los restaurantes generalmente mantenían las conchas cuando
revolvían las almejas y cosas así, pero ese método no solo desperdiciaba el
condimento, sino que también era más probable que la arena y la suciedad
terminaran en el plato. Zhou Ji hizo que la gente sacara la carne de los caparazones y
luego la frita directamente.
    Hai Feng no pudo evitar tragar con dificultad.
    La gente de la tribu de la playa estaba tan ansiosa por la comida como él, con los
ojos bien abiertos mientras miraban a Zhou Ji con incredulidad.
    También comieron estas cosas, pero generalmente las asaron. Siempre habían
sentido que no tenían mucha carne y eran muy inconvenientes para comer, pero
ahora... ¡estas cosas se veían tan sabrosas!
    Zhou Ji y Xiong Ye comieron sin parar durante unas horas.
    A la gente de la tribu Big Bear se les dio más o menos una porción de la comida.
También aprendieron de Zhou Ji y comieron pescado al vapor, pero Hai Feng y la
gente de la Tribu playa no pudieron hacer nada más que mirar.
    Para cuando finalmente terminaron, el cielo ya estaba oscuro.
    Esta vez, Zhou Ji había comido más que nunca: la gran pelea anterior había
consumido gran parte de su fuerza física.
    Antes, en la tribu Big Bear, Zhou Ji siempre había sido muy quisquillosa y comía
muy poco. Ahora, la gente de la tribu Big Bear se sorprendió mucho cuando
descubrieron cuánto podía comer realmente Zhou Ji.
    Sin embargo, Zhou Ji había hecho demasiadas cosas que fueron impactantes para
ellos, y pronto pasaron de largo. En cambio, se apresuraron a construir un refugio
para Zhou Ji.
    Pusieron algunos pedazos de madera en el barro, luego cubrieron la fama de
madera con una capa de pieles de animales, creando un refugio muy simple. Para
garantizar que Zhou Ji pudiera dormir cómodamente, estas personas incluso
encendieron un fuego en el interior para secar el espacio.
    ¡Zhou Ji sintió que se estaban volviendo cada vez más capaces!
    Estaba a punto de irse a dormir con Xiong Ye cuando vino Zhu Zhan.
    La expresión de Zhu Zhan parecía un poco enredada... Zhou Ji preguntó:
—¿Necesitabas algo?
    Zhu Zhan dijo: —Sí... Zhou Ji, ¿puedes llevarme al otro lado del río?
    Después de preguntar, continuó: —Zhou Ji, quiero regresar y buscar a mi mujer y
mis hijos. Si puedes ayudarme, estaría dispuesto a ayudarte con cualquier cosa que
necesites de mí en el futuro.
    —Puedo. —dijo Zhou Ji.
    Zhu Zhan miró a Zhou Ji con sorpresa.
    Zhou Ji dijo: —Puedo hacer que Hai Feng te lleve a través del río, pero tiene que
ser dentro de dos días.
    —¡Gracias! —Zhu Zhan estaba muy contento. ¡Estaba increíblemente agradecido
de que Zhou Ji estuviera dispuesto a que Hai Feng lo enviara al otro lado del río!
    En cuanto al hecho de que tuvo que esperar unos días... Definitivamente tomaría
más de unos pocos días de esfuerzo si quería cruzar el río por su cuenta.
    Además, había visto las heridas de Hai Feng por sí mismo. Zhou Ji probablemente
había dicho que tomaría unos días para que Hai Feng pudiera recuperarse de sus
heridas, ¿verdad?
    Después de que le quitaran una gran carga de los hombros, Zhu Zhan estaba
increíblemente feliz. En este momento, Zhou Ji continuó: —Yo también podría ir.
               
 
 
                        Zhu Zhan miró a Zhou Ji en estado de shock.
    Zhou Ji explicó: —Tengo mucha curiosidad por el Continente Hombre Bestia.
—estaba realmente interesado en el Continente Hombre Bestia, pero la razón
principal por la que quería ir era por ese nuevo Rey Bestia llamado Shi Li.
    Quería saber si esa persona era realmente Shi Li o no.
    Si esa persona era realmente Shi Li, ¿en qué situación se encontraba ahora Shi Li?
¿Albergaría alguna mala intención hacia la tribu Big Bear?
    Antes, Zhou Ji había rechazado cualquier idea de ir al Continente Beastman porque
él mismo había sido una bomba de tiempo y la fuerza de Xiong Ye no había sido lo
suficientemente alta.
    En ese momento, era probable que también se encontraran con todo tipo de
peligro, incluso si lograban cruzar el río y llegar al Continente Beastman de una sola
pieza. Como ese era el caso, ¿por qué iban a ir?
    Sin embargo, las cosas eran diferentes ahora.
    Ahora había "acogido" a un Rey Bestia. No solo podía enviarlos al otro lado del río,
sino que ahora también tenía la oportunidad de obtener una Fruta de Dios Bestia.
    Si Xiong Ye pudiera convertirse en un Rey Bestia después de comer la fruta,
entonces irían con Zhu Zhan al Continente Hombre Bestia cuando él fuera. Si no tuvo
éxito, entonces no irían.
    No tenía prisa en ningún caso.
    Zhou Ji estaba muy tranquilo, pero Zhu Zhan estaba realmente emocionado. Y
luego, mientras todavía estaba lleno de emoción, Zhou Ji dijo de repente:
—Encuentro que el lobo tuerto es desagradable a los ojos... deberías ir y golpearla.
    —¡Muy bien! —Zhu Zhan estuvo de acuerdo e inmediatamente se convirtió en su
forma animal, corriendo hacia el lobo de un solo ojo.
    ¡Ahora estaba demasiado contento y de hecho quería pelear con otros para
desahogar sus emociones!
    —¡Zhu Zhan, te has vuelto loco! —la voz del lobo tuerto sonó, pero pronto dejó de
hablar. En cambio, el sonido del aullido de un lobo sonó.
    Un solo lobo fue incapaz de vencer incluso a un jabalí ordinario, y mucho menos a
un cerdo gigante... Solo por escuchar los gritos del lobo, estaba claro que lobo tuerto
había caído en desventaja.
    Zhou Ji miró a Xiong Ye: —A lobo tuerto le gusta decir tonterías. No deberías
tomar en serio sus palabras.
    Aunque Xiong Ye no había hablado sobre eso en detalle, aún podía adivinar que
Xiong Ye había estado lleno de sospechas y dudas debido a algo que había dicho lobo
tuerto.
    —Entiendo. —Xiong Ye asintió, su estado de ánimo era mejor que nunca mientras
besaba a Zhou Ji de nuevo: —Zhou Ji, ¿por qué eres tan bueno conmigo?
    Zhou Ji se rio entre dientes.
    Tampoco sabía por qué le gustaba tanto Xiong Ye. Debería ser porque lo había
encontrado en el momento adecuado y luego se había enamorado de él.
    Xiong Ye era digno de su afecto.
    También sintió que había tenido mucha suerte.
    Durante el fin del mundo, había creído que estaba destinado a morir solo.
Inesperadamente, las cosas no habían resultado así.
    El cielo lo bendijo, y no solo fue enviado a un lugar como este, sino que incluso se
le dio una buena pareja.
    Zhou Ji frotó la cabeza de Xiong Ye, luego habló antes de que Xiong Ye pudiera
expresar su disgusto por la acción: —Cultivemos.
               
 
 
                        Xiong Ye, que originalmente había querido decirle a Zhou Ji que no le
frotara la cabeza, se sentó y comenzó a cultivarse solemnemente.
    En cuanto a Zhou Ji, él no se preocupaba por los alrededores mientras canalizaba
energía sin cesar hacia el cuerpo de Xiong Ye.
    Xiong Ye absorbió mucha energía durante esa sola noche, pero incluso si ese fuera
el caso, aún le tomaría mucho tiempo convertirse en un Guerrero Bestia de alto nivel.
Le tomaría aún más tiempo convertirse en un Rey Bestia.
    Esperaba que la Fruta del Dios Bestia de la que Hai Feng había hablado realmente
existiera.
    Zhou Ji ya había hablado con Hai Feng acerca de ir a buscar la Fruta del Dios
Bestia al día siguiente, pero no le había contado a Xiong Ye sobre este asunto.
    No quería que Xiong Ye se decepcionara.
    Fue hasta el punto en que, cuando salieron al día siguiente, Zhou Ji decidió no
traer a Xiong Ye: —Hai Feng necesita salir al mar para conseguir algunas cosas.
Saldremos un rato y volveremos pronto.
    Xiong Ye estaba un poco preocupado, pero cuando pensó en cómo su propia fuerza
era muy baja y cómo podría terminar causando problemas a Zhou Ji si insistía en ir,
finalmente no insistió en ir con ellos.
    —Solo espérame aquí —dijo Zhou Ji, luego se dirigió hacia el mar con Hai Feng a
cuestas.
    Hai Feng dijo: —Puedo llevarte a buscar la Fruta del Dios Bestia, pero mis heridas
son muy graves y es posible que no pueda nadar allí...
    Zhou Ji canalizó energía en el cuerpo de Hai Feng en una corriente constante,
curando las heridas de Hai Feng. Luego dijo: —¿Puedes hacer el viaje ahora?
    Hai Feng: — ¡Sí! —esta persona podría curar sus heridas tan casualmente; ¿Por
qué no lo había ayudado antes? ¡Qué despreciable!
    Además esta persona era realmente demasiado poderosa.
    —Cambia a tu forma animal y llévame allí. —Zhou Ji habló de nuevo.
    Hai Feng adoptó obedientemente su forma animal. Después de que Zhou Ji se puso
en su espalda, trajo a Zhou Ji con él y aceleró rápidamente.
    El viento era muy fuerte en el mar, pero Zhou Ji había envuelto una capa de
energía alrededor de su cuerpo. En este momento, no tenía mucho de qué
preocuparse. En todo caso: —Deberías ser un poco más estable cuando nadas.
    Hai Feng: "......" ¡Ya estaba nadando muy constantemente!
    Había muchas bestias gigantes en el mar, pero en última instancia, solo una
pequeña cantidad de ellas estaba en el nivel del Rey Bestia, y ninguna de ellas era
más grande que Hai Feng cuando se trataba de su tamaño.
    Por lo menos, no encontraron ninguno.
    Hai Feng llevó a Zhou Ji y nadó alrededor de una hora antes de llegar a una isla.
Hai Feng habló: —La fruta del Dios Bestia está en esa isla. No hay nada en la isla
excepto la Fruta del Dios Bestia.
    Esa isla estaba cubierta de nada más que piedras. Allí no crecía pasto, y no solo
eso, ni siquiera había el más mínimo rastro de energía. Era completamente diferente
del lugar donde Zhou Ji había encontrado la Fruta del Dios Bestia anterior.
    Zhou Ji fue un poco cauteloso y dijo: —Tú lideras el camino.
    Hai Feng se convirtió en su forma humana y corrió hacia la isla desnudo: —¡Está
justo delante!
    Zhou Ji se relajó cuando vio a Hai Feng actuando así. Lo siguió a la isla, luego vio
un tallo de hierba ubicado dentro de una grieta de piedra.
    Este era un tallo de hierba de aspecto muy ordinario. Era diferente de la Fruta del
Dios Bestia que Zhou Ji había obtenido antes, pero el efecto debería ser el mismo:
Zhou Ji podía sentir una energía poderosa que emanaba del tallo de la hierba.
    —Encontré este tallo de hierba por accidente. ¡Es lo mismo que la Fruta del Dios
Bestia de la que he oído antes! Sin embargo, ya soy un Rey Bestia, y es inútil para mí
comerlo...—Hai Feng dijo: — Lo dejé aquí, queriendo darlo a mi mujer o mis hijos
para comer.
    Desafortunadamente, lo había dejado aquí durante muchos años y nunca había
encontrado una mujer ni tenido hijos.
    ¡Este fue un asunto muy triste!
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Han leído "Usa rápidamente la cara del diablo"? Pueden buscar en mi
perfil "[Extra⁴]" y leer los 20 cps del ultimo extra de la novela, a mi me gusto y lo he
leído unas 2/3 veces.
    No traduje los otros 3 porque están incompletos en la traducción inglesa y también
están dispersos: mucho dolor de cabeza, no gracias.