Capítulo 34

- Coma
 
 
                        Shi Li simplemente no podía creer lo que había escuchado.
    Xiong Ye y Zhou Ji habían estado juntos, y Zhou Ji incluso había sido... ¿herido por
eso?
    ¿Cómo podría ser eso posible?
    Sin embargo, al pensar en lo cruel que había sido Xiong Ye la noche anterior y
agregarlo a las interacciones entre Xiong Ye y Zhou Ji esta mañana, también estaba
muy claro que esto podría ser cierto.
    Xiong Ye realmente se había reunido con alguien más.
    Shi Li simplemente sintió que su respiración estaba atrapada en su pecho,
negándose a subir o bajar, y fue increíblemente doloroso.
    En su vida anterior, él y Xiong Ye se habían convertido en compañeros el día del
Sacrificio de Dios Bestia y se habían mudado juntos el mismo día. Sin embargo, dado
que ninguno de ellos sabía nada acerca de cómo dos hombres podían hacer esas
cosas juntos, al principio, no había pasado absolutamente nada entre ellos.
    Aunque Xiong Ye había crecido viviendo en la cueva colectiva con los ancianos y los
miembros débiles de la tribu, lo que había visto principalmente eran escenas de
hombres y mujeres reuniéndose.
    Había algunas mujeres en la cueva colectiva que estaban dispuestas a acostarse
con otras a cambio de un pequeño pedazo de carne, para que esos hombres no
fueran a buscar a otros hombres. Incluso cuando ocasionalmente se ayudaban
mutuamente, a lo sumo, solo usarían sus manos.
    En ese momento, los dos habían permanecido puros durante más de un mes. Más
tarde, alguien los había iluminado y finalmente habían entendido cómo los hombres lo
hacían con otros hombres. Después de eso, se habían metido en peleas por el
problema de quién estaría arriba y quién estaría abajo.
    Empataron cada vez, y ninguno de los dos había estado dispuesto a retroceder.
    Más tarde, Xiong He había llevado al equipo de caza a cazar y se encontró con un
dinosaurio carnívoro muy poderoso. Muchas personas en el equipo de caza habían
sido mordidas hasta la muerte, y ni Xiong He ni la madre de Xiong Ye regresaron.
Xiong Ye finalmente dejó de luchar contra él, y los dos finalmente se establecieron en
una relación adecuada.
    Fue por esto que no había estado demasiado preocupado a pesar de que Zhou Ji y
Xiong Ye vivían juntos.
    Xiong Ye no entendió estos asuntos, y Zhou Ji era un tonto que ni siquiera sabía lo
suficiente como para tener miedo.
    Pero ahora...
    Los ojos de Shi Li estaban cubiertos de neblina, y sintió que estaba a punto de
explotar de ira.
    ¡Xiong Ye se había reunido con alguien más!
    ¿Cuántos días habían pasado? ¡Xiong Ye realmente le había dado la espalda y se
había encontrado un nuevo amor!
    Shi Li tuvo el impulso de ir y luchar contra Xiong Ye en ese mismo momento, pero
en este momento, su pierna comenzó a latir de nuevo...
    ¡Otro insecto acababa de morderlo!
    Las picaduras de insectos de este tipo de insecto harían que las personas sintieran
mucho dolor, pero Shi Li sintió que era mucho menos doloroso que lo que sentía en
su corazón.
    De hecho, realmente se preocupaba por Xiong Ye... pero Xiong Ye le había dado la
espalda a sus sentimientos.
    Shi Li todavía estaba pensando en esto cuando vio a Xiong Ye salir corriendo de la
cueva del sacerdote.
    Después de que Xiong Ye regresó a la tribu con Zhou Ji en sus brazos, fue
directamente a buscar al sacerdote, queriendo que el sacerdote lo examinara.
               
 
 
                        Sin embargo, el sacerdote no había podido encontrar nada malo.
    Pasó mucho tiempo revisando a Zhou Ji, luego lo miró cuidadosamente
nuevamente, pero no sabía lo que le estaba sucediendo a Zhou Ji. Quería preguntarle
a Zhou Ji al respecto... Pero Zhou Ji estaba inconsciente y no se despertaba.
    La respiración de Zhou Ji se estaba volviendo cada vez más débil.
    El sacerdote se sintió muy impotente. Al ver que la expresión de Zhou Ji parecía
muy dolorosa, con los ojos cerrados y el cuerpo ardiendo y ardiendo por completo,
solo pudo sugerir: —¿Qué tal si le damos unas hierbas relajantes?
    El sacerdote no tenía muchas hierbas que pudiera usar. Recientemente, acababa
de agregar un tipo más a su repertorio, que era la hierba calmante que Xiong Qi
había comido.
    En el caso de Zhou Ji, la medicina para heridas sería inútil para él, por lo que el
sacerdote solo podía dejarlo dormir.
    Por lo menos, podría hacerlo sentir un poco más cómodo.
    —¡Muy bien!—Xiong Ye respondió de inmediato: —¿Dónde están las hierbas?
    —Solo tengo una pequeña cantidad de hierbas aquí, y puede que no sea suficiente.
Tendrás que ir a recoger algunos. Deberías saber dónde están, ¿verdad? —dijo el
sacerdote.
    Después de enterarse de la existencia de tal hierba medicinal, el sacerdote había
planeado ir inmediatamente a buscar algo, pero había estado ocupado con el
Sacrificio de Dios Bestia y no había tenido tiempo. Solo podía dejar el asunto hasta
más tarde.
    Xiong Ye de hecho sabía dónde se podía encontrar este tipo de hierba. Había
reunido algunos con Zhou Ji en ese entonces, así que rápidamente respondió: —Iré a
buscar algunos de inmediato.
    Incluso antes de que terminara de hablar, Xiong Ye ya había salido corriendo de la
cueva.
    Shi Li vio a Xiong Ye salir corriendo de la cueva del sacerdote y no lo pensó dos
veces antes de seguir.
    Xiong Ye corrió extremadamente rápido, y Shi Li no pudo mantenerse al día por un
momento: ¡se había caído anoche y sufrió una lesión interna! ¡Sin mencionar que
había sido mordido por muchos insectos hoy!
    Shi Li apretó los dientes y simplemente cambió a su forma animal para perseguirlo.
    Su forma animal podía correr muy rápido, y rápidamente alcanzó a Xiong Ye.
Luego, vio que Xiong Ye se había detenido en cierto lugar y comenzó a recolectar
hierbas.
    Shi Li sabía que Xiong Ye había aprendido mucho del sacerdote. Fue por esto que
Xiong Ye asumió los deberes del sacerdote después de que su tribu se topara con una
catástrofe y perdiera dos tercios de su tribu, incluido el sacerdote, a manos de
personas de otras tribus.
    Sin embargo, a Shi Li no le gustaba jugar con estas hierbas, por lo que no sabía
nada sobre ellas y entendía aún menos.
    —¿Estás recogiendo hierbas medicinales para Zhou Ji? —Shi Li preguntó. Esas
hierbas iban a usarse para curar a Zhou Ji, ¿verdad?
    El cuerpo de Xiong Ye llevaba el aroma de Zhou Ji, y estaba mezclado con el olor
ácido de la sangre. Realmente parecía que Xiong Ye había lastimado a Zhou Ji
mientras hacía 'eso'...
    Xiong Ye no tenía idea de lo que Shi Li estaba pensando. En este momento, no
tenía atención de sobra para Shi Li y solo dijo: —Sí.
    —¿Zhou Ji es realmente tan genial?—preguntó Shi Li.
    —Definitivamente mejor que tú—. Xiong Ye no tuvo que pensarlo dos veces.
    Después de un período de arduo trabajo, ya había recogido muchas hierbas...
Xiong Ye ignoró a Shi Li y se dio la vuelta para volver corriendo.
               
 
 
                        Shi Li vio que Xiong Ye estaba actuando así y no pudo contener más
el furioso fuego en su corazón. Él arremetió y golpeó un árbol cercano.
    Después de tal golpe, su puño se volvió sangriento y sus huesos casi se rompieron.
Fue muy, muy doloroso, pero aún no podía igualar el dolor de corazón que sentía.
    Después de experimentar este dolor, Shi Li se calmó.
    Resopló fríamente, luego miró en la dirección en la que Xiong Ye había huido, su
mirada cada vez más fría y dura.
    Anteriormente, siempre había llevado una antorcha para Xiong Ye y no podía
dejarlo ir. Incluso había querido destruir la ceremonia de apareamiento mañana, pero
ahora...
    Ahora que Xiong Ye era así, era imposible para él estar más con Xiong Ye.
    Originalmente había planeado asegurarse de tratar a Xiong Ye mucho después de
convertirse en Rey Bestia una vez más, ¡pero eso ya no era necesario!
    Había renacido y no debía quedar atrapado en los recuerdos de amor de su
infancia. ¡Su objetivo debería ser volverse más fuerte, más fuerte e incluso más
fuerte!
    ¡Se convertirá en el Rey Bestia más fuerte y será adorado y adorado por todos!
    Cuando llegó el momento, Xiong Ye y la gente de la tribu ... ¡Les dejaría revolcarse
en su arrepentimiento!
    Quizás para entonces, ya no existirían más.
    Cuando Shi Li pensó en esto, sintió que todo su cuerpo estaba cargado de fuerza.
Todo se sintió diferente.
    Como resultado, probablemente porque se había quedado quieto sin moverse, una
gran cantidad de insectos cargó hacia él, abrió la boca y mordió.
    —¡Maldita sea! —Shi Li saltó de dolor y rápidamente corrió hacia el río cercano.
    ¡Tenía que lavarse!
    Xiong Ye no sabía que Shi Li había experimentado un "avance" mental completo
después de creer que ciertas cosas habían sucedido entre él y Zhou Ji, y que incluso
había redefinido sus objetivos de vida.
    En este momento, solo tenía a Zhou Ji en su corazón, y solo estaba pensando en
Zhou Ji.
    Regresó corriendo a la cueva del sacerdote, e inmediatamente rellenó las hierbas
recién cortadas que había traído a la boca de Zhou Ji.
    Después de meterlos, descubrió que Zhou Ji no podría tragárselos así. Luego quiso
usar un cuchillo o un palo para aplastarlos, pero eso sería demasiado lento...
    Xiong Ye metió las hierbas medicinales en su propia boca, masticó por un tiempo,
luego presionó su propia boca contra la boca de Zhou Ji para dársela.
    Zhou Ji, que en realidad todavía estaba consciente a pesar de que no había
hablado ni mostrado ninguna reacción: "......" Su primer beso había desaparecido
así...
    Además, ¿cuántas de estas hierbas le había dado a Xiong Ye? Ahora, Xiong Ye se
los daba de comer. ¿Podría esto considerarse karma?
    —Zhou Ji, tienes que estar bien ...—la voz de Xiong Ye tembló un poco. Siempre
había sentido que los hombres no deberían llorar, pero en este momento, las lágrimas
le pincharon los ojos.
    —Que el Dios Bestia lo bendiga. Definitivamente estará bien—añadió el sacerdote.
Aunque pronunció las palabras, su mirada estaba llena de preocupación cuando miró
a Zhou Ji.
    Zhou Ji parecía estar sufriendo el ataque repentino de alguna enfermedad... Había
habido otros con síntomas como este en su tribu antes, pero todos habían muerto al
final...
               
 
 
                        Había una alta posibilidad de que Zhou Ji no viviera.
    El sacerdote estaba muy angustiado mientras miraba a Xiong Ye.
    No tenía hijos propios, pero Xiong Ye era alguien a quien había visto crecer.
Siempre había sido muy amable y respetuoso con él, y el sacerdote básicamente
trataba a Xiong Ye como a su propio hijo. Recientemente, Xiong Ye había sido
abandonado por Shi Li, y no le había sido fácil recuperarse y comenzar a gustarle
Zhou Ji, pero ahora algo así le había sucedido a Zhou Ji...
    ¡Xiong Ye fue realmente muy desafortunado!
    El sacerdote suspiró: —Ustedes dos se preocupan mucho el uno por el otro, el Dios
Bestia los bendecirá a ambos... Llévelo de regreso a su cueva y cuídelo
adecuadamente. También puedes darle de comer un poco de miel.
    No podía determinar qué tipo de enfermedad tenía Zhou Ji, por lo que,
naturalmente, no tenía forma de cuidar a Zhou Ji. Como ese era el caso, también
podría hacer que Xiong Ye lo cuidara.
    —Muy bien, abuelo sacerdote—. Xiong Ye respondió en voz baja, luego recogió a
Zhou Ji y lo llevó de regreso a su cueva.
    La cama de Zhou Ji estaba especialmente limpia y ordenada, pero en este
momento, independientemente de si era él o Zhou Ji, ninguno de los dos estaba
limpio ...
    Xiong Ye puso el suave y aparentemente impotente Zhou Ji en su propia cama, su
voz un poco ahogada cuando dijo: —Zhou Ji, tienes que despertar...
    Xiong Ye le había propuesto a Zhou Ji en ese entonces principalmente porque
sentía que Zhou Ji era adecuado para él. Sin embargo, cuando vio la apariencia actual
de Zhou Ji, como si estuviera casi en su último aliento, estaba frenético por el pánico
y sintió que su corazón le había pellizcado con fuerza; latía erráticamente en agitación
y no parecía funcionar correctamente.
    Si algo le sucediera a Zhou Ji, ¿todavía habría alguien para cocinar para él y
acompañarlo en el futuro?
    Xiong Ye no pudo describir lo ansioso que se sentía, pero tampoco sabía qué más
podía hacer...  Encontró la miel, luego la mezcló con agua e intentó dársela a Zhou Ji,
pero el agua se escapó y corrió desde la esquina de la boca de Zhou Ji.
    Xiong Ye simplemente tomó un sorbo de él mismo, luego usó boca a boca para
alimentarlo con Zhou Ji.
    Zhou Ji: De acuerdo, entonces, no solo su primer beso ya no estaba, sino también
su segundo y tercer beso.
    Zhou Ji sabía que Xiong Ye estaba extremadamente triste y preocupado en este
momento, y realmente quería darle una respuesta a Xiong Ye mientras Xiong Ye
estaba tratando de darle el agua con miel. Pensó en volver a la vida como un 'cadáver
falso' para divertir un poco a Xiong Ye, pero la energía dentro de su cuerpo era
demasiado caótica, y realmente no podía manejarlo en absoluto.
 
    Era más probable que de repente escupiera sangre en la boca de Xiong Ye.
    Zhou Ji ya no se atrevió a pensar en estas cosas aleatorias y se centró en atraer la
energía extra al núcleo de cristal dentro de su cuerpo.
    El núcleo de cristal absorbió estas energías muy fácilmente, pero había demasiado,
demasiado, y su núcleo de cristal no pudo asimilarlo todo.
    Cuando había transmigrado por primera vez, el núcleo de cristal en su cuerpo
había sido transparente e incoloro, pero después de dos meses de cultivo, este núcleo
de cristal había comenzado a mostrar rastros de amarillo.
    Después de absorber mucha energía, su núcleo de cristal ya se había vuelto
naranja.
    La velocidad a la que el núcleo de cristal absorbió la energía se hizo más rápida a
medida que el color se volvió más oscuro, pero aun así, aún no podía terminar de
absorber todo.
               
 
 
                        Si no hubiera sido por sus poderes espirituales reprimiendo
valientemente estas energías, ya podría haber explotado de la energía dentro de su
cuerpo y convertirse en un cadáver sangriento.
 
    No había necesidad de mencionar que sería fatal; definitivamente también
asustaría a Xiong Ye.
    Zhou Ji continuó luchando con la energía extra dentro de su cuerpo.
    Fue una situación muy dolorosa. A veces, realmente quería dejar de lidiar con esta
energía y simplemente dejarse explotar y terminar con ella.
    En su vida anterior, había hecho exactamente eso, permitiéndose entrar en modo
de masacre en masa y luchar hasta que murió.
    Sin embargo, este mundo era tan maravilloso que no quería morir.
    Lo que es más, había Xiong Ye en este mundo.
    Se iba a casar con Xiong Ye. ¿Cómo podría simplemente darse por vencido en este
momento?
    Justo cuando estaba pensando esto, Zhou Ji una vez más escuchó a Xiong Ye decir
que no podía morir y que tenía que despertarse.
    ¡No debe morir! Si muriera, ¡tal vez alguien más se dormiría en su cueva y
acariciaría a su oso!
    ¿¡Cómo podía dejar que eso sucediera!?
    Zhou Ji estaba constantemente tratando de resolver y absorber la energía en su
cuerpo, mientras que Xiong Ye estaba tan ansioso que se paseaba en círculos.
    No había comido mucho esta mañana y no había comido nada desde entonces. De
hecho, estaba muy hambriento pero no tenía atención para ocuparse de eso.
    Todavía había mucha sangre en su cuerpo, y Zhou Ji le había escupido un bocado
de sangre más tarde. Estaba pegajoso por todas partes y muy incómodo, pero
tampoco tenía ninguna atención de sobra para lidiar con eso.
    Xiong Ye vigilaba al lado de Zhou Ji y solo podía rezar continuamente una y otra
vez. Rezó para que el Dios Bestia bendiga a Zhou Ji y rezó para que Zhou Ji estuviera
bien.
    Zhou Ji: De repente se sintió un poco celoso del Dios Bestia...
    No sabía cuánto tiempo tardó, pero el núcleo de cristal en el cuerpo de Zhou Ji
lentamente comenzó a ponerse rojo.
    El núcleo de cristal rojo se veía muy hermoso y absorbía energía aún más
rápidamente. Al mismo tiempo, Zhou Ji también se dio cuenta de que ahora se había
vuelto muy, muy poderoso.
    Independientemente de si eran sus poderes o su fuerza espiritual, ambos habían
mejorado mucho.
    Sin embargo, no tenía forma de saber qué tan fuerte era su fuerza espiritual, ¡la
estaba usando actualmente para suprimir las energías en su cuerpo!
    ¡Esta energía era simplemente ridícula! Su núcleo de cristal ya había pasado de un
amarillo pálido a rojo, ¡pero solo había absorbido una décima parte!
    ¡Esto claramente iba a ser la muerte de él!
    Zhou Ji se sintió realmente deprimido. Lo que lo deprimió aún más fue que podía
escuchar a Xiong Ye, que lo había estado acompañando todo el tiempo, decir: —Zhou
Ji, el amanecer está a punto de llegar. Si aún no te despiertas, no podremos llegar a
tiempo para celebrar la ceremonia de apareamiento...
    Para ser honesto, Zhou Ji no estaba muy obsesionado con la ceremonia de
apareamiento, pero sabía cuánto Xiong Ye había estado esperando.
    ¡¿Podría ser que realmente se iba a perder su propia boda porque había comido
alguna fruta desconocida ?!
    ¡Eso sería demasiado!
    El cuerpo de Zhou Ji ya estaba un poco mejor. Usó su fuerza espiritual para
reprimir la energía violenta, luego forzó a abrir los ojos para mirar a Xiong Ye: —Lo-
...
    Xiong Ye había pasado toda la noche quedándose despierto con Zhou Ji. Cuanto
más esperaba a su lado, más preocupado había estado.
    Zhou Ji estaba en muy mal estado. Tenía mucho miedo de que Zhou Ji nunca más
se despertara.
    Hacia el final, ya ni siquiera estaba pensando en la ceremonia de apareamiento.
Solo quería que Zhou Ji se despertara.
    Y entonces, llegó el amanecer.
    Acababa de pronunciar esa frase inconscientemente, diciendo que si Zhou Ji aún no
se despertaba, no podrían llegar a tiempo para la ceremonia de apareamiento, pero
entonces... ¿Zhou Ji realmente se despertó?
    Xiong Ye estaba increíblemente sorprendido: —¿Estás despierto? ¿Estás bien?
    —Todavía necesito recuperarme un poco. Ve y lávate primero. —Zhou Ji miró a
Xiong Ye, luego volvió a cerrar los ojos.
    Xiong Ye había permanecido constantemente a su lado anoche, y estaba muy
conmovido. La única queja que tenía era... Xiong Ye olía muy mal.
    Zhou Ji había vuelto a cerrar los ojos, pero Xiong Ye creía que al despertarse una
vez, definitivamente podría despertarse nuevamente por segunda y tercera vez.
Xiong Ye se sintió mucho más aliviado y al mismo tiempo descubrió que estaba
realmente muy, muy sucio.
    ¡No podría participar en la ceremonia de apareamiento si fuera así, incluso si Zhou
Ji se despertara!
    Realmente necesitaba lavarse.
    Xiong Ye inmediatamente bajó de la cueva.
    En este momento, el sol aún no había salido completamente, y el cielo solo se
había iluminado un poco, pero el sacerdote había estado levantado por un tiempo. Al
ver a Xiong Ye, inmediatamente preguntó: —Xiong Ye, ¿cómo está Zhou Ji?
    Xiong Ye de repente salió de su cueva... Algo no pudo haberle pasado a Zhou Ji,
¿verdad?
    —Abuelo Sacerdote, Zhou Ji se despertó! ¡Me dijo que fuera a lavarme! —dijo
Xiong Ye. Ni siquiera volvió la cabeza para mirarlo mientras salía corriendo.
    ¿El despertó? Zhou Ji realmente despertó? Realmente parecía que estaba a punto
de morir ayer, ¿pero en realidad se despertó de la noche a la mañana?
    El sacerdote regresó a su cueva y recogió las hierbas calmantes que Xiong Ye
había reunido. Esta hierba no podía ser realmente una hierba milagrosa, ¿verdad?
    ¡Fue realmente demasiado efectivo!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    El autor tiene algo que decir:
    Shi Li: ¡Voy a renunciar a los sentimientos y buscar fuerzas!
    Sacerdote: ¡Esta es realmente una hierba milagrosa!
    Xiong Ye: ¡Quiero casarme!
    Autor: Pronto habrá otro capítulo. Te casarás...