Capítulo 27

- Tratamiento de lesiones
 
 
                        Lógicamente hablando, todavía era muy agotador llevar un árbol
grueso a casa, incluso si Xiong Ye se había convertido en su forma animal. Sin
embargo, probablemente porque estaba lleno de alegría, en realidad no se sentía
cansado en absoluto.
    Fue Zhou Ji quien sugirió que se tomaran un descanso después de caminar un
rato.
    Xiong Ye dejó el árbol, volvió a la forma humana e inmediatamente preguntó:
—Zhou Ji, no debes viajar tan lejos en el futuro cuando salgas solo. ¡Es muy peligroso
afuera!
    Esto era algo en lo que había pensado abruptamente mientras caminaba con el
árbol. Había estado en forma de animal en ese momento y no podía hablar, por lo
que solo podía sostenerlo y guisarlo durante toda la caminata.
    Aunque no había dinosaurios carnívoros grandes cerca de su tribu, Zhou Ji era
alguien que ni siquiera tenía forma de animal. ¡Era realmente demasiado peligroso
para él salir solo!
    Anteriormente, Xiong Ye no había estado preocupado porque siempre había
pensado que Zhou Ji acababa de cosechar plantas en el área donde fue el equipo de
reunión. Sin embargo, ese no parece haber sido el caso en absoluto.
    Para su sorpresa, ¡Zhou Ji había llegado a un lugar tan lejano!
    Zhou Ji estaba atónito: Xiong Ye lo había cogido desprevenido con su repentina
transformación en forma humana. ¡Ni siquiera llevaba su falda de piel de animal!
    Xiong Ye vio que Zhou Ji no estaba hablando y estaba preocupado de que Zhou Ji
no estuviera contento con él manejando sus asuntos, por lo que agregó: —Si quieres
ir a lugares más lejos en el futuro, te llevaré los días en que no hay ninguna caza
colectiva.
    Zhou Ji se recuperó y desvió la mirada mientras se reía un poco: —Bien.
    ¡Su futuro compañero era muy obediente! Xiong Ye contempló felizmente a Zhou
Ji. A pesar de que habían caminado por el bosque durante tanto tiempo, Zhou Ji
todavía estaba muy limpio. ¡Era tan atractivo!
    Xiong Ye encontró otro tema para hablar con su futuro compañero: —Zhou Ji, no
eres estúpido en absoluto. ¿Por qué no saliste de la cueva antes?
    Antes de que la madre de Zhou Ji muriera, casi nunca había visto a Zhou Ji.
    Zhou Ji ya había pensado en una buena explicación para sí mismo, por lo que tenía
una respuesta lista después de escuchar las palabras de Xiong Ye: —Antes era
realmente estúpido. No pensaba en nada ni hacía nada todos los días y solo sabía
cómo acostarme allí... Más tarde, después de que mi madre murió, me quedé solo en
la cueva y casi me muero de hambre, y finalmente volví a mis cabales.
    —Así que fue así. — Xiong Ye había visto de repente la luz.
    —La primera persona que vi cuando desperté eras tú, así que, para mí, eres
diferente de los demás. —Zhou Ji sonrió mientras hablaba.
    En aquel entonces, tenía sus habilidades a mano, pero no semillas, y había sacado
su cuerpo casi muerto de hambre de la cueva para encontrar comida. Al final, no
había logrado encontrar nada aún, cuando Xiong Ye, que había ido a buscar a Shi Li,
lo notó y lo alimento con un trozo de carne de dinosaurio.
    Realmente había probado terrible.
    Zhou Ji mantuvo sus ojos en Xiong Ye mientras hablaba, y Xiong Ye sintió que su
corazón se aceleraba bajo su mirada.
    ¿Zhou Ji había sentido que era muy especial cuando lo vio por primera vez? ¿Zhou
Ji había comenzado a gustarle hace mucho tiempo?
    El estado de ánimo de Xiong Ye voló aún más alto.
               
 
 
                        Zhou Ji vio que Xiong Ye estaba actuando tan emocionado y agregó:
—Más tarde, me dejaste vivir en tu cueva, y yo estaba realmente feliz.
    El corazón de Xiong Ye latía aún más rápido: —Zhou Ji... Um... lo siento. No sabía
que te gustaba en ese momento...—Zhou Ji debe haber estado feliz de vivir en su
cueva porque le gustaba.
    Zhou Ji sintió que estaba secuestrando a un niño puro, pero no podía negar que
realmente le gustaba la reacción de Xiong Ye.
    Sentía que era difícil para él enamorarse de una persona, pero era realmente
bueno tener una pareja como esta.
    Xiong Ye se sonrojó por un tiempo antes de recuperarse y continuó hablando:
—Zhou Ji, es una pena que te hayas despertado tan tarde. Si hubieras vuelto a la
normalidad antes, definitivamente habrías podido despertar una forma animal.
    Incluso si algunas personas despertaran una forma animal muy débil o pequeña,
no era completamente inútil y aún era mejor que no despertar en absoluto.
    Recordó que después de haber despertado su forma animal a la edad de diez años,
sus sentidos habían mejorado mucho. El mundo entero se había vuelto diferente a sus
ojos, y era lo mismo para los demás también.
    ¡Realmente era una lástima que Zhou Ji no se hubiera despertado!
    Si pudiera despertar una forma animal, incluso si fuera solo un pequeño ratón,
tendría un poco más de habilidad. Por ejemplo, incluso un ratón tendría un agudo
sentido del olfato.
    —Quizás pueda despertar más tarde. —Zhou Ji dijo. Había estudiado su propio
cuerpo, y no era diferente de los otros hombres bestia de la tribu, por lo que debería
poder transformarse en un animal.
    Fue porque no tenía interés en convertirse en un animal que nunca había
transformado.
    Sin embargo, ahora... Cuando tuviera tiempo, tal vez podría intentarlo y ver
exactamente qué tipo de animal era.
    —Sería genial si pudieras despertar. Tal vez despertarás como un gato. —Xiong Ye
estaba ansioso por ello: la apariencia perezosa de Zhou Ji era bastante similar a la de
Mao Jin, y podría despertarse como un gato como ella.
    Si Zhou Ji se despertara como un pequeño gato que podría estar en su mano...
Definitivamente le daría un beso.
    —Despertaré en el futuro. —dijo Zhou Ji. Había todo tipo de mamíferos en este
mundo, y ahora estaba un poco preocupado después de escuchar las palabras de
Xiong Ye.
    Si el animal que despertara este cuerpo era terrible...
    Se transformaría solo para ver qué era exactamente, y luego decidiría si dejar que
Xiong Ye lo supiera o no.
    Si su forma animal era decente, podría fingir que se había despertado
repentinamente, y si era una forma animal mala, podría actuar como si nunca hubiera
despertado en absoluto.
    Después de un breve descanso, Xiong Ye se puso de pie: —¡Vamos!
     Si regresaran temprano, tendrían tiempo para hacer cubos de agua.
    —Está bien. —Zhou Ji asintió.
    Xiong Ye continuó: —Camina delante de mí. — si Zhou Ji caminaba detrás de él y
aceleraba accidentalmente, Zhou Ji podría no ser capaz de seguir el ritmo. También
podría dejar que Zhou Ji tome la iniciativa.
    Zhou Ji sonrió y estuvo de acuerdo, luego observó mientras Xiong Ye tomaba su
forma animal y recogía la enorme pieza de madera sin quejarse.
    Comenzó a pensar en cómo recompensar a Xiong Ye.
               
 
 
                        Un osito tan lindo que trabajó tan duro para cuidar a su familia debe
ser cuidado adecuadamente.
    Zhou Ji avanzó a un ritmo que se adaptaba a la velocidad de Xiong Ye y mató
algunas de las hierbas y plantas hostiles en el camino mientras caminaba. También
alejó una variedad de pequeños animales.
    No quería que estas cosas lastimaran a Xiong Ye.
    Sin embargo, estas cosas no parecían capaces de lastimar a Xiong Ye en su forma
animal en absoluto.
    Aunque Xiong Ye podía pararse sobre sus patas traseras, era muy cansado hacerlo.
La 'carga' que Xiong Ye estaba haciendo en este momento era usar una de sus patas
para sostener la madera firmemente en su lugar, luego caminar hacia adelante sobre
sus tres patas restantes.
    Le dolían los hombros después de caminar así por un rato, pero podía soportarlo,
quería regresar rápidamente.
    Mientras pensaba, Xiong Ye vio a Zhou Ji detenerse: —Hay algunas verduras
comestibles aquí. Quiero elegir algunos.
    Xiong Ye cambió a forma humana e inmediatamente dijo: —Te ayudaré.
    Zhou Ji no lo rechazó, luego observó cómo un Xiong Ye desnudo caminaba para ir
a recoger verduras.
    Esta posición... estaba claramente llena de tentación.
    Zhou Ji se tocó la nariz. Cuando salieron, él trajo una canasta simple hecha de
ramitas: la gente de la tribu sabía cómo hacerlas.
    Sin embargo, considerando el hecho de que la canasta era muy básica y tenía
muchos 'agujeros', las personas generalmente colocaban algunas hojas más grandes
en la parte inferior antes de usarlas para sostener cosas.
    La cesta de Zhou Ji había sido rellenada con hojas. Después de colocar las
verduras en la canasta, las llevó a mano.
    —¿Quieres que te lo lleve? —preguntó Xiong Ye.
    —No es necesario. —dijo Zhou Ji.
    Las verduras no pesaban mucho; Xiong Ye no insistió. Cambió a su forma animal
nuevamente y usó su otra pata delantera para mantener el trozo de madera en su
lugar mientras continuaban.
    Después de caminar un rato, Zhou Ji se detuvo nuevamente. Señaló el nido de un
pájaro en un árbol cercano: —Los huevos de dinosaurio obtenidos ayer fueron muy
deliciosos. Los huevos de aves también deberían ser muy sabrosos.
    Xiong Ye una vez más se convirtió en humano: —Los huevos de pájaros son más
deliciosos que los huevos de dinosaurio. Iré a buscarlos para ti.
    Xiong Ye no se puso la falda de piel de animal y simplemente comenzó a trepar el
árbol mientras hablaba.
    Algunos osos eran muy hábiles para trepar a los árboles, pero la forma de oso de
Xiong Ye era demasiado grande para trepar. Sin embargo, esto no afectó su habilidad
para obtener los huevos de las aves.
    ¡Podía trepar a los árboles con su forma humana!
    Zhou Ji, que estaba debajo del árbol: ¡Qué buena vista!
    En poco tiempo, Xiong Ye volvió a bajar con tres huevos que eran un poco más
pequeños que los huevos de gallina: —Había seis huevos adentro. Tomé la mitad.
    —Mmm. — Zhou Ji le sonrió y colocó los tres huevos en su canasta. Elogió: —Xiong
Ye, eres realmente impresionante.
    Xiong Ye, que había ejercitado sus músculos y cuerpo e incluso había sido alabado
por ello, felizmente continuó cargando el gran trozo de madera.
               
 
 
                        Después de caminar por un período de tiempo... Zhou Ji tenía más
cosas que quería hacer.
    Los dos comenzaron y se detuvieron cinco veces en el camino de regreso al valle,
recogiendo una variedad de cosas.
    Xiong Ye tenía muy buen humor y no se sentía impaciente en absoluto. Por el
contrario, estaba encantado de que Zhou Ji le pidiera ayuda con las cosas y estaba
feliz de trepar a los árboles y zambullirse en el agua cuando era necesario.
    Qué osito tan vivo y vibrante... Zhou Ji llevó al enorme oso pardo de regreso a la
tribu.
    Estaba casi oscuro cuando regresaron. La gente de la tribu había encendido un
fuego y se habían reunido alrededor de él para prepararse para la cena.
    Realmente no podría llamarse cena... La gente de la tribu a menudo solo comía
una comida al día, luego dormía bien antes de despertarse al día siguiente para
continuar cazando.
    Todos notaron cuando Zhou Ji regresó con Xiong Ye.
    —Qué gran árbol.
    —¿Por qué Xiong Ye trajo un árbol?
    —Probablemente para hacer cosas con el... ¿Vieron ustedes? ¡Hay una colmena y
un cocodrilo en el árbol!
    —Xiong Ye es realmente increíble.
    —¡Zhou Ji realmente no tiene que preocuparse por no tener suficiente para comer
cuando está con Xiong Ye!
    La multitud miró a Xiong Ye con admiración y tampoco pudieron evitar sentir
envidia de Zhou Ji.
    Hubo algunas personas con relativamente poca fuerza que comenzaron a
arrepentirse de no haber intentado encontrar una forma de obtener a Xiong Ye antes.
    Mientras pudieran vivir toda una vida sin preocuparse por el hambre, ¡estaba bien
convertirse en una pareja apareada con Xiong Ye! Originalmente habían sido bastante
débiles y no necesariamente podrían tener hijos de todos modos.
    —Hermano mayor Xiong Ye. —los niños de la tribu corrieron y saludaron a Xiong
Ye.
    Xiong Ye quería tomar forma humana, pero Zhou Ji, que había descubierto sus
intenciones de antemano, lo detuvo: —Dejemos nuestras cosas primero antes de
volver a bajar.
    Estuvo bien transformarse cuando solo estaban los dos, ¡pero no debería correr sin
ropa ahora mismo!
    Xiong Ye asintió. Primero llevó la madera a la entrada de su cueva, luego entró
para cambiar su forma humana. Zhou Ji entregó simultáneamente una falda de piel
de animal.
    Zhou Ji dijo: —Abramos la colmena y reservemos un poco, luego demos el resto al
sacerdote.
    Xiong Ye asintió e inmediatamente rompió la colmena. Vertió bastante miel en la
cáscara de huevo que había sido limpiada esta mañana y dejó un poco de panal en un
tazón de piedra.
    Zhou Ji no estaba interesado en el panal, pero si Xiong Ye quería comerlo... déjalo
comer, entonces.
    Después de reservar suficiente miel, Xiong Ye recogió la porción restante de la
colmena y llevó a Zhou Ji con él a la cueva del sacerdote.
    La cueva en la que vivía el sacerdote se parecía a la que tenía Xiong Ye en la que
había muchas herramientas y artículos hechos de piedra o madera en el interior.
    Sin embargo, Zhou Ji no sintió envidia en absoluto.
    La cueva del sacerdote tenía un olor que las personas mayores a menudo tenían, y
no era nada agradable. Xiong Ye olía mucho mejor.
               
 
 
                        —Xiong Ye, ¿por qué viniste? —el sacerdote sonrió mientras
preguntaba, luego olfateó el aire: —¿Miel?
    —Abuelo Sacerdote, obtuve una colmena y quería darte algo de ella. —dijo Xiong
Ye.
    El sacerdote estaba muy contento: —Eso es genial. ¿Hay algo que les gustaría?
Puedo cambiarlo por eso.
    —Abuelo Sacerdote, la ceremonia de apareamiento dentro de dos días... —Xiong
Ye se aferró a su cabeza.
    —No te preocupes. Definitivamente pensaré en la mejor ceremonia de
apareamiento para ti. —el sacerdote respondió de inmediato. Xiong Ye ya había
planteado esta solicitud antes, cuando Xiong Ye y Shi Li se convertirían en
compañeros. Ahora debería ayudar a Xiong Ye a pensar en una ceremonia aún mejor.
    Xiong Ye se alegró cuando escuchó la respuesta del sacerdote: —Gracias, abuelo
sacerdote.
    El sacerdote lo miró amablemente y sacó un tazón pequeño: —Esto es para que
comas.
    — ¿Qué es esto? —Xiong Ye tenía mucha curiosidad. Zhou Ji echó un vistazo, pero
solo vio que el cuenco contenía restos de aceite sobrantes.
    Obviamente, el sacerdote había seguido sus palabras y usado aceite de dinosaurio.
    —Esto fue cocinado con grasa. Es particularmente delicioso. Esos pequeños tipos
querían comerlo, pero solo les dejé probar un poco. Ahora, te lo estoy dando. —el
sacerdote le entregó el cuenco a Xiong Ye y miró a Zhou Ji de nuevo: —Hice lo que
dijiste e hice un huevo de dinosaurio especialmente sabroso. Estoy lleno ahora.
    En cuanto al hecho de que accidentalmente se había salpicado un poco de aceite
en la mano mientras cocinaba y lo había herido levemente, no había necesidad de
decirlo.
    ¡Definitivamente no se lastimaría la próxima vez!
    Xiong Ye comió un poco de los sobrantes de aceite y lo disfrutó mucho. Quería
dejar que Zhou Ji lo intentara, pero Zhou Ji se negó: —No me gusta. Cómelo tu.
    Después de negarse a comer los sobrantes, Zhou Ji volvió a mirar hacia el
sacerdote: —Abuelo Sacerdote, el aceite que cocinó de esta manera puede
almacenarse durante mucho tiempo.
    —¿De verdad? ¡Lo intentaré! —el sacerdote se sorprendió y continuó: —Zhou Ji, de
repente te has vuelto muy inteligente.
    —Zhou Ji debe haber sido bendecido por el Dios Bestia. —Xiong Ye compartió la
historia que Zhou Ji había inventado y se lo contó hoy con el sacerdote.
    Al igual que Xiong Ye, el sacerdote lo creyó de inmediato y le dijo a Zhou Ji: —¡El
Bestia Dios debe estar protegiéndote!
    Zhou Ji: "......" Lo siento, pero en realidad no creía en el Dios Bestia...
    Después de darle al sacerdote la colmena que todavía contenía mucho panal y un
poco de miel, Xiong Ye fue a pelar y limpiar el caimán. La piel, la cabeza y las garras
del cocodrilo tenían muy poca carne, por lo que se las dio a los niños como de
costumbre.
    Luego, Zhou Ji observó cómo los niños cortaban la piel de cocodrilo con cuchillos
de piedra y se preparaban para comerla.
    La piel de cocodrilo que podría usarse para hacer bolsas debería ser muy útil para
evitar el hambre...
    Habían salido hoy y trajeron muchas cosas de vuelta, pero se habían olvidado de
cortar leña. Xiong Ye fue al fuego colectivo en el valle y asó el cocodrilo entero.
    Zhou Ji había sido reacio a entrar en contacto con personas de la tribu antes y rara
vez permanecía en el valle. Ahora, sin embargo, estaba mucho mejor... Se sentó al
lado de Xiong Ye y usó sus poderes espirituales para observar a las personas a su
alrededor.
               
 
 
                        Esta fue la época más ocupada en el valle.
    Los bebés que habían nacido el año pasado y que aún no podían caminar se
acurrucaron en los brazos de sus madres para amamantar. Dos hombres estaban
confesando a Xiong Bai, y alguien más se jactaba de su experiencia de caza hoy.
Otros estaban hablando de Shi Li.
    —¡Shi Li venció a su madre y a su hermano menor ayer!
    —¿Por qué los golpearía de repente?
    —No lo sé. Probablemente tuvieron una pelea.
    —Su madre y su hermano no son muy agradables.
    —Shi Li tampoco es muy popular ahora.
    —Solía pensar que Shi Li era impresionante, pero después de pensarlo, Xiong Ye
todavía está mucho mejor.
    —Xiong Ye siempre fue increíble.
    —No he visto a Shi Li en absoluto hoy...
    Shi Li no había salido de su cueva en todo ese día, y nadie lo había visto. Por otro
lado, Xiong Qi que apenas había salido de su cueva en los últimos días había salido,
su cuerpo un poco torcido cuando llegó al lado de Xiong Ye: —Xiong Ye, gracias.
    —¿Por qué me estás agradeciendo? —Xiong Ye estaba perplejo mientras miraba a
Xiong Qi.
    —Estoy muy contento de que hayas vencido a Shi Li. —dijo Xiong Qi.
    Xiong Qi lo dijo, pero su cara no parecía feliz en absoluto. En cambio, parecía que
estaba lleno de dolor suprimido. Xiong Ye se dio cuenta de esto y preguntó con
bastante preocupación: —¿No te sientes bien?
    —En el futuro, podría... no ser capaz de cazar. —Xiong Qi apretó los dientes y
sintió una pérdida indescriptible. Había sido uno de los guerreros más fuertes de la
tribu, pero en el futuro... pronto podría convertirse en miembro de la cueva colectiva.
    Xiong Ye se sorprendió y rápidamente preguntó: —¿Qué te pasa?
    Zhou Ji inmediatamente inspeccionó el cuerpo de Xiong Qi con su fuerza espiritual.
    —Mi lesión es un poco grave. No sé si podré recuperarme de eso. —Xiong Qi
soportó el dolor de sus heridas. Realmente lo lamentaba ahora, no debería haber
peleado con Shi Li mientras estaba herido. No solo había perdió, sus heridas habían
empeorado.
    La lesión de Xiong Qi fue de hecho un poco grave: sus huesos estaban rotos y
ahora estaban torcidos.
    Una lesión menor como esta no fue nada durante los tiempos modernos. Solo
necesitaban volver a colocar los huesos en su lugar y estaría bien, pero durante esta
era, probablemente no había nadie que supiera cómo colocar los huesos.
    El médico de la tribu, el amable abuelo sacerdote, solo sabía cómo realizar una
curación superficial.
    Como ese era el caso, Xiong Qi estaría hecho si sus huesos se curaban torcidos:
había personas en la tribu cuyos huesos se habían roto y volvieron a crecer torcidos.
Se habían convertido en lisiados que ya no podían participar en las cacerías y solo
podían unirse al equipo de reunión.
    Si hubiera sido antes, Zhou Ji no se habría preocupado por este tipo de cosas.
    No le gustaba manejar los asuntos de otras personas después de experimentar el
apocalipsis. Anteriormente, había ayudado al equipo de reunión al aumentar su
cosecha cuando salían a recolectar cosas como una forma de devolverles el dinero por
vivir en la tribu.
    Ahora, sin embargo...
    Había muy pocos luchadores poderosos en esta tribu y perder un guerrero como
este tendría un gran impacto en la tribu y en Xiong Ye.  Xiong Ye tendría que trabajar
más duro durante las cacerías en el futuro para apoyar a esta gran tribu de personas.
               
 
 
                        Zhou Ji dijo: —Xiong Ye, ¿no aprendiste el arte de curar del
sacerdote? ¿Por qué no le un vistazo a Xiong Qi?
    —Está bien. —Xiong Ye respondió de inmediato.
    Xiong Qi también estaba dispuesto a dejar que Xiong Ye echara un vistazo. Ahora
ya se encontraba en un estado en el que necesitaba tratamiento con urgencia: —Ya
busqué al sacerdote... El sacerdote dijo que necesitaba recuperarme lentamente por
mi cuenta, pero en estos últimos días... He... He tenido también mucho dolor al
dormir.
    El hueso roto de Xiong Qi estaba cerca de su cadera. Se tumbó de lado en el suelo
para que Xiong Ye pudiera ver su herida.
    Su pelaje era grueso e independientemente de si lo había sido cuando había sido
golpeado por la cola del dinosaurio o cuando había sido atacado por Shi Li, las heridas
externas no habían sido graves en absoluto. Era imposible saber si se había roto
huesos o no solo por mirar a la superficie.
    Xiong Ye quería usar sus manos para explorar el área, pero Zhou Ji dijo: —Xiong
Ye, ¿no tenemos algunas hierbas curativas? Ve y trae algunos de ellos aquí. —era
mejor para Xiong Ye no tocar esa área.
    —Bien. —Xiong Ye asintió, luego volvió a buscar las hierbas.
    Después de alejar a Xiong Ye que había estado a punto de tocar la parte trasera de
otra persona, Zhou Ji le dio unas palmaditas en la cintura de Xiong Qi: —Las hierbas
que Xiong Ye recogió son muy efectivas. Definitivamente mejorarás después de
usarlos.
    Sus movimientos mientras acariciaba a Xiong Qi fueron muy naturales y no
despertaron sospechas, pero solo Zhou Ji sabía que había usado sus poderes
espirituales para volver a colocar los huesos de Xiong Qi en su lugar.
    Xiong Qi escuchó las palabras de Zhou Ji y sintió un rayo de esperanza. No sabía si
era debido a esto que sentía que el área alrededor de su lesión ya no era tan
dolorosa. En este momento, Xiong Ye regresó con algunas hierbas en la mano.
    Habían recogido algunas hierbas en el camino de regreso, y todas habían sido
juntas. Había hierbas para reducir el sangrado, hierbas relajantes e incluso algunas
que contenían mucha energía y eran buenas para el cuerpo.
    Zhou Ji tenía la intención de guardar el último tipo para Xiong Ye y no se lo daría a
Xiong Qi. Primero le dio a Xiong Qi algunas hierbas calmantes: —Mastica estas.
    ¿Le estaba pidiendo que comiera esta hierba cruda? Xiong Qi estaba un poco
perplejo, pero seguía masticando y comiendo obedientemente. Después de tragarlo,
pudo saborear un sabor amargo en la boca, y fue especialmente incómodo.
    Xiong Ye miró a Xiong Qi con simpatía. Zhou Ji también le daría este tipo de hierba
para comer, pero primero la cocinaría para él. Ahora, Xiong Qi en realidad tuvo que
comerlo crudo... ¡Qué lástima!
    —Puedes masticar estos y luego ponerlos en tu herida tú mismo. —Zhou Ji le
entregó a Xiong Qi algunas hierbas que podrían tratar sus heridas.
    —Oh...—Xiong Qi lo aceptó y obedientemente hizo lo que le dijeron.
    —Estarás bien después de que vuelvas y duermas. —instruyó Zhou Ji. Los hombres
bestias eran extremadamente resistentes. Aunque Xiong Qi se había roto algunos
huesos, debería estar bien después de unos días de buen descanso.
    A menos que deliberadamente se lo dificultara y se fuera a pelear de nuevo.
    Xiong Ye no entendió lo que había sucedido y, naturalmente, no era tan optimista
como Zhou Ji, pero aun así consoló a Xiong Qi: —No te preocupes. Definitivamente
estarás bien.
    Xiong Qi no sabía que Xiong Ye simplemente lo estaba consolando. Sintió que sus
heridas ya no le dolían tanto y de repente se sintió muy agradecido con Xiong Ye.
               
 
 
                        De hecho, no le había gustado mucho Xiong Ye antes. Xiong Ye era
muy poderoso, y le dio una sensación de crisis.
    Pero en este momento, sintió que había estado realmente equivocado.
    Xiong Ye era realmente una buena persona. Había sido tan amable con él incluso
sabiendo que estaba herido y que podría perder su poder de lucha. Incluso le había
dado algunas de sus preciosas hierbas.
    ¡Tenía que asegurarse de pagarle a Xiong Ye más adelante!
    Con eso en mente, Xiong Qi regresó obedientemente a su cueva para dormir.
Cuando regresó a su cueva, su cuerpo ya no estaba tan torcido como lo había estado
antes.
    Xiong Ye no se dio cuenta de esto cuando se agarró el cabello y miró a Zhou Ji:
—Zhou Ji, comamos carne.
    —No quiero. —respondió Zhou Ji.
    —La carne de cocodrilo es sabrosa. ¡De verdad! —Xiong Ye prometió
repetidamente mientras comía un gran bocado para mostrar a Zhou Ji.
    Zhou Ji vio que lo estaba disfrutando mucho y también se interesó en probarlo.
Después de probarlo, lo encontró aceptable y comió un poco más.
    Xiong Ye estaba encantado cuando vio esto.
    La gente que vio esta escena no pudo evitar sentirse un poco celosa: ¡la vida de
Zhou Ji era tan buena!
    ¿Cómo es que nadie les dio comida para comer o intentó persuadirlos para que
comieran, aunque no quisieran?
    Algunas personas estaban tan rojas de celos que saltaron y le dijeron a Xiong Ye:
—Xiong Ye, siempre me has querido, y estoy dispuesto a convertirme en compañero
contigo...
    —Ya tengo un compañero. —respondió Xiong Ye. ¡Reconoció a la persona frente a
él como alguien que solía perseguir a las mujeres de la tribu!
    —Soy más poderoso que Zhou Ji y definitivamente soy más adecuado para ti. —el
hombre habló de nuevo.
    —Me gusta Zhou Ji. —dijo Xiong Ye, luego miró hacia Zhou Ji: —Zhou Ji, eres el
mejor en mis ojos.
    Zhou Ji se echó a reír.
    Xiong Ye lo vio riéndose y no pudo evitar alabarlo: —Eres realmente muy bueno.
La comida que preparas es deliciosa, y eres tan guapo. —no sabía qué más alabar de
él y solo podía alabar su aspecto.
    Zhou Ji: "......" Bien, entonces, no había pensado que a Xiong Ye le importaría su
aspecto.
    Los dos regresaron a su cueva después de terminar la carne de cocodrilo.
    Xiong Ye hizo lo que Zhou Ji le había pedido y cortó una porción del gran trozo de
madera, luego comenzó a tallar un cubo de la madera con un cuchillo de piedra.
    Este tipo de madera era muy dura y usar un cuchillo de piedra no era fácil. Se
convirtió en su forma de oso y usó sus patas para arañarlo... Pero el efecto no fue
genial.
    Zhou Ji se echó a reír y luego se fue a 'dormir' primero, haciendo uso casual de sus
poderes espirituales para darle un poco de ayuda a Xiong Ye.
    Xiong Ye vio que Zhou Ji se había quedado dormido y redujo la fuerza detrás de
sus acciones, pero por alguna razón, la efectividad de su talla aumentó.
    Debe haber sido demasiado impaciente al principio. Parecía que esta madera
simplemente necesitaba ser tallada lentamente.
    Forjar un cubo no fue difícil. Xiong Ye terminó de tallar el cubo después de una
hora más o menos, luego fue al valle para lavarlo y traer un cubo de agua fresca
antes de irse a dormir.
    Al ver que se había ido a dormir, Zhou Ji una vez más comenzó a extraer la
energía de los alrededores hacia el cuerpo de Xiong Ye.
    Xiong Ye había trabajado mucho hoy y se había acostado tarde. Si Zhou Ji no
hiciera esto, Xiong Ye podría tener poca energía mañana.
    Al día siguiente, Xiong Ye se despertó y estaba tan enérgico como siempre.
    Sintió que estaba particularmente animado y que tenía mucha energía
últimamente... ¡Tener una familia y alguien que lo cuidara realmente hizo la
diferencia!
    Incluso considerando solo la comida, nunca solía comer por las mañanas, ¿pero
ahora? ¡Zhou Ji realmente había usado los huevos de aves para hacer huevos
revueltos en forma de panal para que él los comiera!
    ¡Era realmente demasiado fragante y demasiado delicioso! Sin embargo, a Zhou Ji
no le gustaba el panal y solo comió los huevos por su cuenta.
    Después de saciar a Xiong Ye, dejó la cueva para encontrarse con todos en el valle,
hoy era otro día de caza colectiva.
    Todavía no había mucha gente en el valle cuando Xiong Ye cayó. Estaba
trabajando en aflojar su cuerpo cuando escuchó la voz de Xiong Qi: —¡Xiong Ye!
    Xiong Ye giró la cabeza y vio a Xiong Qi que venía hacia él emocionado. Abrió los
brazos para darle un abrazo, y sus ojos estaban rojos cuando dijo: —Xiong Ye,
gracias...
    Xiong Ye esquivó sin pensarlo dos veces.