Capítulo 106

- Cuentacuentos
 
 
                        La primera nevada ese invierno fue particularmente fuerte. Los copos
de nieve que cayeron uno tras otro pronto se acumularon en los árboles y en el suelo.
 
    Los árboles de hojas anchas ya habían perdido sus hojas, y permanecían allí altos
y desnudos, pero a algunos árboles que tenían hojas relativamente más pequeñas
todavía les quedaban algunas que apenas podían soportar la nieve.
    Sin embargo, probablemente estarían mucho más "desnudos" después de esta
ronda de nieve.
    Zhou Ji disfrutó mucho con este tipo de escena invernal, pero Xiong Ye no estaba
dispuesto a dejar que se quedara afuera mirando demasiado tiempo: —Está nevando
mucho y el clima es muy frío. Quedémonos en casa y no salgamos, para no
congelarnos.
    Xiong Ye estaba realmente preocupado por Zhou Ji. Al ver que Zhou Ji no había
reaccionado, continuó: —Puede que no lo sepas, pero hace unos inviernos, había un
niño en la tribu que tenía demasiada hambre y había salido a buscar comida. Como
resultado, paso demasiado tiempo caminando por el suelo nevado, y sus pies se
congelaron. Después de regresar a la tribu y descongelarse junto al fuego, sus dos
pies prácticamente se cayeron de sus piernas... Murió poco después.
    Después de que Xiong Ye terminó de hablar, tanto el miedo como la tristeza
aparecieron en su rostro.
    —Tal cosa no volverá a suceder—Zhou Ji abrazó a Xiong Ye.
    Xiong Ye no era muy viejo y había alcanzado la edad adulta hace unos años. La
persona de la que habló podría haber sido un compañero de aproximadamente la
misma edad. En cuanto a que sus pies se congelaran... Era fácil para los dedos de las
manos y de los pies sufrir una congelación, y si no se manejaba correctamente, era
posible que las partes afectadas se cayeran.
    —¡Eso es cierto!— Xiong Ye pronto se animó: —Nadie pasará hambre en el futuro.
Muchas personas pueden mantenerse vivas solo con huevos de tierra y cebada, y
tendremos aún más de esas cosas el próximo año.
    Zhou Ji asintió.
    Las tribus no podían crecer y expandirse simplemente cazando y reuniéndose. Por
otro lado, si pudieran comenzar a plantar y cultivar... podrían alimentar a muchas
más personas.
    Zhou Ji y Xiong Ye volvieron a su habitación juntos.
    Teniendo en cuenta la forma animal de Xiong Ye, su habitación había sido
construida para ser bastante grande. Tenía cinco metros de largo y cinco de ancho, y
aparte de la cama, también había un gran hoyo dentro de la habitación.
    Zhou Ji había tendido algunas pieles de animales junto al hoyo y encendió un fuego
adentro. La habitación pronto se calentó por el fuego.
    Las paredes estaban hechas de barro muy, muy espeso, y las ventanas estaban
selladas, por lo que la única luz en la habitación era el fuego que se había encendido,
la habitación se calentó muy rápidamente.
    Zhou Ji colocó su sillón reclinable junto al fuego, luego sacó algunas semillas de
calabaza para que Xiong Ye las comiera. Después de traer de vuelta la calabaza, la
gente de la tribu también comenzó a cultivarla. Las calabazas eran dulces, y al
sacerdote les gustaban mucho. Los niños de la tribu también los disfrutaron, por lo
que habían tenido cuidado al guardar semillas de calabaza que planeaban plantarlas a
principios del próximo año.
    Zhou Ji había pedido que le dieran todas las semillas.
    Lo que les había dicho a los demás era que dejar las semillas con él haría más
conveniente plantarlas el año próximo, pero en realidad... había tomado la mitad de
las semillas y había hecho semillas de calabaza tostadas, no necesitaban tantas
semillas para plantar calabazas de todos modos.
               
 
 
                        Primero había calentado la olla con nada más adentro, luego vertió
las semillas de calabaza adentro y las frió por un tiempo antes de agregar un poco de
agua salada disuelta y tostarlas nuevamente. Con eso, las semillas de calabaza
ligeramente saladas estaban listas para comer.
    Desafortunadamente, había muy poco de eso.
    —¿Qué es esto?—preguntó Xiong Ye.
    —Semillas de calabaza. Pruébalo. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye agarró algunas semillas de calabaza y las arrojó a su boca directamente.
Masticó, luego se los comió: —Son muy sabrosos.
    Zhou Ji se echó a reír ligeramente: —Ten más si te gustan.
    Después de decir eso, recogió algunas y lentamente comenzó a abrirlas.
    Xiong Ye vio que Zhou Ji estaba pelando las cáscaras para un pequeño refrigerio y
lo encontró un poco divertido.
    ¡La cáscara que contenía las semillas de calabaza no era tan dura y no era
necesario pelarla en absoluto! Sin embargo, probablemente fue más sabroso después
de pelar.
    Al ver a Zhou Ji comiendo las semillas de calabaza tan lentamente, Xiong Ye ya no
recogió más semillas de calabaza para comer. Solo había una pequeña cantidad de
semillas, y podía terminarlas todas en unos pocos bocados.
    Tampoco lo encontró particularmente deliciosos, por lo que bien podría no
comerlos y dejarlos para que Zhou Ji los coma.
    Sin embargo, el pelado de las semillas de calabaza en realidad le recordó a Xiong
Ye algo más que podía hacer: fue a buscar un gran cubo de cebada y las
herramientas apropiadas, luego comenzó a descascarar la cebada.
    Después de que se construyó su nueva casa, Zhou Ji había plantado mucha cebada
en el patio. Esta cebada se había secado y almacenado hace mucho tiempo, pero no
habían tenido tiempo de quitar las cáscaras, y ahora estaba libre.
    Zhou Ji comió en silencio sus semillas de calabaza mientras Xiong Ye golpeó
suavemente la cebada para quitar las cáscaras. Los dos disfrutaron de un raro
período de tiempo libre mientras descansaban alrededor del fuego.
    —Esta casa es muy bonita. Antes, se sentiría frío y helado en la cueva incluso si se
encendiera un fuego. —dijo Xiong Ye. Siempre había vivido en cuevas antes. En ese
momento, todavía sentiría frío incluso si colocaba muchas pieles de animales debajo
de su cuerpo, pero era diferente en esta casa.
    La tierra debajo de sus pies había sido aplastada y horneada por el fuego. Ahora
que había un fuego encendido en el interior... En este momento, sentado al lado del
fuego, la tierra debajo de su cuerpo se sentía cálida y acogedora, por lo que quería
acostarse en el lugar.
    —Puede hacer que la gente de la tribu construya más casas el próximo año, y que
todos vivan en casas. —sugirió Zhou Ji. Aunque ese valle era seguro, las condiciones
de vida allí definitivamente no eran comparables a las de las casas de barro.
    —¡Yo también lo creo! —Xiong Ye le dijo a Zhou Ji sobre sus muchos pensamientos
para el futuro, y también comenzó a compartir sus experiencias con las diversas
cosas que había encontrado durante los inviernos pasados.
    —Antes, durante el invierno, no tenía sal, y la carne que tenía que comer
lentamente subía de calidad mientras la dejaba allí por más y más tiempo. Más tarde,
hice un montón de nieve afuera para congelar la carne, pero de alguna manera
terminó siendo robada...
    —He ido a pescar en invierno. Hice un agujero en el hielo, y de esos peces que
asomaban la cabeza ¡cogería uno cada vez que salieran! ¡Puedo ir a buscarte uno en
unos días!
               
 
 
                        —Una vez que acaba el invierno, crecerá una gran cantidad de hierba
tierna muy sabrosa cuando la nieve se derrita.
   
 
    Zhou Ji le dio unas palmaditas en la cabeza a Xiong Ye. Xiong Ye estaba hablando
de hierba genuina que ciertamente no era sabrosa. Probablemente lo había
encontrado sabroso porque había estado demasiado hambriento.
    —Deja de tocar mi cabeza... —Xiong Ye dijo. Cuando abrió la boca para hablar, la
encontró llena de algo. Lo masticó y solo entonces descubrió que se trataba de las
semillas de calabaza peladas.
    Zhou Ji había estado limpiando semillas de calabaza todo el tiempo y había creado
un pequeño montón de ellas. Como resultado, ¡todas se le habían dado para comer!
    Xiong Ye: —Olvídalo, tócalo si quieres...—probablemente fue porque Zhou Ji no
tenía forma de animal, por lo que realmente le gustaba su pelaje.
    Y tocarle la cabeza... ¿debería ser porque su cabeza era el único lugar con pelaje
después de convertirse en humano?
    Xiong Ye sintió que podía tolerar el pequeño pasatiempo de su compañero.
    En los últimos días, Xiong Ye había estado muy ocupado. Ahora que de repente
estaba libre, comenzó a sentir que no había nada que hacer. Después de que la
cebada había sido pelada, Xiong Ye dijo: —Ahora que estoy lleno, cálido y acogedor,
no quiero hibernar en absoluto, pero tampoco quiero salir, y no hay nada que hacer.
    —Hay cosas que hacer. —dijo Zhou Ji: —Puedes aprender a reconocer las
palabras...
    Xiong Ye: "......"
    Zhou Ji continuó: —Si puedes aprender veinte palabras hoy, te contaré una
historia.
    Xiong Ye se llenó de energía al instante: —¡Muy bien!
    Zhou Ji le había contado historias antes cuando le estaba enseñando cómo pelear.
Esas historias habían sido muy interesantes de escuchar, y él realmente quería
escuchar más.
    —En ese caso, comienza a aprender. Cuando termines, te contaré la historia de
Xiong Da¹ y Xiong Er². —dijo Zhou Ji. 
    [¹oso grande || ²segundo oso]
    Mientras enseñaba a Xiong Ye, también recordó cierta serie de dibujos animados
donde el personaje principal había sido un oso y aprovechó el tiempo para comenzar
a inventar una historia.
    Ciertamente, no era posible para él para hablar de los dibujos animados
directamente, por lo que la historia que contó sobre Xiong Xiong Da y Er saliendo en
aventuras con el tiempo se convirtió en una historia con Reyes Bestia. 
    Xiong Ye definitivamente disfrutaría de una historia como esa.
    Xiong Ye se centró en querer escuchar la historia y comenzó a aprender con
entusiasmo. Al mismo tiempo, dentro de la cueva del sacerdote, el grande y alto
Xiong He estaba sentado frente al delgado sacerdote, su rostro lleno de
desesperación.
    Era invierno. Un hombre fuerte como él que tenía mucha comida ahorrada debería
estar claramente dentro de su propia cueva, abrazando a su propia mujer para
dormir. ¿Por qué tenía que estar aquí frente a la vieja cara arrugada del sacerdote
tratando de memorizar cosas?
    Xiong He no pudo evitar hablar sobre eso: —Sacerdote, no tengo forma de
comunicarme con el Dios Bestia. Siento que no soy apto para ser sacerdote. —¡Nunca
antes había sentido la existencia del Dios Bestia!
    El sacerdote estaba muy tranquilo: —Eso está bien. Soy igual que tú y tampoco
puedo comunicarme con el Dios Bestia.
    Xiong He: "......"
    Mientras Xiong He estaba ocupado sintiéndose deprimido, Xiong Ye ya había
terminado de aprender veinte palabras y estaba acostado cómodamente junto a Zhou
Ji mientras comenzaba a escuchar la historia de Zhou Ji.
    ¡Xiong Da y Xiong Er fueron demasiado increíbles! ¡Quería aprender de ellos!