Capítulo 122

- Convertirse en un Rey Bestia
 
 
                        A Xiong Ye le gustaba escuchar cuando el sacerdote contaba
historias. Y entre las muchas historias que contó el sacerdote, había historias sobre la
fruta del Dios Bestia.
    Se dijo que en este mundo, había una especie de fruta mágica que podía convertir
a los hombres bestia ordinarios en Reyes Bestia.
    Cuando Xiong Ye escuchó esta historia, ni siquiera sabía qué era un Rey Bestia. Sin
embargo, todavía recordaba esta cosa mágica llamada la Fruta del Dios Bestia.
    Ahora... ¿Zhou Ji estaba diciendo que el tallo de hierba delante de él era una Fruta
de Dios Bestia?
    Xiong Ye estaba un poco confundido: —¿Esta es la fruta del dios bestia? ¿Estás
seguro?
    Zhou Ji respondió: —Claro.
    —¿Fruta del Dios Bestia?— Zhu Zhan y los demás vieron que algo estaba pasando
y también se acercaron. Al ver la hierba sostenida en las manos de Zhou Ji, la cara de
Zhu Zhan estaba llena de incredulidad, ¿este tallo de hierba era una Fruta del Dios
Bestia? ¡Cómo es posible!
    —Esta es una fruta de Dios Bestia. Puede permitir que las personas se conviertan
en Reyes Bestias. —dijo Zhou Ji: —Xiong Ye, esto es para ti.
    Las palabras de Zhou Ji estaban llenas de confianza. Xiong Ye sabía que no había
razón para que Zhou Ji le mintiera, lo que significaba que este tallo de hierba
realmente era una Fruta del Dios Bestia.
    ¿No debería ser la fruta del dios bestia una fruta? ¿Por qué era un pequeño pedazo
de hierba? Xiong Ye estaba un poco confundido por dentro, pero al mismo tiempo,
dijo: —No lo quiero. Deberías tenerlo.
    Cosas buenas como la Fruta del Dios Bestia deben ser entregadas a Zhou Ji para
comer.
    —Es inútil para mí comerlo. Por otro lado, si lo comes y te vuelves más fuerte,
podrás protegerme. —Zhou Ji sonrió y dijo.
    —¡Pero tú eres quien lo encontró!— Xiong Ye frunció el ceño.
    —No necesito comerlo. —dijo Zhou Ji: —Fui y lo obtuve por ti.
    Xiong Ye y Zhou Ji lo rechazaron por el bien de la otra parte, y a un lado, Zhu
Zhan y los demás tenían expresiones muy complicadas en sus rostros.
    ¡Esta fue una fruta de Dios Bestia! ¡Era un tesoro que permitía a las personas
convertirse en Reyes Bestias!
    La gente normalmente lo escondería si encontrara uno, y luego lo comería en
secreto por su cuenta. ¿Quién actuaría como Zhou Ji y lo sacaría a la luz pública para
luego debatir sobre quién lo tendría con Xiong Ye?
    ¿No temía que otros le arrebataran su Fruta del Dios Bestia?
    Bien, nadie podría arrebatarlo... Un Rey Bestia como Hai Feng ya se había
sometido a Zhou Ji; ¿Quién más tenía la capacidad de robar algo de las manos de
Zhou Ji?
    La suerte de Xiong Ye fue realmente demasiado buena.
    Zhu Zhan estaba sintiendo envidia de Xiong Ye cuando Zhou Ji de repente se volvió
para preguntarle: —Zhu Zhan, ¿cómo se debe comer una fruta de Dios Bestia?
    Zhou Ji no sabía nada sobre cómo usar una fruta de Dios Bestia. La gente de la
tribu Big Bear y Hai Feng tampoco lo sabían, pero ¿quizás Zhu Zhan lo sabría?
    Zhu Zhan dijo: —Se come directamente.
    —La cantidad de energía en la fruta del dios bestia es demasiado para comerla
directamente. Será dañino. —Zhou Ji frunció el ceño.
    —Se supone que los Reyes Bestias deben pasar por una prueba antes de
convertirse en un Rey Bestia... Por supuesto, es mejor si las Frutas del Dios Bestia se
dan a los Guerreros Bestia de alto nivel para comer. En general, no ocurren
accidentes cuando se hace de esta manera. —Zhu Zhan dijo.
               
 
 
                        Hubo personas que murieron después de comer una fruta del Dios
Bestia, y solo se podía decir que tuvieron mala suerte.
    Sin embargo, esto no le había pasado a mucha gente.
    Las frutas del Dios Bestia estaban todas en lugares ocultos y secretos, y aquellos
que podían encontrarlas generalmente eran Reyes Bestia o Guerreros Bestia de alto
nivel.
    Zhou Ji escuchó las palabras de Zhu Zhan y reflexionó un momento antes de mirar
hacia Xiong Ye: —Xiong Ye, este tallo de hierba contiene energía muy poderosa.
Comerlo directamente será muy doloroso para ti...
    —No tengo miedo de sufrir, pero tú... —Xiong Ye también frunció el ceño. No le
tenía miedo al dolor, pero el tallo de hierba era demasiado precioso.
    —En ese caso, solo cómetelo. —Zhou Ji habló, luego directamente metió la hierba
en la boca de Xiong Ye.
    Ahora que se tomó la decisión de comerlo, debería comerlo lo antes posible para
evitar pensarlo demasiado.
    Un momento de falta de atención por parte de Xiong Ye resultó en un tallo de
hierba que se metió en su boca. La hierba pronto se derritió en su boca, dejando solo
un tenue sabor a hierba verde.
    Inmediatamente después de eso, sintió que una gran cantidad de energía aparecía
dentro de él, saliendo de su cuerpo y causando dolor en todas partes de su cuerpo.
    Las piernas de Xiong Ye se suavizaron, y luego sintió que estaba siendo retenido.
Al mismo tiempo, una ola de energía llegó a través de la mano que Zhou Ji estaba
usando para sostenerlo, entró en su cuerpo y comenzó a ayudarlo a resolver la
energía caótica atrapada en su cuerpo.
    Había demasiada energía dentro de su cuerpo, y era realmente doloroso. A Xiong
Ye le resultó difícil aguantar y quería llorar de dolor, pero pronto pensó en cómo se
veía Zhou Ji cuando se volvió loco y se había convertido en su forma animal.
    Zhou Ji había tenido más energía dentro de su cuerpo que ahora, pero nadie lo
había ayudado. Incluso había entrado en un frenesí loco, y debe haber sido más difícil
para él, pero Zhou Ji había logrado soportarlo.
    No podía simplemente rendirse.
    Con eso en mente, Xiong Ye soportó el dolor y comenzó a absorber la energía que
había en su cuerpo.
    Sus músculos, vasos sanguíneos y huesos fueron dañados por la energía que se
desató en su cuerpo, pero pronto hubo más energía para repararlo. Entre este
proceso repetido de daño y reparación, sintió que había alcanzado un nivel de fuerza
más poderosa.
    Por supuesto, el mayor cambio fue que la energía en su cuerpo que le pertenecía
seguía aumentando.
    Las acciones de Zhou Ji cuando le dio el fruto del Dios Bestia a Xiong Ye fueron tan
repentinas que Xiong Ye ya había comido el tallo de hierba incluso antes de que todos
a su alrededor pudieran reaccionar.
    Después de eso, inexplicablemente sintieron que el aura que emanaba de Xiong Ye
era muy aterradora, y todos estaban asustados.
    Zhu Zhan miró con envidia a Xiong Ye. Si pudiera obtener una Fruta del Dios
Bestia, ¡podría convertirse en un Rey Bestia y matar en su camino de regreso a casa!
    Lobo tuerto, que había sido herida por Zhu Zhan y tenía una cara hinchada como la
cabeza de un cerdo, tenía celos mezclados con envidia en su mirada, pero también
había incredulidad.
    Lobo tuerto realmente no se atrevió a creerlo.
    Antes, cuando Zhou Ji y Hai Feng habían estado peleando, había sentido lástima
por Xiong Ye, creyendo que habían jugado con Xiong Ye, pero Zhou Ji había
regresado y su actitud hacia Xiong Ye había sido la misma de siempre hasta el punto
donde todavía cocinaba comida para Xiong Ye.
               
 
 
                        En ese momento, había descubierto que las cosas que había dicho no
estaban basadas en la realidad.
    Zhou Ji era muy poderoso. ¿Realmente necesitaba hacer tanto solo por jugar con
Xiong Ye?
    Ahora, viendo como Zhou Ji le daba sin dudar la fruta del Dios Bestia a Xiong Ye,
sintió aún más que había confirmado una cosa: Zhou Ji era genuino acerca de sus
sentimientos por Xiong Ye.
    Lobo tuerto sintió un sentimiento agrio en su corazón. ¿Cómo podría haberse
encontrado con un hombre de escoria en ese entonces?
    En contraste, la gente de la tribu Big Bear estaba relativamente tranquila. Aunque
sabían que la Fruta del Dios Bestia era muy preciosa, no entendieron nada sobre esto.
Alguien incluso preguntó: —¿Qué es exactamente un fruto del Dios Bestia? ¿No era
un tallo de hierba?
    Zhu Zhan escuchó estas palabras y le dio a esa persona una mirada indescriptible:
—La fruta del Dios Bestia es solo una forma de llamarla... Es una planta que puede
permitir que las personas se conviertan en Reyes Bestias.
    —¿Realmente puedes convertirte en un Rey Bestia con esto?— estas personas se
sorprendieron.
    —De verdad. Los Hombres Bestia se volverán tan fuertes como él después de
comerlo. —Zhu Zhan señaló a Hai Feng que estaba a un lado.
    Después de comer un enorme monstruo marino, Hai Feng finalmente estaba lleno
y dejó escapar un eructo. Se rio torpemente y parecía particularmente leal y honesto,
pero aquí nadie se atrevió a menospreciarlo.
    Su forma animal era tan grande. Podría aplastar a la mayoría de ellos simplemente
convirtiéndose en su forma animal. No había necesidad de que él hiciera nada más.
    —¡Es genial que el jefe pueda volverse tan fuerte!
    —¿Un Rey Bestia realmente va a aparecer en nuestra tribu?
    —Zhou Ji ya es un Rey Bestia. ¡Nuestra tribu tendrá dos Reyes Bestia!
    La gente de la tribu Big Bear comenzó a animarse.
    En este momento, Xiong Ye ya había absorbido mucha energía. Sintió que se
estaba volviendo cada vez más fuerte, e incluso podía sentir que tenía un núcleo de
cristal dentro de su cuerpo.
    Por supuesto, el dolor era inevitable junto con el aumento de la fuerza, pero no
mostró nada de eso.
    No quería que Zhou Ji se preocupara.
    Xiong Ye trabajó muy duro, pero aún no podía absorber toda la energía. Zhou Ji lo
ayudó, enviando la energía que no podía absorber fuera de su cuerpo.
    Las personas sentadas alrededor de Xiong Ye y Zhou Ji se sintieron renovadas y
revitalizadas de poder absorber ese exceso de energía.
    —Nunca pensé que sería capaz de presenciar el nacimiento de un Rey Bestia.
—dijo el lobo tuerto.
    Zhu Zhan miró a lobo tuerto y luego la ignoró.
    Había mantenido a lobo tuerto antes porque quería la ayuda su ayuda para cruzar
el río.
    Pero ahora era innecesario.
    Zhu Zhan había perdido por completo el interés en lobo tuerto.
    —Zhou Ji es realmente increíble... Algo así como una fruta del Dios Bestia puede
ayudar incluso a los Reyes Bestias a aumentar su fuerza. Pero en realidad, eligió no
comerlo y se lo dio a otra persona. —lobo tuerto continuó.
    —Deberías preocuparte menos por los asuntos de otras personas. Zhou Ji y Xiong
Ye son buenas personas, por eso no te hicieron mucho, pero si continúas así y te
niegas a cambiar, podría llegar un día en que alguien te mate en un momento de
descuido. —dijo Zhu Zhan.
    Sintió que Zhou Ji era realmente demasiado amable para no matar a lobo tuerto,
esta mujer era realmente demasiado ciega a la verdad e incluso intentó atacar a
personas tan poderosas.
    Lobo tuerto cerró la boca y dejó de hablar.
    De hecho, ella también entendió la verdad. Las cosas que había dicho antes habían
sido principalmente porque no podía aceptar su pasado.
    Por ahora... ella también quería regresar y vengarse, y necesitaba confiar en Zhou
Ji y los demás. Tal como estaban las cosas, no se atrevió a ofender más a estas
personas sin importar qué.
    Todos esperaron mucho tiempo antes de que Zhou Ji finalmente soltara a Xiong
Ye.
    Zhou Ji parecía ser lo mismo de siempre. Por otro lado, Xiong Ye tenía los ojos
cerrados, y parecía que... ¿se había quedado dormido?
    Xiong Qi comenzó: —Xiong Ye está ahora...
    —Se ha convertido en un Rey Bestia.
    Xiong Qi estaba muy emocionado: —Xiong Ye es realmente increíble. ¡Se convirtió
en un Rey Bestia a una edad tan joven!
    Xiong Qi dijo algunas frases más de adulación, y luego ofreció: —¿Llevo a Xiong
Ye?
    Xiong Ye ahora dormía muy bien, y no sería bueno despertarlo. En ese caso, ¿no
era necesario llevarlo de regreso?
    —No es necesario. —dijo Zhou Ji. Después de decir eso, recogió a Xiong Ye por su
cuenta.
    La gente de la tribu Big Bear: "........." En el pasado, solo habían visto a Xiong Ye
levantar y cargar a Zhou Ji. Ahora que era Zhou Ji llevando a Xiong Ye... Esta escena
parecía un poco extraña.
    Zhou Ji llevó a Xiong Ye al lugar donde normalmente descansaban los dos, luego
abrazó a Xiong Ye y se fue a dormir.
    Los últimos días habían sido bastante caóticos, y él también estaba un poco
cansado.
    El cielo se había oscurecido, así que todos en el campamento se fueron a dormir.
Solo quedaban unos pocos vigilantes sentados junto al fuego, ocasionalmente
jugueteando con él y agregando leña cuando era necesario.
    Esta fue la escena en la que Xiong Ye despertó. Cuando despertó, sintió que el
mundo se había vuelto completamente diferente.
    Su cuerpo estaba lleno de energía poderosa, y aunque había pasado mucho tiempo
aprendiendo a controlar la energía, todavía sentía que no era fácil controlarlo. Xiong
Ye fue descuidado por un momento y accidentalmente rompió una pieza de madera
que estaba clavada en el suelo junto a él.
    Un rincón de su tienda de piel animal y la de Zhou Ji se derrumbó de repente.
    Se había convertido en un Rey Bestia. Se había convertido en un Rey Bestia muy,
muy poderoso.
    ¡Definitivamente sería capaz de proteger a Zhou Ji y asegurarse de que Zhou Ji
nunca tuviera que matar!
    El humor de Xiong Ye se llenó repentinamente de una emoción indescriptible.
Inmediatamente besó a Zhou Ji en la boca, y luego fue presionado contra el suelo
cuando Zhou Ji se volteó.