Capítulo 30

- Medianoche
 
 
                        Xiong Ye quería lavarse un poco más, pero Zhou Ji rápidamente
terminó de ayudarlo a restregarse el cabello: —Volvamos.
    Para cuando los dos llegaron juntos a la tribu, Xiong He y el resto ya habían
regresado.
    El equipo de Xiong He había capturado muchas presas esta vez, pero nada era tan
grande como el dinosaurio que Xiong Ye había atrapado. Aun así, todos estaban muy
satisfechos.
    Hoy fue un día de cosecha excepcional, y todos estaban muy felices. Incluso
aquellos que estaban tristes debido a la muerte de los del equipo de sal tenían
sonrisas en sus rostros.
    Las manadas de dinosaurios herbívoros huirían en pánico cuando vieran por
primera vez un dinosaurio carnívoro, pero después de que el dinosaurio carnívoro
había cazado a uno de sus hermanos y había comenzado a comer, los dinosaurios
herbívoros dejarían de correr y continuarían tranquilamente pastando en el carnívoro.
La proximidad de los dinosaurios.
    La gente de la tribu Big Bear no era así, pero en este tipo de ambiente, tampoco
llorarían por los muertos por mucho tiempo.
    —Cada guerrero podrá obtener decenas de kilogramos de carne hoy.
    —Incluso a las personas del equipo de reunión se asignarán bastante.
    —¡Deberíamos poder intercambiar mucha sal con la armadura del gargoyleosaurus!
    La gente de la tribu parloteaba entre ellos mientras cortaban a los dinosaurios,
salpicando sangre por todo el cuerpo. Algunos incluso palmearon sus cofres con
manos ensangrentadas y mostraron las marcas a otros mientras se jactaban de cómo
habían cazado a su presa.
    Xiong Bai estaba entre ellos.
    Zhou Ji observó a Xiong Bai, una chica, actuando así y sintió que la escena era un
poco difícil de ver.
    Por supuesto, los demás obviamente no lo creían así. Algunos hombres claramente
disfrutaban el comportamiento de Xiong Bai.
    En tal ambiente, el extremadamente limpio Zhou Ji y el recién lavado Xiong Ye
parecían particularmente fuera de lugar. Algunas personas que originalmente habían
estado muy emocionadas, que querían subir, saludar a Xiong Ye y darle una
palmadita en el hombro, se sintieron demasiado avergonzados para hacerlo.
    Entonces, solo Xiong Qi que se acercó y dijo: —Xiong Ye, ¡hoy estuviste muy
impresionante y lograste atrapar un gargoyleosaurus! Además, te ves diferente hoy.
¡Destacas entre la multitud!
    Xiong Ye estaba un poco avergonzado por los elogios, y Zhou Ji se sintió un poco
sin palabras. ¿Cómo es que sintió que Xiong Qi había desarrollado una nueva
tendencia a halagar?
    Afortunadamente, Xiong He interrumpió los elogios interminables de Xiong Qi:
—¡Todos deberían ir al río a lavarse! ¿Cómo creen que se ven cubiertos de sangre? Y
esa carne e intestinos, ¡tómalos y lávalos también! ¡Voy a dividir la carne después de
que todos se hayan lavado!
    —¡Sí, jefe! —todos respondieron en voz alta y alegremente fueron al río para
lavarse.
    Xiong Ye y Zhou Ji fueron a poner su nueva cosecha en la cueva, el pez devorador
de hombres que Xiong Ye había atrapado usando su propio cuerpo como cebo.
    Este tipo de pescado se llamaba pez devorador de hombres, pero en realidad no
podía comer a las personas. Después de todo, no eran tan grandes.
    Era solo que eran extremadamente sensibles al aroma de la sangre. Si alguien con
una herida se metiera al agua, lo más probable es que esté rodeado por estos peces
devoradores de hombres y sea mordido ferozmente.
               
 
 
                        Uh... Si alguien resulta herido de gravedad y cae al agua, no sería
sorprendente que terminara devorado hasta que no quedara nada más que huesos.
    —Este tipo de pescado devorador de hombres es realmente sabroso. Una vez, tuve
una lesión en la pierna cuando intentaba atrapar peces en el agua. ¡Varios peces
devoradores de hombres corrieron hacia mí, y luego los atrapé a todos y comí hasta
que estuve realmente lleno! —Xiong Ye compartió historias de cuando era un niño con
Zhou Ji.
    En aquel entonces, había estado muy, muy hambriento y no había podido pescar.
¡Se había sentido frustrado, pero inesperadamente había logrado enganchar un poco
de pescado devorador de hombres!
    Más tarde, se le ocurrió una mejor manera de atrapar al pez devorador de
hombres, que era saltar al agua y lavarse cuando estaba cubierto de sangre.
    Desafortunadamente, hoy en día había cada vez menos peces comedores de
hombres...
    Xiong Ye estaba muy feliz mientras hablaba, describiéndolo como una historia muy
divertida, pero Zhou Ji estaba un poco angustiado.
    Xiong Ye debería haber sido muy joven en ese momento, pero tuvo que trabajar
muy duro solo por un bocado de comida...
    Habiendo experimentado el fin del mundo, Zhou Ji siempre pensó que la vida en la
tribu era muy buena. Ahora, sin embargo, comenzó a sentir que Xiong Ye había sido
bastante lamentable.
    Cuando se dio cuenta de esto, Zhou Ji no pudo evitar reírse un poco.
    Xiong Ye vio que Zhou Ji se reía y se alegró aún más. Habló más sobre el pez
devorador de hombres mientras regresaban al valle y esperaban a que se distribuyera
la carne.
    Todavía estaba hablando cuando el sacerdote se acercó para detenerlo: —Xiong
Ye.
    —Abuelo Sacerdote, ¿pasa algo? —preguntó Xiong Ye.
    —De hecho. —dijo el sacerdote: —¿Qué tipo de hierbas le diste a Xiong Qi? ¿Por
qué fueron tan milagrosos?
    Hoy, Xiong Qi había estado constantemente buscando maneras de alabar a Xiong
Ye. El sacerdote lo había escuchado, por supuesto, y luego sintió curiosidad: —¿Podría
ser que encontraste la legendaria Fruta del Dios Bestia?
    Como aprendiz del sacerdote anterior, el sacerdote actual sabía mucho sobre el
mundo exterior. También sabía que había algunas plantas milagrosas en este mundo,
como la Fruta del Dios Bestia.
    Se decía que la Fruta del Dios Bestia era una fruta pequeña y roja. Mientras
alguien comiera uno, podrían mejorar su fuerza y convertirse en un Rey Bestia.
    Aunque el sacerdote nunca había visto algo así, creía todo lo que el sacerdote
anterior le había dicho y estaba convencido de que existían las Frutas del Dios Bestia
en este mundo.
    Las historias decían que era un regalo que la Bestia Dios había dejado para los
hombres bestia.
    —No, ¿cómo podría tener la Fruta del Dios Bestia? —Xiong Ye había escuchado al
sacerdote hablar de las leyendas que rodeaban al Dios Bestia antes, así que dijo:
—Solo le di a Xiong Qi un tipo de hierba medicinal común.
    Xiong Ye miró a Zhou Ji mientras hablaba.
    Zhou Ji dijo: —En realidad es un tipo de hierba medicinal que ayuda a las personas
a dormir. De niño era muy ruidoso y mi madre me lo daba de comer.
    —¿Hay hierbas como esa? —el sacerdote estaba un poco sorprendido.
    —Sí. —Zhou Ji dijo: —Dormirás muy dulcemente después de tomar esta hierba. Y
si duermes bien, tu cuerpo se recuperará naturalmente... Xiong Ye y yo lo hemos
comido antes. Como Xiong Qi dijo que su cuerpo le dolía tanto que no podía dormir, le
dimos un poco.
               
 
 
                        El sacerdote se iluminó de repente.
    No tenía forma de lidiar con las heridas de Xiong Qi, pero al ver que Xiong Qi se
había recuperado tanto durante la noche, había pensado que Xiong Ye le había dado
un tesoro para comer. Inesperadamente, fueron solo algunas hierbas medicinales las
que lo pusieron a dormir...
    —¿Cómo es este tipo de hierba medicinal? ¿Puedes dejarme echar un vistazo?
    —Le di el resto de las hierbas a Xiong Qi. —dijo Zhou Ji.
    —¡Iré a pedírselo de inmediato! —dijo el sacerdote.
    Zhou Ji, naturalmente, no lo detendría. Al ver que el sacerdote se había ido, se
volvió hacia Xiong Ye y se disculpó: —Lo siento. Te di esas hierbas para comer sin tu
permiso antes...
    —¿Por que te estas disculpando? ¡Lo hiciste por mi bien! —Xiong Ye no sintió que
hubiera nada malo en que Zhou Ji le diera esas hierbas medicinales: —¡No es de
extrañar que durmiera tan bien antes! Resulta que fue por esas hierbas. Tiene mucho
sentido que dormir bien conduzca a una buena salud. Mi cuerpo ha estado realmente
saludable últimamente; ¿Debería ir a buscar más hierbas para comer?
    —No hay necesidad. Has estado durmiendo muy bien últimamente, incluso sin esas
hierbas. —dijo Zhou Ji.
    —Es verdad. Siempre he dormido muy bien, y realmente no tengo que comer esas
cosas. —Xiong Ye quería decir que para Zhou Ji había sido un desperdicio alimentarlo
con esas hierbas, pero luego se dio cuenta abruptamente de que no había estado
durmiendo tan bien cuando Shi Li había roto con él.
    Más tarde, Zhou Ji comenzó a alimentarlo y finalmente comenzó a dormir bien
nuevamente.
    Zhou Ji estaba realmente dedicado a cuidarlo... Xiong Ye estaba un poco
conmovido.
    Zhou Ji: Era muy fácil engañar al osito. Pero eso tenía sentido; incluso el sacerdote
de la tribu era fácil de engañar, y mucho más un osito...
    Mientras Zhou Ji y Xiong Ye hablaban, el sacerdote ya había ido a buscar a Xiong
Qi y le había pedido las hierbas de Xiong Ye.
    Xiong Qi sintió mucho respeto por el sacerdote y rápidamente le trajo las hierbas.
Agregó: —Sacerdote, esta debe ser una hierba muy preciosa. Fue extremadamente
efectivo.
    El sacerdote miró a Xiong Qi y dijo: —Sí, de hecho, es una hierba muy preciosa
que nunca había visto antes. Bestia Dios nos está cuidando. Fue realmente muy
amable de parte de Xiong Ye darle esas hierbas.
    Recientemente había disfrutado de la miel de Xiong Ye, por lo que al sacerdote no
le importó decir unas buenas palabras más para Xiong Ye frente a Xiong Qi, para que
Xiong Qi se sintiera aún más agradecido con Xiong Ye.
    Esto también fue bueno para Xiong Qi; Xiong Ye probablemente se convertiría en
el jefe tribal en el futuro. Si Xiong Qi hubiera seguido despreciando a Xiong Ye como
lo había estado antes, a la larga le habría complicado las cosas.
    Xiong Qi ya se había sentido muy agradecido con Xiong Ye, y lo sintió aún más
después de escuchar las palabras del sacerdote.
    Shi Li vio que Xiong Qi ahora podía caminar normalmente y frunció el ceño.
    Recordó que, en su última vida, Xiong Qi también había resultado herido cuando
regresó de la expedición de intercambio de sal. Más tarde, debido a que no se había
ocupado de su propia lesión y se había ido a cazar como de costumbre, por alguna
razón desconocida, su cuerpo entero finalmente se curó torcido, y su poder de lucha
se había reducido considerablemente...
    Xiong Qi se había vuelto inútil, y Xiong He también murió más tarde, por lo que al
final lo dejaron para convertirse en el jefe tribal.
    Pero, ¿por qué Xiong Qi estaba tan bien ahora?
               
 
 
                        Había golpeado varias veces las heridas de Xiong Qi durante su
pelea. Las lesiones de Xiong Qi claramente deberían haberse vuelto aún más graves
ahora de lo que habían sido en su última vida.
    Las cosas habían cambiado, y todo esto puso a Shi Li un poco ansioso. Y mientras
Shi Li estaba pensando, Xiong Qi había corrido a hablar con Niu Er.
    Niu Er casi había muerto y también había sido salvado. Sintió que él y Niu Er
tenían muchas cosas de qué hablar.
    Si no hubiera sido por el hecho de que Niu Er se había quedado en su cueva todo el
día hoy, probablemente habría tratado de tener una buena conversación con Niu Er
incluso antes.
    En cuanto a esta conversación... Xiong Qi sabía que Niu Er debía haber tomado las
mismas hierbas que tenía.
    Las heridas de Niu Er habían sido mucho más graves que las suyas. Xiong Qi
habría perdido su poder de lucha por sus heridas, pero las heridas de Niu Er... Todos
habían pensado que Niu Er moriría.
    Sin embargo, Xiong Qi finalmente no perdió su poder de lucha, y Niu Er no había
muerto.
    Todo esto debe ser por Xiong Ye. Debe ser debido a las hierbas medicinales que
Xiong Ye les había dado.
    Xiong Qi se sintió aún más en deuda con Xiong Ye. Ahora con Xiong Qi diciendo
todas estas cosas, Niu Er, que ya se había sentido agradecido con Xiong Ye, también
se conmovió hasta las lágrimas. Solo que Niu Er no era tan hablador como Xiong Qi y
no se jactaba de Xiong Ye en todas partes como lo hacía Xiong Qi.
    Aun así, Niu Er ya había decidido pagarle a Xiong Ye en el futuro.
    Mientras Xiong Qi estaba ocupado alabando a Xiong Ye en todas partes hasta los
cielos, Xiong He comenzó a repartir la carne.
    A cada guerrero de la tribu se le dio mucha carne, e incluso Xiong Qi y Niu Er
recibieron bastante. Xiong He incluso dijo: —Ustedes deberían enfocarse en mejorar.
Una vez que se hayan recuperado, pueden continuar participando en las cacerías.
    Xiong Qi y Niu Er asintieron uno tras otro, y los dos decidieron tener una comida
completa y luego dormir bien. Parecía que sus heridas sanarían solas con solo dormir.
   
 
    A Xiong He le llevó mucho tiempo repartir la carne. Como había mucha carne para
repartir, las cosas que el equipo de reunión había recogido no se entregaron ese día y
en su lugar se hirvieron en una olla grande para que todos comieran como quisieran.
    En este momento, el jefe del equipo de reunión encontró la oportunidad de hablar
con Xiong He y dijo: —Jefe, Zhou Ji no trabajó muy en serio cuando estaba en el
equipo de reunión en el pasado, y hoy, simplemente se negó a venir con nosotros
para ir a recoger. Como es así, no debería obtener una porción de la comida en
absoluto.
    ¡Aquellos que no estaban dispuestos a contribuir a la tribu serían rechazados por
toda la tribu! Cuando eso sucediera, ¡tal vez incluso Xiong Ye perdería interés en
Zhou Ji!
    El jefe del equipo de reunión quería ver a Zhou Ji meterse en problemas.
    Sin embargo...
    Xiong He respondió: —No le di nada de comida a Zhou Ji hoy en primer lugar. En
el pasado, Zhou Ji a menudo tampoco venía a buscar la carne que le habían asignado,
pero hoy me dijo directamente que no quería ninguna.
    El jefe del equipo de reunión: "......" ¿Cómo podría ser eso?
    Xiong He continuó: —Xiong Ye me ha hablado sobre Zhou Ji. Zhou Ji no ha
despertado una forma animal, es lento para hacer cosas y su cuerpo no es tan bueno.
En el futuro, si quiere ir a reunirse, entonces déjalo ir. Si no quiere, entonces déjalo
ser... En cualquier caso, tiene a Xiong Ye para que lo cuide.
               
 
 
                        —Jefe, ¿cómo podría ser eso aceptable? ¡Hay reglas en esta tribu!
—el jefe del equipo de reunión no estaba satisfecho.
    —¿Por qué no? Siempre ha sido así. Anteriormente, cuando Zhou Ji era estúpido y
tonto y permanecía en su cueva todo el día, ¿no había sido así también? Solo que la
madre de Zhou Ji lo cuidó antes, y ahora es Xiong Ye cuidando de él. —Xiong He
agregó: —No hay nada malo en eso.
    De hecho, no fue solo Zhou Ji. Había muchas personas en la tribu que no podían
trabajar pero que aún tomaban comida. En comparación con ellos, ¡Zhou Ji ya estaba
mucho mejor!
    El jefe del equipo de reunión: ¡Esto realmente hizo que otros sintieran envidia!
    De hecho, Xiong Ye había planteado este asunto con Xiong He porque Zhou Ji
había dicho que no podía participar demasiado en las tareas de reunión y que no
quería pasar el día siguiendo al equipo.
    De hecho, Xiong Ye desaprobó este tipo de cosas. Siempre sintió que,
independientemente de quién fuera, aún deberían tratar de mantenerse a sí mismos.
De lo contrario, simplemente serían demasiado inútiles.
    Sin embargo, en el caso de Zhou Ji, también sintió que Zhou Ji estaba tan pálido y
delicado que no era muy bueno que trabajara demasiado.
    Zhou Ji comió muy poco y no le gustó comer carne de dinosaurio. Los trozos y
piezas que Xiong asignó a las personas en el equipo de reunión siempre quedaron
intactos para él. Como ese era el caso, no importaba si Zhou Ji no tomaba carne de la
tribu... Tampoco haría ninguna diferencia si no salía con el equipo de reunión.
    En cualquier caso, él estaba allí para cuidar a Zhou Ji.
    Cuidar de Zhou Ji fue realmente fácil. En el pasado, Shi Li había dicho que era
fuerte y que no necesitaba su ayuda, pero de hecho, la cantidad de carne que le
había dado a Shi Li para comer era mucho, mucho más de lo que le dio a Zhou Ji
ahora.
    Con eso en mente, Xiong Ye simplemente fue y notificó a Xiong He sobre este
asunto.
    Sin embargo, a pesar del hecho de que él había hecho todo esto, Xiong Ye todavía
enfatizó a Zhou Ji: —Zhou Ji, tienes que aprender a lidiar con los demás. Pueden
ocurrir demasiados accidentes en este mundo. Si algo me sucede algún día...—de
hecho, Zhou Ji fue capaz de reunirse. Solo temía que Zhou Ji tuviera una mala
relación con la gente de la tribu ...
    —Nada te pasará. —Zhou Ji dijo con firmeza. Realmente no importaba si Xiong Ye
iba a cazar en las áreas circundantes, pero si asumía tareas peligrosas como cambiar
la sal, definitivamente iría con él.
    Además, pensaría en formas de mejorar la fuerza de Xiong Ye.
    Cuando Xiong Ye escuchó las palabras de Zhou Ji, hinchó su pecho con orgullo.
Zhou Ji creía tanto en él. ¡Ciertamente no podía decepcionar a Zhou Ji!
    Después de que la carne se dividió, la mayoría de la tribu se quedó en el valle para
asar su carne mientras Zhou Ji y Xiong Ye regresaron a su cueva.
    Xiong Ye había ido a cazar ese día, y Zhou Ji era demasiado vago para ir a recoger
leña, por lo que los dos todavía no tenían leña. Afortunadamente, los niños de la tribu
habían recogido mucho para ellos, por lo que ya no les faltaba leña.
    Cuando llegaron a la cueva, encendieron un fuego en la entrada. Zhou Ji comenzó
a hacer sopa de pescado para sí mismo, y Xiong Ye comenzó a asar carne.
    Asar cosas en la cueva era realmente muy inconveniente. Incluso si el fuego
estaba encendido en la plataforma junto a la entrada de la cueva, un poco del humo
aún se deslizaría dentro de la cueva. A veces, cuando soplaba una ráfaga de viento,
toda la cueva terminaba ahogada con humo.
               
 
 
                        Anteriormente, Zhou Ji no se había molestado en lidiar con eso
porque tenía sus poderes espirituales y no le afectaba. Ahora, comenzó a pensar en
expandir la plataforma y arreglar la cueva.
    Además, la comida que comieron era demasiado monótona. Zhou Ji sintió que
podían conseguir otras cosas para comer. Por ejemplo, podrían intentar hacer algunas
salsas, encurtir algunas verduras o cosas por el estilo.
    Había muchas variedades de verduras en escabeche. No solo eran deliciosos por sí
solos, sino que también se podían usar para agregar sabor a la carne hervida o al
vapor.
    Desafortunadamente, todas estas cosas requerían sal, y la tribu simplemente
carecía de sal.
    Originalmente, Zhou Ji no había querido preocuparse por estas cosas en absoluto.
Ahora, descubrió que en realidad había muchas cosas por las que tenía que
preocuparse.
    Sin embargo, no había otra manera. Si quisiera vivir bien y vivir cómodamente, no
podría ser totalmente indiferente a todo...
    El pescado devorador de hombres era realmente muy sabroso, pero todos habían
sido hervidos cada vez, y aparte de la sal, no había otros condimentos, por lo que
comenzó a tener un sabor muy común a medida que comía más.
    Zhou Ji comenzó a extrañar los chiles. Era una lástima que no hubiera logrado
encontrar ninguno cerca de la tribu.
    Todavía era temprano después de que terminaron de cenar, por lo que Zhou Ji
escuchó mientras Xiong Ye contaba sus aventuras del día.
    Xiong Ye habló mucho con entusiasmo. Después de terminar su relato de lo
sucedido, le preguntó a Zhou Ji: —¿Y tú? ¿Qué hiciste hoy?
    —Encontré algunas plantas comestibles alrededor de la tribu. —dijo Zhou Ji, luego
sacó una planta y se la dio a Xiong Ye: —Pruébalo.
    Xiong Ye se sintió bastante impotente mientras comía un poco; ¡A Zhou Ji
realmente le gustaba darle de comer hierba!
    Realmente no le gustaba el sabor de la hierba, pero esto era una muestra del
cuidado de Zhou Ji, y también podría comerlo.
    Después de que Xiong Ye masticara un poco de hierba, Zhou Ji lo envió a la cama.
    La planta que le había dado a Xiong Ye contenía energía. Quería que Xiong Ye
durmiera temprano, para poder ayudar a Xiong Ye a clasificar esa energía.
    Los dos cerraron la puerta de su cueva y se fueron a dormir. Xiong Ye se durmió
rápidamente, y cuando Zhou Ji vio que estaba durmiendo, se levantó y comenzó a
ayudar a Xiong Ye a absorber la energía en su cuerpo.
    Mientras ordenaba y guiaba... Zhou Ji comenzó a desarrollar algunas ideas sobre
cómo hacer que Xiong Ye absorbiera esta energía por su cuenta.
    No quería destruir la cadena alimentaria de este mundo. Si todos los hombres
bestia se volvieran increíblemente poderosos, la ecología de este planeta podría ser
destruida.
    Pero no sería un gran problema si solo fortaleciera a Xiong Ye.
    Zhou Ji simplemente ayudó a Xiong Ye a resolver y absorber la energía, luego se
acostó en su propia cama y se preparó para ir a dormir.
    Sin embargo, se despertó sobresaltado tan pronto como logró sumergirse en el
sueño: alguien había llegado a la entrada de la cueva donde vivían él y Xiong Ye.
    Las cejas de Zhou Ji inmediatamente se fruncieron.
    No estaba acostumbrado a tener personas a su alrededor, y la repentina aparición
de una persona cercana lo hizo muy infeliz.
    Extendió su poder espiritual, luego descubrió que la persona parada allí era Shi Li.
Shi Li dudó por un momento en la entrada de la cueva, luego, abruptamente,
comenzó a tocar la puerta: —¡Xiong Ye!
    La voz de Shi Li no era muy fuerte, pero Xiong Ye no había comido ninguna hierba
calmante, y Zhou Ji no había utilizado deliberadamente sus poderes espirituales para
calmarlo... Se despertó de inmediato: —¿Quién es?
    —Soy yo. —dijo Shi Li.
    Xiong Ye frunció el ceño y se levantó. Estaba descontento cuando abrió la puerta y
miró a Shi Li: —¿Por qué viniste aquí?
    Ya era tarde en la noche. ¿Para qué había venido Shi Li? ¡Iba a despertar a Zhou Ji
con este ruido!
    —Xiong Ye, lo siento. —dijo Shi Li.
    Xiong Ye estaba muy impaciente con él: —¿Por qué me estás diciendo esto?
    —Xiong Ye, sé que me equivoqué. No debería haber retrocedido en mi palabra, y
no debería haberme reunido con Lang Yin... De hecho, la persona que siempre me ha
gustado eras tú. Solo me tu me gustas... —la expresión de Shi Li estaba llena de
arrepentimiento.
    Quizás Xiong Ye se habría sentido un poco conmovido si Shi Li hubiera dicho
palabras como estas unos días antes, pero ahora...
    —Está bien. Te perdono. —no había nada entre él y Shi Li ahora. Ya lo había
dejado ir.
    —Xiong Ye, sé que todavía me tienes en tu corazón. ¿Estás dispuesto a volver a
estar conmigo otra vez? —Shi Li miró a Xiong Ye con entusiasmo.
    —No. Voy a convertirme en compañero de Zhou Ji. —dijo Xiong Ye.
    —Zhou Ji es muy débil. ¿Estás seguro de que quieres convertirte en compañero
con él? —Shi Li dijo: —Xiong Ye, soy el único que te conviene. ¡Hemos estado juntos
por tanto tiempo!
    —Baja la voz...—Xiong Ye estaba descontento ahora.
    Shi Li no bajó la voz en absoluto: —Xiong Ye, mientras estés conmigo, obtendrás
la gloria más suprema en el futuro. ¡Definitivamente no te arrepentirás! —mientras
hablaba, intentó extender la mano y abrazar a Xiong Ye para darle un beso.
    Esto era algo que a menudo habían hecho en sus recuerdos.
    Sin embargo, durante este período de tiempo... Nunca habían sido íntimos antes. Y
mucho menos, en este momento, Xiong Ye estaba realmente disgustado con Shi Li.
    Xiong Ye fue sorprendido e instintivamente lo empujó lejos en rechazo.
    La energía en su cuerpo aún no había sido completamente absorbida, y durante
este empujón, sin saberlo, hizo uso del exceso de energía. De hecho, lanzó a Shi Li
hacia atrás tan abruptamente que se cayó de la angosta plataforma fuera de la puerta
de su cueva.
    Xiong Ye estaba conmocionado.
    Zhou Ji, que estaba muy enojado y acababa de usar sus poderes espirituales para
enseñarle a Shi Li una lección: "......"
    Escuchó un sonido de "boom", Shi Li probablemente se había caído bastante feo,
¿verdad?