Capítulo 74

- Cerdo gigante
 
 
                        La tribu Big Bear que ahora se consideraba muy aterradora, en
realidad no daba miedo en absoluto.
    Incluso ahora, el jefe tribal de la tribu Big Bear estaba guiando a la gente del
equipo de caza a huir nuevamente.
    No hace mucho tiempo, Xiong Ye y los demás habían untado la savia de los árboles
por todo el cuerpo y treparon a los árboles que el Barosaurus estaba a punto de
comer. Entonces, probablemente porque eran pequeños y no se habían reunido en un
grupo, el borosaurus realmente había ignorado su existencia...
    Sin embargo, aunque fueron ignorados, la enorme cabeza del borosaurus estaba
royendo las hojas y ramas de los árboles a su lado, aplastando y masticando las
gruesas ramas de una manera muy aterradora.
    Xiong Ye envolvió un brazo alrededor del tronco y aprovechó el momento en que el
borosaurus no estaba prestando atención para arrojar el veneno envuelto en la hoja
en la boca del borosaurus.
    Ese borosaurus no se dio cuenta por completo, ya que terminó la mayoría de las
hojas del árbol del que estaba comiendo antes de pasar al siguiente.
    ¿El veneno no funcionó? Xiong Ye estaba perplejo, pero la persona de la tribu en el
siguiente árbol hizo lo mismo y arrojó su porción del veneno a la boca del Barosaurus
cuando se presentó la oportunidad.
    Sin embargo, todavía no hubo reacción del Barosaurus.
    Xiong Ye bajó del árbol y se encontró con la gente en el suelo.
    Xiong He le preguntó en voz alta: —Xiong Ye, ¿estás seguro de que este veneno
realmente funciona? ¿Cómo es que el borosaurus parece estar completamente bien?
    —Yo tampoco lo sé. Fue muy efectivo cuando lo usé para cazar antes... —Xiong Ye
también lo encontró extraño.
    Xiong He preguntó: —¿Deberíamos darle más veneno?
    —Esperemos y veamos primero. —dijo Xiong Ye. Si este veneno fuera realmente
ineficaz, entonces tendrían que encontrar otra forma de lidiar con este borosaurus.
    Justo cuando estaba pensando en esto, el borosaurus rugió repentinamente, su
cola se sacudió cuando derribó un árbol.
    El árbol se cayó hacia la gente de la tribu Big Bear...
    Todos se dispersaron y huyeron.
    Mientras corría, Xiong Ye gritó: —¡Sabía que el veneno de Zhou Ji definitivamente
funcionaría! 
    Xiong He: —¡Deja de hablar! ¡Date prisa y corre! 
    El borosaurus se había vuelto un poco loco después de haber sido envenenado. Si
no huían rápidamente, ¡podrían terminar siendo pisoteados por la otra parte!
    Mientras gritaban, unos pocos árboles más se cayeron.
    Xiong Ye y los demás corrieron aún más rápido.
    Los borosaurus pesaban entre veinte y treinta toneladas. Podían provocar un gran
caos cuando rodaban por el suelo doloridos, sin mencionar lo penetrantes que eran.
    Los Hombres Bestia habían mejorado sus sentidos, por lo que no solo los hombres
bestias de la tribu sabían que algo había sucedido, incluso los hombres bestias de los
alrededores también fueron alertados.
    En una colina a cierta distancia de la tribu Big Bear, había un grupo de personas
sentadas juntas, asándose y comiendo carne.
    Todos en este grupo eran altos, pero uno de ellos aún se destacaba sobre el resto
y tenía más de dos metros de altura.
    Los hombres bestia hombres generalmente tenían entre un metro sesenta y un
metro noventa de altura, y era raro que hubiera alguien tan alto. Esta persona tenía
cicatrices en la cara y parecía particularmente feroz.
               
 
 
                        —Joven jefe, coma un poco de carne. —una persona de alrededor de
un metro ochenta de altura entregó un pedazo de carne asada mientras hablaba.
    Tenía un cuerpo perfectamente construido, pero cuando se paró frente al otro
hombre alto y ancho, parecía mucho más bajo y claro.
    El gigante que medía más de dos metros de altura aceptó la carne y comenzó a
comer. —Ya no me llames joven jefe tribal. Soy un blasfemo que ya ha sido
expulsado de la tribu. ¡Hace mucho tiempo que no soy el joven jefe! 
    —¡El joven jefe sigue siendo nuestro joven jefe, incluso si has sido expulsado de la
tribu! —insistió esa persona.
    —¿Cuál es el punto de ser simplemente un joven jefe para ustedes? ¿No sabes que
me desterraron a este tipo de lugar solo por matarme? ¡Ahora que me estás
siguiendo, debes tener cuidado de que no todos mueran! —ese gigante de repente se
levantó y pateó, enviando a una de las presas que atraparon volando con la fuerza de
su patada.
    —Joven jefe... Tu pierna...—esa persona estaba preocupada mientras hablaba. La
pierna que esta persona había estirado para patear estaba torcida y obviamente había
resultado herida.
    —¡Joder! —el gigante terminó la carne asada en su mano y continuó: —¿Ninguno
de ustedes tiene miedo a la muerte? 
    Las personas con él tenían expresiones firmes en sus rostros, obviamente sin
miedo. El gigante de repente lanzó un rugido, luego se convirtió en su forma animal y
salió corriendo.
    Su forma animal era un daeodon. Este tipo de cerdo también se conocía como un
cerdo gigante. Por supuesto, aunque se le llamó un "cerdo gigante", no tenía ninguna
relación con la idea de un cerdo de gran tamaño. El Daeodons parecía bastante
diferente de un cerdo estándar.
    Este tipo de animal era un depredador muy feroz. Sus cuerpos tenían alrededor de
tres a cuatro metros de largo, y su peso corporal podía crecer hasta quinientos
kilogramos. Sus bocas eran extremadamente grandes, y podían morder fácilmente las
cabezas de las formas animales normales de los hombres bestia.
    Y el cerdo gigante frente a ellos era incluso más grande que el daeodon
promedio... Era un Guerrero Bestia de nivel medio, y su cuerpo era dos veces más
pesado que el de un cerdo gigante normal.
    Por lo tanto, su peso corporal ya había alcanzado una tonelada y media.
    En este momento, se pudo ver que cuando el cerdo gigante salió corriendo, una de
sus patas se dobló en un ángulo extraño. Aun así, todavía podía correr muy rápido.
Las personas detrás de él se convirtieron en sus formas animales para perseguirlo,
pero aún no pudieron alcanzarlo.
    Mientras lo perseguían, una gran perturbación en la distancia les llamó la atención.
    El cerdo gigante miró hacia el lugar de donde había venido la perturbación, luego
bombeó sus piernas y se dirigió en esa dirección.
    Algunas de las personas que lo perseguían eran cerdos en su forma animal, pero
había algunos que tenían otras formas. Al ver esta escena, sus expresiones
cambiaron y continuaron persiguiéndolo.
    Eran personas de la tribu de los cerdos gigantes.
    La tribu del cerdo gigante era una tribu grande con una fuerza de combate muy
poderosa. Solo había una cosa mala: su tribu tenía mucha gente. Mucha, mucha
gente.
    Ellos... Ellos fueron muy prolíficos.
    [aquel que tiene virtud de engendrar]
    El actual jefe tribal de la Tribu Cerdos Gigante tenía más de cien niños. Ese gigante
era el mayor de sus cien hijos. Su nombre era Zhu Zhan, y anteriormente había sido
el futuro jefe tribal de la Tribu de Cerdos Gigantes.
               
 
 
                        Este joven jefe tenía una capacidad de combate muy alta, y aparte
del hecho de que le gustaba especialmente luchar, no tenía otras deficiencias... No, el
hecho de que le gustara luchar no podía considerarse una desventaja a los ojos de los
demás, siempre iba a buscar dinosaurios para luchar y siempre podía traer muchas
presas.
    Al principio, el actual jefe tribal le tenía mucho cariño a este hijo suyo. Sin
embargo, más tarde tuvo otras mujeres, y cuando sus otros hijos crecieron, todos
aprendieron a complacerlo y halagarlo. Finalmente, ya no le gustaba mucho este hijo
mayor suyo.
    No hace mucho tiempo, Zhu Zhan salió a cazar y terminó siendo herido por
dinosaurios. No solo eso, sino que sus huesos se habían curado torcidamente, y el
jefe de la Tribu de Cerdos Gigantes había usado la excusa de que Zhu Zhan era un
blasfemo para expulsar a Zhu Zhan de la tribu, forzándolo a entrar en este bosque
salvaje.
    Algunos hombres bestias vivían en este lado del bosque salvaje, pero este lugar
estaba separado del área principal donde vivían los hombres bestias junto a un gran
río. No tenían ningún Rey de las Bestias mirando por su territorio, y no solo a menudo
se encontraban con enormes dinosaurios, las tribus de los hombres bestia en este
lado del río ni siquiera tenían sacerdotes, no sabían cómo cultivar, etc.
    Por supuesto, lo más importante era el río.
    Todos los que habían sido exiliados al bosque salvaje fueron enviados en un bote
de madera. Si su suerte fuera buena, podrían llegar al otro lado, pero si su suerte
fuera mal... Todos morirían en el río.
    De hecho, más personas terminaron muriendo en el río que llegando al otro lado
con vida.
    Zhu Zhan todavía estaba herido e inconsciente cuando lo enviaron en el bote.
Algunos de sus subordinados que estaban decididos a unir sus vidas con la suya lo
habían seguido hasta aquí. Al final, Zhu Zhan había llegado vivo al otro lado, pero de
los setenta u ochenta subordinados impares que lo habían seguido, solo había queda
una docena más o menos.
    Ya habían estado vagando por este bosque salvaje durante mucho tiempo. Se
habían encontrado con otras tribus en su viaje, pero el poder de lucha de toda la tribu
ni siquiera podía compararse con solo unos pocos, y la vida en esas tribus era
obviamente muy difícil. Por lo tanto, habían elegido no quedarse y, en cambio,
continuaron su camino.
    Ahora, habían descubierto una perturbación en la distancia...
    Las personas que seguían a Zhu Zhan estaban muy ansiosas. Todos sabían que a
su joven jefe le gustaba especialmente pelear. Ahora que había tanto alboroto allí,
probablemente se apresuraría a unirse. Sin embargo, su lesión aún no se había
curado. ¿Qué harían si se encontrara con algo malo?
    No tenían más remedio que seguir persiguiéndolo.
    Zhu Zhan corrió muy rápido. Después de llegar, se dio cuenta de que la molestia
no era causada por personas que peleaban como él había pensado. En cambio, había
un Barosaurus rodando locamente por el suelo.
    ¡Era un Barosaurus muy grande!
    Zhu Zhan corrió y mordió el cuello del Barosaurus.
    Originalmente, el Barosaurus ya había sido envenenado y estaba muriendo. Ahora
que fue mordido así, se retorció y realmente perdió la vida.
    Al mismo tiempo, Mao Huo, que había trepado a un árbol para observar la
"situación de batalla", se asustó cuando miró y vio al Barosaurus revoloteando y
caótico.
    Anteriormente, solo había visto al Barosaurus revoloteando solo y pensó que el
Barosaurus había comido algo malo. En ese momento, estaba pensando que la tribu
Big Bear era bastante inútil, pero una persona con una gran forma de animal apareció
de repente y mordió el cuello del Barosaurus.
               
 
 
                        —¡Volveremos primero! —dijo Mao Huo a los demás a su lado.
    Esta tribu Big Bear realmente tenía una persona poderosa en su tribu. ¡Tenía que ir
rápidamente y contarle esta noticia a Hu Tian!
    Con eso en mente, Mao Huo rápidamente alejó a su gente.
    En este momento, Xiong Ye ya había llevado a su grupo de regreso a donde estaba
Zhu Zhan.
    Parecía que su presa había sido envenenada hasta la muerte, pero de repente
alguien había intervenido y mordido con fuerza.
    Xiong Ye: —¿Quién eres? 
    Zhu Zhan lo ignoró. Había corrido una cierta distancia, y su pierna originalmente
lesionada palpitaba de dolor, por lo que no pudo contenerse de desahogarse... Zhu
Zhan mordió el cuello del Barosaurus una vez más.
    —Este Barosaurus es nuestra presa. —Xiong Ye frunció el ceño.
    Esta persona no debería estar planeando robar a su presa, ¿verdad? ¿De dónde
había venido exactamente?
    Zhu Zhan miró a Xiong Ye desde su punto de vista más alto, luego se dio la vuelta
para irse.
    Al ver que Zhu Zhan no parecía tener ninguna intención de arrebatar a su presa,
Xiong Ye se relajó.
    Aunque no sabía de dónde había venido este hombre, estaba seguro de que esta
persona era muy poderosa y que no necesariamente podían tratar con él.
    Sería mejor si no tuvieran que enfrentarse a esa persona.
    Justo cuando pensaba eso, Xiong Ye vio al hombre derrumbarse. Su forma animal
se desvaneció cuando volvió automáticamente a la forma humana.
    Xiong Ye: "......"
    Xiong He también estaba confundido: —¿Qué le pasa a esta persona? 
    Casi había mordido el cuello del Barosaurus antes, pero ahora se había
derrumbado de repente.
    —Zhou Ji me dijo que no mordiera a la presa envenenada. Dijo que podría
envenenarme...—Xiong Ye dijo.
    Xiong He y los demás: "......" ¿Entonces este hombre había salido corriendo a
morder el Barosaurus y ahora estaba envenenado?
    Xiong Ye dijo: —Lo traeré de vuelta y dejaré que Zhou Ji eche un vistazo.
    Esta persona era muy poderosa, pero su forma animal no era un tigre, por lo que
no debería ser alguien de la Tribu del Tigre Gigante. Tal vez estaba pasando, no
podían simplemente dejarlo morir envenenado de esta manera.
    E incluso si él era de la Tribu de Tigres Gigantes, en ese caso, todavía era bueno si
lo traían de vuelta a la tribu para ser interrogado.
    Con eso en mente, Xiong Ye sacó una gran red y colocó al hombre en ella antes de
levantar la red y correr hacia la tribu.
   
 
    Cuando Xiong Ye regresó a la tribu, Zhou Ji estaba ocupado volteando y
examinando los chiles que se había puesto a secar al sol en la plataforma fuera de su
cueva.
    Había cortado y puesto estos chiles a secar hace unos días. Ya se habían
convertido en chiles secados al sol, y él podría freírlos con aceite más tarde para
hacer aceite de chile.
    Más bien extrañaba el sabor del aceite de chile.
    Fue entonces cuando notó a Xiong Ye corriendo con un hombre desnudo a la
espalda.
    Zhou Ji: "......"
    Zhou Ji notó muy fácilmente que Xiong Ye llevaba a un hombre a sus espaldas,
pero la gente de la tribu no descubrió este hecho. Solo vieron que Xiong Ye estaba
corriendo desde lejos mientras cargaba algo en su espalda y le preguntaron uno tras
otro:
               
 
 
                        —Xiong Ye, ¿qué trajiste?
    —¿Es para Zhou Ji?
    —No hay más ruido de ese Barosaurus. ¿Lo capturaron ustedes?
    Alguien más comentó: —¡Ese Barosaurio realmente no se puede comparar con esa
bestia gigante de antes! ¡No sentimos mucho mientras se revolvía y giraba! Miré, y
los dinosaurios en nuestro territorio ni siquiera huyeron.
    Al principio, les preocupaba que cuando el Barosaurus fuera envenenado, la
perturbación resultante sería demasiado grande y ahuyentaría a los dinosaurios que
finalmente habían atraído a su tribu con mucha dificultad.
    Afortunadamente, aunque el Barosaurus había provocado un escándalo, los
dinosaurios no se habían escapado en absoluto.
    Zhou Ji se sintió un poco impotente cuando escuchó estas palabras.
    En aquel entonces, cuando había estado en un frenesí, no solo había creado un
disturbio, sino que también había enviado mucha energía y había matado a
innumerables dinosaurios...
    ¿Cómo podrían los dinosaurios en el área no huir? Este Barosaurus era mucho más
suave en comparación... Ni siquiera había destruido tantos árboles.
    —Xiong Ye, ¿quién es esa persona en tu espalda? —preguntó Zhou Ji.
    —Es un extraño. ¡Está envenenado! —Xiong Ye habló mientras dejaba al hombre
en el suelo del valle.
    No sabían de dónde había venido este hombre. ¡No estaba dispuesto a traerlo de
vuelta a su propia casa!
    Al escuchar esto, Zhou Ji salió y bajó al valle para verificar la condición del
hombre.
    Este hombre había sido envenenado, pero el envenenamiento no era demasiado
severo. Por supuesto, si no lo salvaba, definitivamente sufriría bastante. Al mismo
tiempo, también tenía otras lesiones en su cuerpo. Por ejemplo, Zhou Ji no sabía
cómo la pierna de este hombre había terminado tan torcida.
    Zhou Ji dijo: —Cúbrelo con un pedazo de piel de animal.
    Este hombre estaba desnudo, y Xiong Ye también sintió que era un poco
inapropiado. Ahora, cuando escuchó las palabras de Zhou Ji, inmediatamente
encontró un pedazo de piel de animal y lo cubrió.
    Zhou Ji luego dijo: —Dale un poco de agua.
    Xiong Ye sacó un poco de agua y se la dio al hombre.
    Zhou ji estimuló simultáneamente el estómago y los intestinos del hombre con sus
poderes espirituales: —Pah... —el hombre vomitó de inmediato.
    Zhou ji continuó: — Xiong Ye, ve a mi habitación y trae algunas hierbas
curativas... Ustedes vayan a limpiarlo.
    Esta persona ahora estaba un poco sucia.
    No quería que Xiong Ye vaya y lo limpiara, así que llamó a otros para que lo
ayudaran. Afortunadamente, a la gente de la tribu no le importaba en absoluto ese
hecho. Pronto limpiaron al hombre que todavía estaba acostado allí, e incluso
pensativamente lo ayudaron a limpiar su piel.
    Xiong Ye ya había regresado con las hierbas. Zhou Ji le hizo dar de comer al
hombre, luego enderezó los huesos del hombre a través de la piel del animal.
    Mientras hacían esto, Xiong Ye ya les había contado brevemente sobre su
encuentro con el hombre.
    Según la situación en la que se conocieron, esta persona no debería ser miembro
de la Tribu del Tigre Gigante y probablemente era un hombre bestia errante. De lo
contrario, la lesión en su pierna no se habría dejado desatendida durante tanto
tiempo.
               
 
 
                        Su núcleo de cristal era más oscuro que el de Xiong Ye,
convirtiéndolo en un hombre bestia errante de nivel naranja... Si pudieran hacer que
se quedara, la Tribu Big Bear tendría otro poderoso luchador.
    Zhou Ji usó su energía para ayudar al hombre a sanar su pierna, luego hizo que
Xiong Ye le diera de comer algunas hierbas que debilitarían su fuerza y lo debilitarían.
    —Está bien ahora. Llévelo a la cueva colectiva para que descanse. —instruyó Zhou
Ji, luego le preguntó a Xiong Ye: — Ese Barosaurus...
    — ¡El Barosaurus está muerto! ¡Todos, vengan conmigo a ayudar a llevar de vuelta
al Barosaurus! —Xiong Ye gritó, luego condujo a la gente de la tribu hacia la montaña
corriendo.
    ¡Había tanta carne! ¡Tenían que darse prisa y traerlo de vuelta!
    Zhou Ji terminó de hablar y volvió a su cueva. Estaba pensando en hacer una olla
caliente para Xiong Ye esa noche.
    Podría usar aceite para freír los chiles secos para hacerlos más fragantes, agregar
agua para hacer una sopa caliente y luego hervir la carne de dinosaurio en la sopa.
¡Definitivamente sería delicioso!
    Zhou Ji estaba buscando verduras para cocinar con la olla cuando el sacerdote de
repente subió a la entrada de su cueva: —¡Zhou Ji!
    —¿Qué pasa? —preguntó Zhou Ji.
    —La pierna de ese hombre estaba torcida cuando llegó por primera vez, ¡pero
ahora está recta otra vez! —exclamó el sacerdote.
    El sacerdote había estado en el valle todo el tiempo. Había visto la condición del
hombre cuando Xiong Ye lo había derribado: su pantorrilla se había doblado y se
había doblado muy mal... Esa era la marca de un blasfemo.
    Aunque a la gente de su tribu no le importaba esto, ahora que la pierna de esta
persona se había vuelto así, su vida definitivamente sería difícil en el futuro.
    Sin embargo, al final, no sabía cómo lo había hecho Zhou Ji, pero la pierna del
hombre ahora estaba bien. ¡Ya no estaba torcido!
    —Oh... lo ayudé a enderezar sus huesos. —dijo Zhou Ji.
    —¿Los huesos pueden enderezarse? —el sacerdote estaba estupefacto.
    —Por supuesto que se puede. —respondió Zhou Ji. Con base en las habilidades
médicas de esta época, era muy posible que después de que se rompiera la pierna de
alguien, pudieran terminar con piernas de longitudes desiguales u otros problemas,
incluso si sus piernas se curaban rectas.
    Sin embargo, tenía su fuerza espiritual y energía. Si usaba los dos, podría hacerlo
para que las personas pudieran recuperarse adecuadamente de los huesos rotos.
    Por supuesto, si esta persona se volviera problemática, podría romperle la pierna
otra vez ... No dañaría a otros, pero podría hacer que Xiong Ye le rompa la pierna si
las cosas llegan a eso.
    —Esto... esto...—el sacerdote comenzó: —¿No es un blasfemo?
    —¿Un blasfemo? —preguntó Zhou Ji.
    —¡La razón por la cual las piernas de las personas están torcidas es que ofendieron
al Dios Bestia! —dijo el sacerdote.
    Zhou Ji: ¡El Dios Bestia realmente no existe! ¿Por qué les gusta meter al Dios
Bestia en cada oportunidad posible?
    El sacerdote se emocionó nuevamente: —Zhou Ji, realmente mereces ser el
mensajero del Dios de la Bestia. ¡Incluso sabes cómo curar blasfemos!
    Zhou Ji: "......"
    El sacerdote luego preguntó: —También hay un blasfemo en nuestra tribu. ¿Puedes
curarlo?
               
 
 
                        Ahora que el sacerdote lo dijo, Zhou Ji recordó que había una
persona coja en la tribu.
    Este hombre generalmente trabajaba con el equipo de reunión. Aunque una de sus
piernas no era utilizable, aún podía seguir viviendo. Zhou Ji no había interactuado con
él antes, por lo que no había pensado en curarlo.
    ¡Uno tenía que recordar que todavía había estado tratando de ocultar todas sus
habilidades hace un tiempo!
    Zhou Ji dijo: —Se puede curar, pero se le debe romper la pierna nuevamente y
dejar que se cure nuevamente.
    —¡Eso es genial, eso es realmente genial! —el sacerdote de repente se echó a
llorar: —¿Puedes ayudar a curarlo?
    Su maestro siempre se había considerado un blasfemo y siempre había estado muy
deprimido. Si pudiera curarse...
    El sacerdote ya era muy viejo. Ahora que de repente se echó a llorar... Zhou Ji
dijo: —Sí.
    Zhou Ji pronto fue invitado de regreso a la cueva del sacerdote por el sacerdote.
Un rato después, el sacerdote trajo de vuelta a ese hombre con la pierna coja.
    El hombre cojo no sabía sobre blasfemos y solo sabía que su pierna coja podía
curarse. Al instante estaba extremadamente agradecido: —¡Zhou Ji, gracias! ¡Muchas
gracias!
    —No es necesario. —dijo Zhou Ji.
    Entonces escuchó a este hombre decir: —Correcto, correcto. Debería agradecer al
Dios Bestia. ¡Debe ser que el gran Dios Bestia escuchó mis oraciones y lo hizo para
que yo pudiera curarme! —el había rezado para que su pierna pudiera curarse
durante el Sacrificio del Dios Bestia.
    Zhou Ji: "......" ¡El Dios Bestia otra vez!
    Zhou Ji le dijo al hombre que se rompiera la pierna.
    No había otra manera. Todos en la tribu habían salido a traer carne. Solo él y
algunos de los débiles y ancianos no se habían ido. El sacerdote era viejo y frágil e
incluso más débil que el hombre.
    Después de que el hombre se rompió la pierna, cayó al suelo dolorido. Y debido a
que no lo había hecho con la habilidad suficiente, el hueso no había vuelto a su
lugar...
    Zhou Ji solo podía usar más de sus poderes espirituales y energía para ayudarlo a
enderezar el hueso. Luego hizo que el sacerdote sacara unos palos para atarlos a su
pierna, enderezarla y mantenerla en su lugar.
    Con esto hecho, Zhou Ji dijo: —Ten cuidado durante tu recuperación. Debería ser
mejor después de medio mes, y un mes después, será lo mismo que antes.
    ¡La capacidad de recuperación física de estos hombres bestia era realmente muy
buena!
    —¡Gracias, gracias! —esta persona estaba llorando mientras hablaba.
    El sacerdote también estaba llorando al mismo tiempo, las lágrimas rodaban
incesantemente por su cara arrugada.
    Zhou Ji llamó al sacerdote afuera y encontró un lugar donde nadie más estaba
cerca: —¿Qué es exactamente un blasfemo?
    El sacerdote inmediatamente explicó las creencias sobre los blasfemos.
    Zhou Ji intervino de repente: —Entonces... ¿esa persona ahora podría ser un
blasfemo en el exilio?
    La pierna de ese hombre había resultado herida hace menos de un mes. Cuando
una lesión como esa ocurría entre las tribus aquí, la gente al menos trataría de
recuperarse, incluso si sanó torcidamente, todavía era mejor que perder una pierna,
¿verdad?
    Ese hombre era diferente. Parecía no querer que su propia pierna se recuperara.
    Si era alguien de afuera, entonces tenía sentido.
    Zhou Ji tenía mucha curiosidad sobre el mundo exterior. Más bien deseaba que el
hombre se despertara antes.
    En este momento, Xiong He y los demás acababan de cortar el Barosaurus en ocho
pedazos cuando vieron a un grupo de animales salir corriendo del bosque.
    El líder de estas personas tenía una forma animal similar a la persona que había
salido corriendo a morder el cuello del Barosaurus, pero su forma animal era mucho
más pequeña.
    Cuando estas personas vieron a Xiong He y a los demás, inmediatamente volvieron
a sus formas humanas, dejaron las cosas que tenían en la boca y se pusieron la ropa.
    ¡La ropa que usaban estas personas era similar a la hecha por Zhou Ji! ¿Quiénes
eran estas personas?
    Xiong He estaba en guardia mientras observaba a estas personas.
    La persona que dirigió el grupo sonrió y preguntó: —¿Han visto a alguien con la
misma forma animal que yo?
    Xiong He lo pensó y respondió: —¡Lo vimos! Corrió hasta aquí y luchó con este
Barosaurus. Luego, se desmayó por alguna razón... Le pedí a alguien que lo trajera
de vuelta a la tribu para que el sacerdote pudiera tratarlo.
    Sintió que... no podría vencer a las personas frente a él en una pelea.
    ¡Definitivamente no podía hacerles saber que esa persona había sido envenenada!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Daeodon