Capítulo 94

- Guerrilla
 
 
                        Ma Xiao pronto compartió la información que había obtenido sobre la
tribu Big Bear con Hu Tian.
    Desde el punto de vista de Hu Tian, la información de Ma Xiao era mucho más
confiable que el caótico desorden de información que había recibido antes.
    Tiene sentido, si la gente de la tribu Big Bear fuera realmente muy fuerte, deberían
haber matado a Hu Tiao y a los demás inmediatamente cuando los conocieron. No
tendrían que fingir huir, luego regresar para emboscarlos y matarlos, ¿verdad?
    En cuanto a derribar el barosaurus, Mao Huo había visto muy poco de todo el
proceso en ese momento y, de hecho, no tenía muy claros los detalles de la situación.
    Los dinosaurios con los que habían trabajado tan duro para recolectar y habían
desperdiciado hierbas preciosas habían terminado como la comida de la tribu Big
Bear. Una vez que se dio cuenta de eso, el humor de Hu Tian se agrió rápidamente.
    — ¡Reúna a trescientas personas y tráigalas conmigo a la tribu Big Bear! —ordenó
Hu Tian.
    — ¡Sí! —respondió Ma Xiao que había estado sufriendo de diarrea en los últimos
días: debe haber habido un problema con ese trozo de carne maloliente que la tribu
Big Bear le había dado para comer.
    ¡Había estado yendo tanto al baño que le dolía el crisantemo!
    La tribu del tigre gigante tenía más de dos mil personas, incluso si no incluían a los
esclavos. De estas personas, alrededor de mil tenían un poder de lucha decente.
    Sin embargo, fue imposible para Hu Tian traer a todos ellos con él cuando fue a
luchar contra otros. Necesitaba que la gente se quedara y cuidara a los ancianos y
débiles de la tribu, y se requería que más personas vigilaran a los esclavos y se
encargaran de la caza.
    En general, lideraría a varios cientos de élites para tratar con las tribus a las que
habían puesto sus ojos.
    Hu Tian condujo a su pueblo y avanzó rápidamente. Ya había comenzado a pensar
en lo que haría después de haber ocupado el territorio de la tribu Big Bear.
 
 
    Y en este momento, en el lugar donde se disparó la cerámica, alguien finalmente
había acumulado suficiente experiencia y logró crear una mejor cerámica.
    Era solo que todos estaban un poco feos.
    Zhou Ji todavía estaba muy satisfecho con este resultado. Se dio la vuelta para irse
y ya no se preocupaba por la cerámica.
    Anteriormente, usaba sus poderes espirituales para vigilar la cerámica cada vez
que se disparaba, pero ya no era necesario. En cualquier caso, los requisitos para el
fuego al hacer cerámica no eran muy altos, y sería un éxito independientemente de si
el fuego era de unos cientos de grados o de mil.
    Habían terminado de moverse, y Zhou Ji ya no necesitaba vigilar la cerámica. Así
que ahora era muy libre y salió a explorar, trayendo algunas plantas para plantar en
su patio todos los días.
    Mientras estaba afuera deambulando, Xiong Ye estaba en la primera línea de la
caza todos los días.
    Estaba haciendo esto para ayudar a la tribu a ahorrar un poco más de comida para
el invierno, y también por el bien de almacenar más comida para él y Zhou Ji durante
el invierno. Además su apetito generalmente crecía particularmente cuando llegaba el
otoño.
    Como oso pardo, estaba acostumbrado a comer mucho en el otoño y engordar.
    El tamaño de Xiong Ye explotó como un globo lleno de aire.
    Al principio, simplemente había crecido en tamaño sin aumentar su circunferencia,
lo que lo hacía ver particularmente delgado. Pero lentamente, comenzó a llenarse y
comenzó a verse lindo y crédulo.
               
 
 
                        Por supuesto, los adjetivos lindos y crédulos estaban siendo
utilizados por Zhou Ji, quien parecía haberse echo un poco doblado.
 
    A los ojos de todos los demás en la tribu, Xiong Ye parecía muy poderoso y
extremadamente fuerte, y si tuviera que enfrentarse a Xiong Qi o Shi Li ahora, podría
ser capaz de matarlos a golpes con un solo movimiento.
    Cuando salieron a cazar y se encontraron con dinosaurios con cuernos que tenían
más de unos cientos de kilogramos de tamaño, Xiong Ye pudo arrancarle los cuernos
de un solo golpe.
    Xiong Ye no parecía sentirse incómodo con los cambios en su cuerpo en absoluto.
Ahora entendía por qué Zhu Zhan originalmente había tenido las agallas para morder
el cuello del Barosaurus. Si tuviera que enfrentarse a un Barosaurus ahora, ¡también
podría subir y luchar contra ellos para ver cómo era su fuerza en comparación!
    Los Guerreros Bestia de nivel medio ya eran tan fuertes. No sabía qué tan fuertes
serían los Guerreros Bestia de alto nivel, y se decía que incluso había Reyes Bestia
por encima de eso...
    —En las tribus externas, un Guerrero de Bestias de nivel medio puede convertirse
en el jefe tribal de una tribu de tamaño mediano. Si una tribu tiene un Guerrero
Bestia de alto nivel, puede considerarse como un jefe para una tribu grande. Por
supuesto, sobre las grandes tribus están las tribus gigantes. Esas tribus gigantes
generalmente tienen un Rey Bestia o alguna vez tuvieron un Rey Bestia.
    Zhu Zhan le contó a Xiong Ye más sobre el mundo exterior. Quería llevar a Xiong
Ye a su lado.
    Si Zhu Zhan regresara, tendría que cruzar el enorme río que albergaba muchas
bestias terribles. No podría hacer frente a todo por sí mismo.
    Sería mejor si pudiera atraer a algunas personas poderosas para que lo
acompañaran.
    En cuanto a Zhou Ji... Si Zhou Ji estuviera dispuesto a ir con ellos, ¿tal vez el Dios
Bestia tomaría en cuenta a Zhou Ji y los dejaría pasar por el río con seguridad?
    Zhu Zhan, quien realmente no había creído en Zhou Ji antes, ya no tenía más
remedio que creer en él.
    Zhou Ji había plantado cebada en el patio al que llamó su hogar. Esa cebada
claramente se había plantado más tarde que la de la tribu, pero creció mucho más
rápido que la cebada de la tribu. ¡No solo eso, las plantas que Zhou Ji sacó y trajo del
exterior siempre pudieron sobrevivir!
    Este Zhou Ji realmente había recibido el favor de Dios Bestia.
   
 
    Un nuevo día había llegado.
    — ¡Gente del equipo de caza, reúnanse! —gritó Xiong Ye. Decenas de personas
salieron de la tribu Big Bear y se acercaron a él.
    Actualmente, había más personas en la tribu, pero la cantidad de personas que
salían a cazar había disminuido.
    No tenían otra opción, ¡había mucho trabajo por hacer en la tribu! ¡No tenían
suficiente gente!
    En cuanto a la caz, con Xiong Ye y Zhu Zhan saliendo a cazar, incluso si había
menos personas saliendo a cazar, todavía no tenían que preocuparse por no poder
atrapar presas.
    Después de que el equipo de caza de más de cuarenta guerreros ingresó a la tribu,
Xiong Ye ordenó al equipo y dispuso que usaran varias tácticas contra los dinosaurios.
    Zhou Ji le había contado sobre varias formas de entrenar soldados, y esto era
precisamente lo que estaba haciendo.
    Zhu Zhan, que vio cómo Xiong Ye comandaba a sus subordinados y probó varias
formas diferentes de matar a un Triceratops, estaba lleno de admiración: —Xiong Ye,
¿cómo se te ocurrieron tantas formas diferentes de cazar?
               
 
 
                        Siempre había sentido que la fuerza era lo más importante, y
depender de una variedad de trucos para atrapar dinosaurios era anormal y
oportunista, pero ahora mientras veía a Xiong Ye atrapar dinosaurios simplemente
dirigiendo a otros sin tener que moverse, sintió que su punto de vista había sido
subvertido.
    Incluso él solo consideró lo siguiente... Si alguien más usara los métodos de Xiong
Ye para tratar con él, Zhu Zhan podría caer en la trampa y estar a merced de un
grupo de personas que no eran tan poderosas como él.
    Aunque se había unido a la tribu Big Bear, de hecho, Zhu Zhan todavía despreciaba
un poco a la tribu. Con esto, sin embargo, ya no se atrevió a menospreciar a la tribu
Big Bear.
    —Zhou Ji me enseñó—dijo Xiong Ye.
    —Zhou Ji sabe mucho y te trata bastante bien—dijo Zhu Zhan.
    Anteriormente siempre había sentido que Zhou Ji era demasiado frío e indiferente
hacia Xiong Ye, y sentía que Xiong Ye había sido demasiado impulsivo. Ahora, ese no
parecía ser el caso.
    —Por supuesto, Zhou Ji me trata bien—respondió Xiong Ye, luego abruptamente se
convirtió en su forma animal y olisqueó el aire.
    El sentido del olfato de un oso pardo era siete veces mejor que un sabueso, y
después de convertirse en un Guerrero Bestia de nivel medio, se había vuelto aún
mejor. Por el momento, podía oler algo que lo hacía sentir que algo estaba mal.
    Después de husmear por un momento, Xiong Ye volvió a su forma humana:
—Alguien viene. Deberían ser personas de la tribu de tigres gigantes.
    En los últimos días, habían hecho arreglos para que la gente patrullara alrededor
de la tribu y habían estado constantemente esperando la llegada de la gente de la
Tribu del Tigre Gigante. Incluso cuando iban a cazar, se dirigían en dirección a la tribu
de tigres gigantes. Ahora, habían descubierto a la gente de la tribu de tigres gigante.
    Los ojos de Xiong Ye se entrecerraron mientras miraba en la dirección de la que
provenía el aroma: —No atrapemos más dinosaurios. ¡Vamos a atrapar gente!
    La gente de la Tribu Tigre Gigante no había descubierto a Xiong Ye y los demás,
pero sabían que habían llegado al territorio de la Tribu Big Bear.
    —Hay muchas presas aquí ...
    —Xiong Ye de la tribu Big Bear en realidad mató a Hu Tiao. ¡Tengo que matarlo!
    —Me pregunto cuánta comida han guardado...
    La gente de la Tribu Tigre Gigante no tomó en serio a la gente de la Tribu Big Bear.
 
    Como resultado, mientras hablaban, alguien de repente dijo: —Huelo algo
extraño...
    Tenían muchas personas en su grupo, lo que afectó su sentido del olfato. Debido a
esto, no fue fácil para ellos distinguir los olores en el aire. Ese hombre acababa de
darse cuenta de que algo no estaba bien cuando un par de redes grandes dispararon
directamente a unas pocas personas que estaban en la parte posterior de su grupo.
    — ¿Quién es? —la gente de la Tribu Tigre Gigante se sorprendió mientras los que
habían sido atrapados comenzaron a luchar, algunos de ellos convirtiéndose en su
forma animal.
    Una de las personas del grupo que había sido atrapada era un enorme buey.
Pronto se separó de la red y salvó a las personas a su alrededor, pero algunas
personas tenían formas animales más pequeñas y no podían escapar. Fueron
arrastrados lejos.
    —¡Rugido! —el hombre cuya forma animal era un buey bramó, luego llevó a los
demás con él a perseguirlos rápidamente.
    La mayoría del resto del equipo todavía estaban perdidos: —¿Qué está pasando?
    —¿Que pasó?
    —¿Qué pasa?
    Otros miraron hacia Hu Tian, su jefe tribal: —Jefe...
    La expresión de Hu Tian era sombría: — ¡Esta tribu Big Bear podría no tener
mucho poder de combate, pero son muy inteligentes!
    ¡Estas personas los atacaban con planes!
    Su equipo estaba muy disperso. Caminó al frente del equipo, y la distancia entre él
y la persona al final varió entre setecientos y ochocientos metros. Era demasiado
tarde para perseguirlos.
    Ahora, no podían hacer nada más que esperar a que regresaran los que los habían
perseguido a sus compañeros atrapados.
    Hu Tian hizo que la gente de la Tribu del Tigre Gigante se reuniera, pero no se dio
cuenta de que las personas que se habían ido, ya no podían regresar.
    Cuando vieron a la gente de la tribu Big Bear usar tales esquemas, el primer
pensamiento de las personas que habían perseguido a sus compañeros era que la
Tribu Big Bear era muy débil. También pensaron que tenían que asegurarse de
torturarlos a fondo tan pronto como los atraparan.
    Sin embargo, como resultado, después de correr por un tiempo, vieron un enorme
oso de aproximadamente cinco metros de altura.
    Esto... ¡esto era incluso más alto que su jefe tribal!
    Estas personas estaban llenas de confusión mientras intentaban escapar, pero
terminaron quedando inconscientes con una sola bofetada.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Guerrilla: Formación militar no organizada en ejército que lucha por motivos
políticos con el fin de imponer un determinado sistema político, económico y social en
un lugar o país. (En este caso se trata de una tribu)