Capítulo 102

- Comida
 
 
                        Xiong Ye y los otros que habían venido eran personas que habían
cazado y matado a personas de la Tribu de Tigres Gigantes, por lo que todos habían
matado a personas antes, pero aún les resultaba un poco difícil aceptar la escena que
actualmente veían ante ellos.
    Ni siquiera sabían lo que debían decir, y todos permanecieron en silencio por un
rato.
    La gente de la Tribu del Tigre Gigante había usado medios crueles, por lo que la
Tribu Big Bear no tenía pensamientos de ser misericordiosos cuando se enfrentaron a
ellos, pero eso fue solo cuando luchaban contra los guerreros de la Tribu del Tigre
Gigante.
    Todavía había ancianos y niños en la tribu del tigre gigante.
    La gente de la Tribu del Tigre Gigante mataría a los ancianos y a los niños de otras
tribus, pero la gente de la Tribu Big Bear no había hecho nada a los ancianos y los
niños de la Tribu del Tigre Gigante.
    Sin embargo, estas personas estaban todas muertas ahora.
    Y la persona que lo había hecho había sido tan cruel...
    Incluso Zhu Zhan se sorprendió después de considerar la situación: —No hubo
peleas aquí. Fue una masacre completa. Incluso si fue un Rey Bestia quien hizo esto,
serían despojados de su título de Rey Bestia por hacer esto...
    En el continente de los Hombres Bestia, aunque la gente del Templo del Dios
Bestia a menudo hacía cosas malas, aún se involucrarían si hubiera una tribu que se
apoderara de otras tribus de la manera en que la Tribu del Tigre Gigante lo había
estado haciendo y los detuviera. Harían lo mismo con los hombres bestia que
masacraron a otros hombres bestia ordinarios.
    Antes, Zhu Zhan había querido conocer a este Rey Bestia. Ahora, sin embargo...
Independientemente de si esa persona era o no Xiang Tian, ya no quería conocerlo.
De hecho, no se atrevió a conocerlo.
    Según los métodos de la otra parte, había una alta posibilidad de que fueran
asesinados tan pronto como lo encontraran.
    Zhu Zhan encontró esto un poco difícil de aceptar, y Xiong Qi y los demás también
sintieron lo mismo.
    Antes, esa persona había matado a la artropleura y otras cosas similares. Aunque
fue cruel, no habían pensado mucho en ello. Sin embargo, lo que estaba muerto
frente a ellos ahora eran hombres bestia, de su propia especie.
    Xiong Qi, que había dicho muchas palabras de adoración en el camino, ahora
estaba completamente sin palabras.
    Lo mismo era cierto para Xiong Ye.
    Había vivido tanto tiempo pero nunca había visto una escena así. En este
momento, incluso sintió una explosión de miedo brotar de su corazón e
instantáneamente llenó todo su cuerpo.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante era realmente desagradable y repugnante, pero
también era un poco exagerado matar a los ancianos y los niños.
    De repente recordó la escena que había visto antes.
    En aquel entonces, esa bestia gigante parecía estar en un frenesí.
    No estaba luchando contra ningún enemigo y solo había estado luchando contra los
árboles y matando por su cuenta. Su apariencia en aquel entonces había sido como
alguien que no tenía conciencia de su entorno.
    Xiong Ye había entrado en contacto con esa persona antes, y sabía que esa
persona no era mala. Su temperamento era bastante bueno, pero perdería el
control... En aquel entonces, esa persona había perdido el control cerca de la tribu Big
Bear. Si hubiera sido un poco más descuidado, tal vez lo que le había sucedido a la
Tribu Tigre Gigante le habría pasado a la Tribu Big Bear.
               
 
 
                        Cuando pensó en esto, el pelo en la parte posterior del cuello de
Xiong Ye se puso de punta y comenzó a sudar.
    —Vayámonos—dijo Zhu Zhan. Sintió que escapar era lo más importante que hacer
en este momento.
    —Esa persona ya se fue—dijo Xiong Ye. Había habido mucho movimiento aquí
antes de que llegaran, pero ahora no había disturbios... Ese hombre ya se había ido.
    Zhu Zhan escuchó a Xiong Ye decir esto y también notó algo: —O volvió a su
forma humana o ya se fue. Aun así, es mejor si no nos quedamos aquí. 
    —Quiero ir a echar un vistazo—dijo Xiong Ye.
    —¿No tienes miedo de toparte con él?—preguntó Zhu Zhan.
    —No creo que sea un problema—dijo Xiong Ye.
    Había interactuado con esa persona antes, y esa persona no mataría a nadie
cuando estuviera completamente consciente. Sin embargo, cuando algo le sucedió...
Independientemente de si era una persona, un dinosaurio o incluso un árbol, todo
sería destruido.
    Zhu Zhan apretó los dientes y finalmente dijo: —Entonces iremos y echaremos un
vistazo—esa persona era un Rey Bestia. Si todavía estuviera aquí y quisiera matar
gente, ni siquiera tendrían tiempo suficiente para correr...
    Para cuando Xiong Ye y los demás llegaron a la escena, Zhou Ji ya había
recuperado la conciencia y estaba ocupado vomitando.
    Las escenas a su alrededor eran realmente desagradables. No le gustaba matar
gente en absoluto, y no le gustaba destruir el medio ambiente.
    Había vivido el apocalipsis antes, donde todo estaba contaminado, sin rastros de
aire limpio o plantas sanas. Fue precisamente por esto que realmente amaba todo en
este mundo y no quería destruir nada en absoluto.
    Pero si tuvieran que hablar de arrepentimiento... No tenía remordimientos.
    Cuando Xiong Ye había resultado herido, estaba un poco agitado y apenas había
podido contener su deseo de masacre. Se había calmado a regañadientes y usó sus
poderes espirituales para expulsar el veneno del cuerpo de Xiong Ye, pero después de
eso, no pudo aguantar más. 
    Necesitaba urgentemente desahogarse y sintió aún más asco hacia la Tribu Tigre
Gigante.
    Aun así, no necesariamente tuvo que buscar a la Tribu del Tigre Gigante y podría
haber expresado sus emociones en otro lado.
    Sin embargo, él todavía había venido aquí.
    No había querido que la Tribu del Tigre Gigante sobreviviera.
    La gente de la Tribu del Tigre Gigante odiaba a Xiong Ye, y la mayoría de ellos
querrían vengarse. Era mejor si no dejaban cabos sueltos.
    Solo que... Había matado gente de una manera tan desagradable.
    Él mismo era muy asqueroso.
    Zhou Ji respiró hondo y luego salió de la sangrienta escena.
    Sus poderes espirituales, energía y energía física se habían agotado. No le quedaba
fuerza en su cuerpo, e incluso un pequeño dinosaurio robando huevos podría quitarle
la vida.
    Afortunadamente, la gente generalmente no se acercaría a este tipo de lugar.
    No, no es que nadie se acerque... Hubo una perturbación tan grande aquí que la
gente de la tribu Big Bear probablemente temía acercarse.
    Pero pronto .. era posible que cayera inconsciente durante mucho tiempo...
    La expresión de Zhou Ji cambió.
               
 
 
                        Su cerebro no había estado funcionando correctamente cuando se
había vuelto loco antes, pero ahora que estaba consciente, había descubierto un
problema.
    Si se topa con Xiong Ye y los demás en este momento...
    Podía ignorar la posibilidad de que el asunto de matar a personas ya no pudiera
estar oculto, y no era gran cosa si su debilidad estaba expuesta, pero si alguien
conspiraba contra él y lo hacía para que cayera en un frenesí dentro de la tribu Big
Bear... Toda la tribu Big Bear estaría perdida.
    Justo cuando Zhou Ji estaba perdido sobre qué hacer, de repente notó un
Torosaurus que era más grande de lo normal y sintió que algo al respecto le estaba
tirando.
    Zhou Ji se acercó y retiró un núcleo de cristal amarillo del Torosaurus que había
sido destrozado hasta que perdió sus cuernos.
    Xiong Ye y los demás estaban mirando a través del "campo de batalla"
    El brutal "campo de batalla" que habían encontrado justo al comienzo fue solo el
comienzo de esta masacre unilateral.
    A medida que avanzaban, todavía había un tramo de caos.
    Todos caminaron hacia adelante con cuidado, y luego vieron una gran huella en el
suelo. Al ver esta huella, Zhu Zhan respiró hondo: —Este es un Rey Bestia... Si yo
fuera un Rey Bestia...
    Xiong Ye no habló y en su lugar observó todo a su alrededor con seriedad.
    Estaba particularmente tranquilo. No había nada allí, y todos los dinosaurios habían
sido masacrados o huido.
    Ese hombre tampoco estaba aquí. No sabían a dónde se había ido.
    Ya había llegado la tarde cuando llegaron a este lugar. Después de mirar
alrededor, el sol había comenzado a hundirse lentamente en el oeste.
    —¡Dinosaurio mutado!—la voz de Zhu Zhan sonó repentinamente, y todos notaron
abruptamente que había un gran Torosaurus frente a ellos.
    —¿Este es un dinosaurio mutado? ¿Qué es un dinosaurio mutado?—preguntó Xiong
Ye.
    —Los dinosaurios mutados son más grandes que los dinosaurios comunes, y son
más fuertes de lo normal. La razón por la cual los Beast Kings son respetados en el
Beastman Continent es porque algunos dinosaurios solo pueden ser tratados por
Beast Kings. Había una vez un Tyrannosaurus Rex mutado que era particularmente
poderoso. Finalmente, muchos reyes bestias tuvieron que cooperar para
derribarlo—Zhu Zhan explicó.
    —Todos los dinosaurios mutados tienen núcleos de cristal dentro de sus cuerpos.
Los Hombres Bestia pueden absorber la energía dentro de los núcleos de cristal para
hacerse más fuertes... Sin embargo, el núcleo de cristal de este dinosaurio ya se ha
ido.
    No había duda de que el núcleo de cristal de este dinosaurio había sido excavado
por ese Rey Bestia.
    Basado en el tamaño de este dinosaurio, su núcleo de cristal era de nivel bajo o
medio, lo cual era de poca utilidad para un Rey Bestia, pero muy beneficioso para las
generaciones más jóvenes en la tribu de un Rey Bestia.
    —No había pensado que este tipo de cosas pudiera existir. —Xiong Ye sintió que
estaba aislado del mundo y tenía un conocimiento muy limitado. Las cosas que sabían
eran realmente insignificantes en comparación con las personas en el Continente
Beastman.
    —Aunque el núcleo de cristal desapareció, la carne de este dinosaurio sigue siendo
muy beneficiosa para todos. Comamos la carne. —sugirió Zhu Zhan.
    Siempre había querido volverse más fuerte. No había tenido la oportunidad antes,
pero ahora que se le dio esta "oportunidad" ... ¡debería aprovecharla y comer!
               
 
 
                        El cielo ya se había oscurecido. Xiong Ye y los demás pronto sacaron
algo de sílex y usaron la fuerza para encender un fuego antes de comenzar a asar la
carne.
    Zhu Zhan dijo: —Ese elefante Rey Bestia ya debería haberse ido, pero no sé por
qué mató a tanta gente.
    —Tal vez no quería matarlos—dijo Xiong Ye.
    —¿Cómo pudo haber matado a tanta gente si no hubiera querido matar a
nadie?—preguntó Zhu Zhan.
    Xiong Ye no dijo nada más, y a los demás que habían venido con ellos ya les había
dado un susto. Xiong Qi dijo: —Ese señor es demasiado fuerte y
demasiado...—estaba temblando y no se atrevió a continuar.
    Las expresiones de los demás también estaban llenas de miedo, y no se atrevieron
a decir más.
    Tenían mucho miedo, hasta el punto de que ni siquiera se atrevieron a mantener
una discusión al respecto.
    —Antes, cuando sucedió cerca de nuestra tribu, ya sentía... Pero esta vez...—la
voz de Niu Er era baja.
    Xiong Ye entendió lo que estaba tratando de decir.
    Cuando el área que rodeaba a su tribu había sido devastada por el Rey Bestia
Elefante, muchas personas habían tenido miedo. Ahora... bueno, incluso él estaba un
poco asustado.
    Todos, especialmente Xiong Ye, comieron mucha carne de Torosaurus.
    Había perdido demasiada sangre cuando forzó la sangre venenosa antes, y ahora
necesitaba comer más para reponerse.
    Después de comer, dejaron el "campo de batalla" y encontraron un lugar para
descansar durante la noche.
    Después de que se fueron, Zhou Ji salió de debajo de un dinosaurio cercano que ya
había sido pisoteado en un panqueque de dinosaurio. Se sintió bastante indefenso.
    Él era ahora... el Rey Demonio de la matanza mismo.
    Esto fue realmente muy aterrador. No sabía cómo resolver sus propios problemas
psicológicos y solo podía esperar a que se curara lentamente por sí mismo: para él,
este lugar era muy tranquilo y ya había mejorado un poco desde el momento en que
llegó inicialmente a este mundo solo por ver a todos a su alrededor hacer lo mejor
para vivir y continuar.
    De lo contrario, no habría podido contenerse por un tiempo después de que
surgiera un problema y recuperar su mente tan pronto después de entrar en un
frenesí.
    Desafortunadamente, todavía perdería la cabeza por completo durante ese período
y no podía recordar lo que había hecho en ese momento.
    El núcleo de cristal del dinosaurio mutado no fue suficiente para permitir que Zhou
Ji se restaurara por completo, pero fue suficiente para sacarlo de aquí y encontrar un
lugar para descansar.
    Todos los peligros potenciales aquí ya habían sido tratados por él mientras estaba
en un frenesí, y Xiong Ye no debería estar en problemas ahora... Zhou Ji se fue
directamente a dormir.
    Xiong Ye estaba realmente bien. Después de descansar una noche, enviaron a
alguien a la Tribu Green Hill para pedirle a algunas personas que trajeran sal y se
unieran a ellos.
    Todas estas personas llegaron esa tarde.
    Algunas personas vomitaron cuando vieron la escena aquí, pero se reían mientras
vomitaban: —¡Jaja, estas personas están muertas! ¡Merecían morir!
    —¡Este debe ser su castigo del Dios Bestia!
    —¡Gracias al Dios Bestia!
    Estas personas habían sido esclavizadas por la Tribu del Tigre Gigante antes y
ahora estaban extasiadas, llorando y riendo al mismo tiempo.
               
 
 
                        Xiong Ye estaba de un humor mucho más tranquilo después de
verlos así.
    Aunque los métodos de esa persona eran crueles y tal vez habían sido
involuntarios, no podía considerarse que hubiera hecho algo malo.
    Si a la gente de la Tribu del Tigre Gigante se les permitiera irse, era probable que
quisieran dañar a otras tribus. Ahora que estaban muertos, ya nadie tendría que
preocuparse por ellos.
    Se preguntó dónde estaría ese hombre ahora.
 
 
 
    Zhou Ji ahora estaba... En un árbol hueco.
    La sangre en su cuerpo había atraído algunos insectos que habían dejado varias
picaduras, pero realmente no tenía la fuerza para ahuyentarlos.
    La última vez que sucedió algo como esto, Xiong Ye lo cuidó muy bien. Esta vez...
    Quería encontrar a Xiong Ye, pero si realmente fuera, Xiong Ye probablemente se
asustaría.
    Xiong Ye no tenía idea de los pensamientos actuales de Zhou Ji. En este momento,
sintió que era bastante afortunado que Zhou Ji no estuviera aquí.
    Si Zhou Ji estuviera aquí, definitivamente estaría asustado por las sangrientas
escenas aquí.
    ¡Zhou Ji ni siquiera se atrevió a matar peces!
    Con este pensamiento en mente, Xiong Ye le dijo a la gente que reuniera los
cuerpos de las personas de la Tribu Gigante del Tigre y los quemara, luego los hizo
recoger los cadáveres de dinosaurios y lavarlos. Se comieron algunos y curaron el
resto.
    Antes, más de trescientos esclavos se habían quedado atrás cuando se llevaron a
la Tribu del Tigre Gigante. Algunos de estos esclavos eran de la Tribu Green Hill, pero
otros eran de otras tribus que la Tribu del Tigre Gigante había tomado antes y eran
todos adultos jóvenes.
    La tribu Big Bear tenía poca gente, pero Xiong Ye ahora estaba preocupado por
tener suficiente comida para el invierno.
    Si estas personas lo siguieran de regreso a la tribu Big Bear... La tribu Big Bear
podría no ser capaz de alimentarlos a todos.
    Ahora, sin embargo, no tenían que preocuparse por esto.
    No había falta de sal en la tribu Green Hill. Después de que curaron a todos estos
dinosaurios con sal, se los llevaron con ellos.
    Estas trescientas personas básicamente estaban trayendo su propia comida para
unirse a la tribu Big Bear.
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Fanart de Xiong Ye del capítulo 98
    [xai_ice en twitter]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Traducción: ¿Puedes imaginarlo? ¿Gente primitiva cazando mientras corren como
Naruto? Es lo que he estado imaginando toda la novela.