Capítulo 104

- Bienvenido
 
 
                        Xiong Ye siempre había querido ser el jefe tribal, pero ahora que
estaba a punto de asumir esa posición, estaba un poco abrumado. Aun así, habló con
firmeza: —¡Trabajaré duro para que la gente de la tribu pueda vivir una buena vida!
    —Definitivamente podrás hacerlo—el sacerdote sonrió mientras hablaba.
    Xiong He también sintió que Xiong Ye sería capaz de lograr esto.
    El jefe de una tribu era amado por su gente y recibirían muchos beneficios. Quería
continuar como jefe tribal, pero la tribu había cambiado demasiado durante el año
pasado.
    En realidad, probablemente podría continuar como el jefe tribal. Es muy probable
que Xiong Ye no intente arrebatarle su papel, pero se sintió un poco avergonzado de
aferrarse a la posición cuando se enfrentó al poderoso Zhu Zhan y a otros como él,
por lo que simplemente decidió dejarlo ir.
    En cualquier caso, la tribu ahora estaba floreciendo, y él todavía podría comer bien
y vivir una buena vida, incluso si no fuera el jefe tribal: —Xiong Ye, todavía eres
joven, pero ya te has vuelto tan poderoso. Te volverás más y más fuerte en el futuro,
y la tribu también se volverá más y más poderosa.
    Xiong Ye asintió, luego preguntó: —¿Dónde está Zhou Ji?
    Había estado buscando constantemente a Zhou Ji desde que regresó, pero no
había podido encontrarlo entre la multitud.
    Ahora que tenía esas noticias, quería encontrar a Zhou Ji aún más para compartir
las noticias, pero... ¿Dónde estaba Zhou Ji?
    —Zhou Ji no ha salido estos últimos días. Dijo que se estaba comunicando con el
Dios Bestia. —dijo el sacerdote. Ni siquiera había terminado de hablar cuando
descubrió que Xiong Ye ya había huido y desaparecido.
    El sacerdote: "......"
    Xiong He estaba un poco preocupado cuando vio lo que había sucedido: —Xiong Ye
no terminará molestando accidentalmente a Zhou Ji así, ¿verdad? —no se habían
atrevido a ir al lugar de Zhou Ji recientemente, en un abrir y cerrar de ojos, ya había
pasado casi un mes desde la última vez que vieron a Zhou Ji.
    Zhou Ji debería estar bien, ¿verdad?
    El sacerdote también estaba un poco ansioso: —Vamos a echar un vistazo.
    —Eres muy lento. ¡Te llevaré!—Xiong He levantó al sacerdote y salió corriendo.
    El sacerdote: "......" Este compañero Xiong He ¡se atrevió a despreciarlo por ser
lento!
    No había forma de que Xiong He, que llevaba al sacerdote, alcanzara a Xiong Ye
sin importar qué. Todavía estaba corriendo cuando Xiong Ye ya había llegado a su
propia puerta: —¡Zhou Ji!
    La voz de Xiong Ye acababa de caer cuando vio a Zhou Ji abrir la puerta.
    Parecía que la piel de Zhou Ji se había oscurecido un poco. Él le sonrió a Xiong Ye:
—¿Has vuelto?
    —Estoy de vuelta—Xiong Ye extendió la mano y abrazó a Zhou Ji: —¡Zhou Ji, voy a
ser el jefe tribal!
    —Eres tan increíble. —Zhou Ji le dio unas palmaditas en la cabeza a Xiong Ye y
luego le dio un beso en la boca.
    Xiong Ye estaba un poco deprimido por que le acariciaran la cabeza, pero fue
seguido por un beso, por lo que pronto comenzó a sonreír de nuevo: —¡Zhou Ji, maté
a Hu Tian! ¡Hu Tian era el jefe tribal de la tribu de tigres gigantes!
    Zhou Ji simplemente lo besó nuevamente en alabanza.
    —¡He traído a mucha gente y mucha comida!—continuó Xiong Ye.
               
 
 
                        —Eres el mejor. —Zhou Ji lo besó un par de veces más.
    Xiong He y el sacerdote que acababan de apresurarse: "......." ¡No deberían haber
venido!
    Después de irse por un mes, Xiong Ye realmente extrañó a Zhou ji, y después de
hablar con Zhou Ji por un tiempo, de repente se dio cuenta de que no se había
bañado. Probablemente estaba un poco apestoso, y probablemente fue un poco difícil
para Zhou Ji continuar besándolo.
    —¡Iré a lavarme!—Xiong Ye saltó al río y comenzó a bañarse.
    El sacerdote, que originalmente tenía la intención de irse, vio esta situación y
decidió quedarse: —Zhou Ji, ¿cómo fue tu conversación con el Dios Bestia?
    —Muy bien—respondió Zhou Ji.
    La había pasado bastante mal cuando salió esta vez y solo había regresado un día
antes que Xiong Ye.
    Después de eso, se había lavado y se había ido a dormir, despertando justo a
tiempo para el regreso de Xiong Ye.
    La tribu definitivamente sería muy animada, por lo que no había ido a participar en
la fiesta. En cualquier caso, Xiong Ye vendría a buscarlo por su cuenta...
    Efectivamente, Xiong Ye había venido.
    —¡Eso es bueno!—el sacerdote miró a Zhou Ji: —Zhou Ji, Xiong Ye va a ser el jefe
de la tribu. ¿Quieres ser el sacerdote?
    —No tengo tiempo. —Zhou Ji estaba muy tranquilo cuando dijo esto.
    El sacerdote también sintió que era bastante desvergonzado que Zhou Ji dijera
esto. ¡Zhou Ji era probablemente la persona más ociosa de toda su tribu!
    Sin embargo, no pudo hacer que Zhou Ji hiciera algo.
    El sacerdote continuó: —¿Qué opinas de Xiong He? ¿Está preparado para ser el
sacerdote? —había hecho un gran esfuerzo para cultivar Xiong He en ese entonces,
pero Xiong He se había escapado para convertirse en el jefe tribal después de la
muerte del padre de Xiong Ye.
    Ahora, era hora de que Xiong He continuara trabajando duro.
    —¡No puedo hacerlo!—Xiong He ni siquiera dudó en decir esto cuando escuchó las
palabras del sacerdote. Su miedo a ser enseñado por el sacerdote levantó la cabeza
de nuevo.
    En aquel entonces, el sacerdote lo había hecho memorizar cosas todos los días.
Tenía que aprender a reconocer las hierbas, y no se le permitía comer carne cuando
no podía recordar las cosas correctamente. ¡Le dolía la cabeza por todo ese
aprendizaje!
    No quería convertirse en sacerdote. ¡Solo quería ir a cazar!
    —Adecuado—la respuesta de Zhou Ji llegó rápidamente.
    ¡Xiong He se arrepintió de su decisión ahora! ¡Sintió que debería haber mantenido
su posición como jefe tribal y se negó a dejarlo ir!
    —También creo que Xiong He es muy adecuado para el puesto. Puede comenzar a
entrenar mañana... Oh, cierto, Zhou Ji, la Tribu del Tigre Gigante ya no está, y
tenemos trescientas personas más en nuestra tribu. ¿Qué crees que deberíamos
hacer? —preguntó el sacerdote.
    Aunque Zhou Ji no manejó las cosas, siempre fue capaz de llegar con muchas
sugerencias precisas.
    Zhou Ji estaba a punto de hablar cuando Xiong Ye habló: —Abuelo Sacerdote, hay
muchas cosas con las que lidiar hoy. Hablemos de eso mañana.
    Ya se había bañado y quería acurrucarse con Zhou Ji. ¿Por qué el sacerdote seguía
hablando de estas cosas con Zhou Ji?
    —Entonces hablaremos de eso mañana. —el sacerdote observó a Xiong Ye levantar
a Zhou Ji y regresar a su habitación.
               
 
 
                        El sacerdote: "......" Xiong Ye estaba actuando demasiado obvio y
ansioso. ¡Realmente no podía soportar mirar!
    El sacerdote y Xiong He no podía seguir molestándolos y solo podía elegir irse.
    Las acciones del sacerdote fueron muy lentas cuando regresó, y Xiong He no pudo
evitar decir: —Sacerdote, te llevaré de regreso.
    El sacerdote dijo: —Solo sígueme lentamente de vuelta... ¡Vamos, recitemos
juntos la historia de la tribu Big Bear!
    Xiong He: "......"
    —También están las oraciones al Dios Bestia que deben ser memorizadas. —el
sacerdote continuó.
    Xiong He: "......"
    —Correcto, y los bailes también deben aprenderse—añadió el sacerdote.
    Xiong He: —Sacerdote, tu cuerpo aún está sano y podrás seguir viviendo durante
otros veinte años. En cuanto a mí, sufrí muchas lesiones cuando era joven y podría
perder la vida en cualquier momento... ¡Deberías encontrar a alguien joven para
entrenar! 
    Estaba bien identificar hierbas y tal, pero el sacerdote necesitaba memorizar
demasiadas cosas, y moriría si tuviera que hacer todo esto.
    Si no fuera por esto, tampoco le hubiera importado convertirse en un sacerdote
respetado al que se le dio la mejor comida para comer.
    —Eres treinta años más joven que yo. Todavía eres un niño en mis ojos. —el
sacerdote miró a Xiong He con amor.
    No había nada que Xiong He pudiera decir.
   
 
    En este momento, Xiong Ye estaba intimando con Zhou Ji. ¡Había pasado un mes
desde que había visto a Zhou Ji, y quería frotarse sobre él!
    Zhou Ji también lo extrañaba mucho. Aunque siempre había podido verlo, no
podían abrazarse y besarse.
    Los dos se ayudaron mutuamente, y Xiong Ye se sintió realmente maravilloso por
un tiempo: —Zhou Ji, ¿vamos a participar en las celebraciones?—su tribu estaba
celebrando una fiesta de bienvenida hoy, y fue muy animada.
    —Yo no voy. Vete. —Zhou Ji no estaba interesado en estas cosas. Después de
dormir al aire libre durante todo un mes, todo lo que quería hacer ahora era acostarse
en la cama en su casa y actuar como un "sabio".
    —Muy bien, entonces...—Xiong Ye se sintió un poco decepcionado.
    Al ver esto, Zhou Ji le dio otro beso: —Vuelve temprano.
    —¡Sí! —Xiong Ye estuvo de acuerdo. Se fue y pronto llegó al lugar donde se hizo la
cerámica.
    El fuego en el pozo donde se quemaba la cerámica se había apagado, pero todavía
había muchos otros fuegos ardiendo en el área. El sacerdote y Xiong He había sacado
algunas de las especialidades de carne ahumada de su tribu para que comieran los
recién llegados.
    La tribu había hecho muchas ollas en los últimos días, y ahora el sacerdote colocó
algunas de estas ollas sobre el fuego para hacer mucha carne ahumada y estofado de
huevo de tierra.
    —Qué fragante. ¿Qué tipo de carne es esta?
    —¿Por qué esta olla de piedra es tan suave?
    —No parece una olla de piedra...
    Los recién llegados estaban muy sorprendidos.
    La gente de la tribu Big Bear estaba muy orgullosa: —Esto es cerámica. ¡Los
hicimos en el fuego con la guía del Dios Bestia!
    —De hecho, esta carne ahumada no es tan especial y no es muy sabrosa... La olla
caliente es realmente deliciosa.
    —Puedo ofrecerte un poco de cebada frita mañana para que puedas probarlo.
    Básicamente, estos recién llegados habían escuchado sobre estas cosas que Hou
Shi les había contado sobre la Tribu Big Bear, y cuando lo vieron ahora con sus
propios ojos, estaban aún más conscientes de lo bien que estaba la Tribu Big Bear.
    ¡Fue genial que pudieran unirse a la tribu Big Bear!
    Vivirían muy bien este invierno.
    La gente de la tribu Big Bear esperaba con ansias el futuro, y al otro lado, Shi Li
todavía deambulaba por su cuenta.
    Le había costado mucho trabajo atrapar un dinosaurio, pero no fue capaz de
encender un fuego para asar la carne. Eso ya era bastante malo: ¡el olor a sangre
había atraído a un montón de pequeños dinosaurios que robaban huevos y que luego
habían arrebatado a su presa!
    Tenía frío y hambre. No tuvo más remedio que ir a buscar otra presa, pero luego
comenzó a llover fuertemente.
    Shi Li una vez más se arrepintió de sus decisiones mientras se escondía debajo de
un árbol.
    Debería haberse quedado con la tribu Big Bear...
    Había deambulado antes en su vida anterior, pero había estado con Xiong Ye y el
resto de la tribu en ese entonces.
    Aunque solo quedaban unas pocas personas de su tribu en ese entonces, él todavía
había sido el jefe tribal... Por eso, no había tenido que hacer nada más que cazar.
    Por lo menos, podría simplemente recostarse y descansar después de traer de
vuelta a la presa y esperar a que otros laven la carne limpia y la asen. Las habilidades
culinarias de Xiong Ye eran bastante buenas, e incluso guardaba las mejores partes
de la carne para que comiera.
    Cuando se enfrentan a este tipo de clima lluvioso, Xiong Ye se convertía en su
forma animal y se acostaba junto a él, los dos abrazados para mantenerse calientes.
    El humor de Shi Li se volvió complicado cuando pensó en esto.
    Estas eran todas las cosas en las que no había estado dispuesto a pensar antes,
pero ahora que comenzó a pensar de nuevo... Extrañó un poco a Xiong Ye.
    La tribu del tigre gigante ya debería haber atacado a la tribu Big Bear.
    Zhou Ji probablemente estaba muerto, y Xiong Ye, que ya no tenía pareja, ahora
podía elegir otra pareja. No era imposible para él mantener a Xiong Ye a su lado en el
futuro...
    —Te encontré. —de repente sonó una voz, y Shi Li levantó la cabeza, solo para ver
a Xiang Tian frente a él.
    La expresión de Xiang Tian parecía muy anormal.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Dejando de lado la discapacidad mentar de Shi Li, les quería contra que
hoy por la noche publicaré una novela llamada "Leyes de otro mundo" 
    Sera publicada alrededor de las 19h y por favor, lean con atención las aclaraciones
al final, donde esta el día de las actualizaciones.