Capítulo 91

- Actuación colectiva
 
 
                        Xiong Ye había cerrado de repente los ojos y no se movía...
    Zhu Zhan volvió a su forma humana y preguntó con preocupación: —Xiong Ye,
¿estás bien? 
    Estaba a punto de golpear a Xiong Ye cuando Zhou Ji apareció a su lado,
bloqueando su man: —Xiong Ye está bien.
    La expresión de Zhou Ji era muy tranquila, y Zhu Zhan no pudo evitar fruncir el
ceño cuando lo vio así: —¿Estás seguro? 
    —Estoy seguro. —respondió Zhou Ji.
    Xiong Ye se había desmayado. Muchas personas estaban preocupadas, pero
después de que Zhou Ji habló, la gente de la tribu Big Bear se calmó.
    Zhou Ji es el mensajero del Dios de la Bestia. Si Zhou Ji dijo que Xiong Ye estaba
bien, ¡entonces Xiong Ye debe estar bien!
    Xiong Ye estaba realmente bien. Era solo que el color del núcleo de cristal en su
cuerpo se estaba volviendo más oscuro, estaba a punto de convertirse en un Guerrero
Bestia de nivel medio.
    Sin embargo, la situación actual de Xiong Ye no era realmente tan buena. Zhou Ji
sintió un poco de dolor cuando miró toda la sangre manchada en el cuerpo de Xiong
Ye.
    Si su propia situación no hubiera sido tan precaria, Xiong Ye habría podido
fortalecerse lentamente bajo su propia protección, y no sería así...
    Mientras Zhou Ji estaba pensando, Xiong Ye había vuelto a su forma humana.
    Antes, cuando estaba en su forma animal, su cuerpo estaba cubierto de pelaje y
sus heridas no parecían tan terribles. Ahora que se había convertido en humano...
    Las heridas en el cuerpo de Xiong Ye estaban salpicadas de tierra, y toda su
persona era un desastre.
    Zhou Ji sacó un trozo de piel de animal y lo cubrió, luego miró al sacerdote:
—Sacerdote, ¿puedes hacer que dos personas carguen a Xiong Ye? 
    El sacerdote lo escuchó e inmediatamente le pidió a alguien que trajera una tabla
que pudieran usar para llevar a Xiong Ye.
    Xiong Ye fue colocado en la tabla y pronto fue llevado a la casa de Zhou Ji. Estaban
a punto de colocar a Xiong Ye en la cama cuando Zhou Ji habló: —Tráigalo a la
cocina.
    Los hombres que habían llevado a Xiong Ye: "......" ¿Lo ponemos en la cocina?
    Zhou Ji no explicó más. Después de que los hombres pusieron a Xiong Ye en la
cocina, les pidió que se fueran.
    Tenía sus razones para llevar a Xiong Ye a la cocina.
    En primer lugar, había agua en las vasijas de cerámica que había hervido y dejado
enfriar para poder limpiar las heridas de Xiong Ye. En segundo lugar, la cocina no era
muy grande y se calentaría rápidamente después de que se encendiera el fuego.
    También era conveniente para él hacer medicinas allí.
    En el camino, Zhou Ji había vigilado atentamente la situación de Xiong Ye. Las
heridas de Xiong Ye no fueron graves, y había caído inconsciente debido a una
combinación de sus heridas y la brusquedad de su ascenso a un Guerrero Bestia de
nivel medio; su cuerpo aún no se había adaptado a los cambios repentinos.
    Zhou Ji le dio un poco de energía a Xiong Ye, luego rápidamente comenzó a lidiar
con las heridas de Xiong Ye.
    Después de lavar las heridas de Xiong Ye y cubrirlas con hierbas, sacó algunas
otras hierbas e hizo un tónico. Aunque había muchas cosas que debían hacerse, no
había otras personas alrededor, por lo que uso sus poderes espirituales y pronto
terminó todo.
               
 
 
                       
 
    Xiong Ye despertó con un olor rico y amargo. Descubrió que estaba acostado en su
cocina encima de una tabla mientras Zhou Ji estaba sentado a su lado en un taburete
y revolviendo una olla.
    Si había adivinado bien, la olla probablemente contenía medicamentos que le
estaban preparando.
    Aunque todavía no lo había comido, Xiong Ye casi podía saborear la amargura en
su boca e inconscientemente intentó sentarse.
    —Esta vez te lastimaste mucho. No te levantes. —dijo Zhou Ji. Primero colocó un
tazón de medicina junto a él, luego ayudó a sostener a Xiong Ye: —¿Debería darte la
medicina? 
    —¡No es necesario! —Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de gritar: —¡Me
ayudaré a mí mismo! 
    No era la primera vez que tomaba este medicamento. Aunque se sentía muy cálido
por dentro cada vez que Zhou Ji lo alimentaba boca a boca, estaba más interesado en
terminar todo de una sola vez.
    Después de esperar a que la medicina se enfríe, Xiong Ye lo tragó todo de una vez
y dejó escapar un suspiro de alivio. Inesperadamente, Zhou Ji pronto le dio otro plato
de medicina...
    —Zhou Ji, estoy bien. Realmente estoy muy bien. Ya me he convertido en un
guerrero bestia de nivel medio... 
    —Pero debes tomar medicamentos cuando estás herido. —insistió Zhou Ji.
    De hecho, la medicina que le estaba dando no solo se usaba para tratar lesiones;
También contenía muchas plantas que tenían una gran cantidad de energía o que
eran buenas para el cuerpo.
    Xiong Ye se había convertido repentinamente en un Guerrero Bestia de nivel medio
y debería comer mejor para reponer los recursos de su cuerpo.
    Por lo tanto, Zhou Ji alimentó a Xiong Ye con una olla llena de medicina.
    Xiong Ye: "......"
    Afortunadamente, Zhou Ji le dio a Xiong Ye un plato de sopa dulce después de
darle de comer toda la olla.
    Después de lavar el sabor amargo en su boca con la sopa dulce, la frente de Xiong
Ye finalmente se relajó.
    Y luego, escuchó a Zhou Ji decir: —Xiong Ye, quédate en casa por los próximos
días y no salgas. Necesita seguir tomando el medicamento.
    —Estoy bien, ya me he convertido en un Guerrero Bestia de nivel medio...—a
Xiong Ye no le gustaba quedarse solo en casa.
    —En ese caso, deberías descansar adecuadamente durante los próximos dos días y
consolidar tu poder. —dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye: "......"
    Aunque sintió que estaba completamente bien, Zhou Ji se negó a dejarlo salir.
    Después de que Xiong Ye se convirtiera en un Guerrero Bestia de nivel medio, la
demanda de energía y comida de su cuerpo se había vuelto bastante grande. Zhou Ji
sintió que era mejor que Xiong Ye descansara en casa por unos días y comiera más
por un tiempo.
    Con eso en mente, Zhou Ji puso la carne que acababa de recibir de la tribu en la
olla y comenzó a cocinarla.
    Después de beber una olla de medicina y comer una gran olla de carne, Xiong Ye
se tumbó en la tabla y se durmió.
    Zhou Ji lo llevó a la cama y luego salió de la casa.
    Planeaba obtener algunas plantas que fueran ricas en energía para traer de vuelta
y alimentar a Xiong Ye.
    Esa noche, una de las dos lunas no se podía ver mientras que la otra era una luna
creciente y no proporcionaba mucha luz.
    El viento soplaba a través de los árboles, haciendo que las ramas se balancearan y
proyectaran sombras negras. El bosque nocturno usualmente llenaba de miedo a las
personas.
               
 
 
                        Sin embargo, "personas" claramente no incluía a Zhou Ji.
    Zhou Ji escaneó todo a su alrededor con sus poderes espirituales. Parecía estar
caminando lentamente, pero, de hecho, su velocidad era mucho más rápida que la de
Xiong Ye cuando corría.
    Pronto llegó a un lugar a cierta distancia de la tribu.
    Zhou Ji encontró algunos tipos de plantas que estaban llenas de energía, las
cosechó adecuadamente y continuó su camino. Mientras avanzaba, sus cejas se
arrugaron de repente.
    Había extraños.
    Este lugar estaba a un día de viaje de la Tribu Big Bear, a los hombres bestias
comunes les tomaría alrededor de un día caminar desde aquí hasta la Tribu Big Bear.
    En este momento, estas personas que no eran parte de la tribu Big Bear estaban
reunidas alrededor de su fuego y hablando.
    —Llegaremos a la tribu Big Bear mañana. ¿Cómo deberíamos investigar?
    —Seremos descubiertos fácilmente si nos colamos.
    Algunos de ellos estaban muy preocupados.
    Y en este momento, uno de ellos sugirió: —¿Por qué deberíamos colarnos?
Podemos decir que nuestra tribu nos envió a buscar personas con quienes
intercambiar sal e ir directamente a la tribu Big Bear
    —¿Podemos hacer eso? —Mao Huo estaba un poco preocupado.
    Esa persona dijo: —No puedes, pero yo puedo.
    Cuando la Tribu del Tigre Gigante atacó a la Tribu Green Hill, todavía estaba en la
tribu anterior que habían tomado y solo había llegado a la Tribu Green Hill
recientemente. Incluso si la Tribu Big Bear hubiera acogido a los esclavos que habían
enviado antes, ninguno de ellos lo reconocería, y nadie sabía que era de la Tribu Tigre
Gigante...
    Por supuesto, Mao Huo no pudo hacer eso. Esas personas definitivamente
reconocerían a Mao Huo.
    —Pero no tenemos ningún producto para comerciar. —dijo Mao Huo.
    —Podemos decir que todo fue arrebatado por la Tribu Tigre Gigante. —esa persona
dijo: —Cuando llegue el momento, iré a la Tribu Big Bear y echaré un vistazo...
Realmente quiero saber si ellos, ¡son realmente tan poderoso!
    Mao Huo lo pensó y finalmente estuvo de acuerdo.
    Zhou Ji se quedó allí y escuchó durante mucho tiempo.
    Estas personas no dijeron mucho más después de eso, pero Zhou Ji aún podía
adivinar cuáles eran sus intenciones.
   
 
    Al final del día, parecía que la Tribu de los Tigres Gigantes todavía codiciaba su
territorio y había enviado personas para investigar su situación.
    Y durante esta visita, si descubrían que la tribu Big Bear era muy poderosa,
probablemente dejarían de pensar en atacar a la tribu Big Bear. Sin embargo, si
supieran que la tribu Big Bear era relativamente débil... Pronto vendrían a atacar.
    Si hubiera sido antes, Zhou Ji ciertamente no querría que la Tribu del Tigre Gigante
atacara a la Tribu Big Bear. Después de todo, la tribu Big Bear había sido muy débil
en ese momento.
    Ahora, sin embargo, Zhu Zhan y los demás se habían unido a su tribu, y la tribu
Big Bear ahora era bastante fuerte.
    Si lo planificaron bien, no les sería difícil derribar a la Tribu del Tigre Gigante.
    Después de que esas personas se fueron a dormir, Zhou Ji regresó en silencio a la
tribu.
   
 
               
 
 
                        Cuando Xiong Ye se despertó a la mañana siguiente, olió el olor a
carne y descubrió que estaba acostado en la cama.
    Parecía haberse quedado dormido en la cocina. ¿Por qué estaba en la cama ahora?
¿Zhou Ji lo había llevado a la cama?
    Él era muy pesado. Zhou Ji debe haber hecho un gran esfuerzo para llevarlo a la
cama.
    Con ese pensamiento en mente, Xiong Ye se sentó de la cama.
    Las heridas en su cuerpo habían mejorado mucho. Aunque todavía eran muy
dolorosos, no fue hasta el punto en que no podía moverse.
    Una vez que salió de la habitación, llegó al comedor y notó la carne asada puesta
sobre la mesa.
    —Te has despertado. Ten algo de comer. —Zhou Ji sacó las plantas que había
recogido ayer y las colocó frente a Xiong Ye: —Come.
    Si las plantas que estaban llenas de energía se usaran en la cocina, perderían al
menos la mitad de su contenido energético. Este era el caso incluso si Zhou Ji usaba
sus poderes espirituales, por lo que era mejor comerlos crudos.
    —Estas cosas son crudas. —Xiong Ye estaba un poco confundido.
    ¿Había ofendido a Zhou Ji de alguna manera? Le había hecho beber mucha
medicina ayer, además ahora Zhou Ji le estaba diciendo que comiera hierba, ¡e
incluso estaba cruda!
    —Estas cosas son buenas para tu salud. —Zhou Ji le dio un beso a Xiong Ye:
—Date prisa y come.
    Xiong Ye estaba aturdido por el beso e inmediatamente comió obedientemente.
    Tan pronto como lo comió, se dio cuenta de que algo no estaba bien.
    Después de convertirse en un Guerrero Bestia de nivel medio, pudo sentir tanto la
energía en su cuerpo como la energía a su alrededor con mucha más claridad. Cuando
comió estas plantas, pudo sentir que la energía en su cuerpo había aumentado
ligeramente.
    Estas plantas eran realmente muy buenas para el cuerpo.
    Después de darse cuenta de este punto, Xiong Ye ya no estaba en contra de comer
hierba. Pronto comió la gran cesta de hierba que Zhou Ji le había preparado antes de
pasar a comer carne.
    Justo en ese momento, Zhou Ji habló de repente: —Creo que la Tribu Tigre
Gigante podría venir a atacar a la Tribu Big Bear justo antes de que llegue el
invierno... ¿Qué piensas de eso?
    —¿Qué quieres decir? —Xiong Ye no entendió.
    —¿Quieres que la Tribu del Tigre Gigante no venga aquí, o quieres que vengan?
—le preguntó Zhou Ji.
    Xiong Ye dijo: —Si fuera antes, definitivamente no querría que vinieran. ¡Pero
ahora, desearía que vinieran para que podamos lograr que puedan cumplir con sus
finales aquí!
    —Esa es una buena idea. —Zhou Ji estuvo de acuerdo.
    Zhou Ji había estado dudando antes, y de repente vio la luz y supo qué hacer.
    —Descansa bien aquí. Saldré un rato. —Zhou Ji fue a buscar al sacerdote.
    El sacerdote estaba actualmente en el lugar donde se hizo la cerámica. Tenía la
intención de hacerse una olla de cámara, y este tipo de olla que solo tenía una sola
abertura no fue tan fácil para. Él finalmente había moldeado una.
    El sacerdote habló de inmediato cuando vio a Zhou Ji: —Zhou Ji, ven rápidamente
y dime qué piensas de este orinal.
    —Muy feo. —Zhou Ji fue muy honesto.
    Sacerdote: —De hecho, es un poco feo, pero debería hacer el trabajo... Zhou Ji,
bendiga esta olla de cerámica para que sea un éxito.
    Zhou Ji usó sus poderes espirituales para escanear el orinal de la cámara y sabía
que lo más probable es que fuera capaz de atravesar con éxito el proceso. Sin
embargo, como el sacerdote lo deseaba tanto...
               
 
 
                        Zhou Ji recogió el orinal y ayudó a reformar algunas áreas clave.
    —¡Zhou Ji, gracias!
    ¡Este orinal definitivamente saldría bien con la ayuda de Zhou Ji! El sacerdote
luego preguntó: —Oh, cierto, Zhou Ji, ¿cómo está Xiong Ye?
    —Está bien ahora. Incluso se convirtió en un Guerrero Bestia de nivel medio.
—respondió Zhou Ji.
    —¡¿Se ha convertido en un Guerrero Bestias de nivel medio?! —juntó las manos y
dijo: —Gracias al Dios Bestia por darle a nuestra tribu un Guerrero Bestia de nivel
medio...
    Zhou Ji ya estaba acostumbrado a la gente de la tribu que involucraba al Dios
Bestia en todo, pero no quería continuar con el tema: —Sacerdote, vine a buscarte
por algo.
    —¿Qué pasa? ¿Descubriste algo nuevo o quieres hacer algo? —el sacerdote miró a
Zhou Ji con ojos ansiosos.
    Zhou Ji dijo: —Es así. El Dios Bestia me dijo que la gente de la Tribu Tigre Gigante
vendrá a nuestra tribu mañana.
    —¿Qué? —el sacerdote estaba en estado de shock. Si la gente de la Tribu del Tigre
Gigante se dirigía hacia aquí, ¡tenían que prepararse para luchar de inmediato!
    —Relájese. No son los luchadores los que vienen. Enviaron personas para que
vinieran a investigar y espiarnos en busca de información.
    Zhou Ji dijo: —Incluso podrían ocultar sus identidades cuando vengan.
    La expresión del sacerdote se volvió solemne: —Entiendo... Zhou Ji, ¿qué crees
que deberíamos hacer?
    —La tribu del tigre gigante... Si vamos contra ellos ahora, no necesariamente
perderemos. —dijo Zhou Ji.
    Si estaban luchando en terreno plano, y todos los miembros de la Tribu del Tigre
Gigante luchaban contra la gente de la Tribu Big Bear todos juntos, el resultado era
incierto.
    Después de todo, la tribu del tigre gigante tenía muchas más personas que ellos.
    Pero si realmente pelearan, ¡la situación no sería así!
    Si la gente de la Tribu del Tigre Gigante quería atacarlos, tenían que acercarse a
ellos. ¡Esta era su casa, y siempre podían encontrar formas de matar a la gente de la
Tribu Gigante del Tigre!
    —Tampoco creo que perdamos. Como ese es el caso... ¡Encontraremos una
manera de guiar a la gente de la Tribu de Tigres Gigantes para que podamos matarlos
a todos! —dijo el sacerdote.
    Después de eso, el sacerdote se fue a trabajar.
    Zhou Ji dejó de preocuparse por este asunto después de haberle informado al
sacerdote al respecto. En cambio, regresó a su propia casa y comenzó a enseñarle a
Xiong Ye cómo reconocer las palabras una vez más.
    No había una palabra escrita en este lugar, por lo que Xiong Ye no se la había
tomado muy en serio cuando comenzó a aprender. Después de que aprendió a
escribir sus nombres, ya no quiso aprender más.
    Zhou Ji había estado ocupado construyendo su casa y no había obligado a Xiong Ye
a aprender.
    Ahora, cuando probó a Xiong Ye en las cosas que le había enseñado antes,
descubrió que Xiong Ye había recordado sus nombres muy bien, pero básicamente
había olvidado la mayoría de las otras palabras.
    Zhou Ji se frotó la cabeza con impotencia y luego dijo: —Xiong Ye, hoy te enseñaré
algunos estilos de lucha.
    —¿Qué estilos de lucha? —Xiong Ye se llenó de anticipación mientras miraba a
Zhou Ji.
               
 
 
                        —La forma de luchar entre dos tribus...—dijo Zhou Ji; —Para
resumir, es retirarse cuando el enemigo se acerca, molestarlos cuando se han
asentado, luchar contra ellos cuando están cansados y luego perseguirlos cuando se
retiran.
    Zhou Ji explicó estas frases que resumieron las tácticas de la guerra de guerrillas a
Xiong Ye e incluso le proporcionaron algunos ejemplos.
    Este estilo de lucha era muy adecuado para su uso entre tribus en la era primitiva.
    Efectivamente, después de que Xiong Ye lo escuchó, miró a Zhou Ji con asombro y
deleite: —¡Zhou Ji, eres demasiado inteligente! ¡Cómo puedes ser tan inteligente!
    El humor de Zhou Ji fue bastante bueno por los elogios. Xiong Ye luego agregó:
—¡Cuéntame más sobre esto!
    Con eso, Zhou Ji comenzó a hablar sobre más estilos de lucha.
    Xiong Ye escuchó con especial atención. Después de escuchar, dijo: —Ahora siento
que es útil aprender a escribir y reconocer palabras... ¡Quiero grabar todas estas
cosas para que cada generación de la tribu Big Bear pueda aprenderlas!
    —Entonces debes concentrarte en aprender correctamente. —Zhou Ji se sintió un
poco culpable después de decir esto.
    Era inútil si solo Xiong Ye aprendiera a leer y escribir. Si quisiera que las personas
de las generaciones futuras de la tribu Big Bear supieran de estas cosas, ¡requeriría
que todos los miembros de la tribu Big Bear aprendan a leer y escribir!
    —Definitivamente voy a estudiar en serio. —la expresión de Xiong Ye estaba
determinada.
    Xiong Ye y Zhou Ji se quedaron en casa todo el día. Por la noche, decidieron salir y
traer de vuelta la comida que les asignaron para el día.
    Recientemente, la tribu les había dado a todos una porción de comida todos los
días. La carne se entregaba en los días de caza, y en los días en que no se cazaba,
daban huevos de tierra u otras plantas.
    Como resultado, se sorprendieron cuando llegaron al valle.
    El valle parecía... un poco miserable.
    Las personas que habían estado viviendo en el lugar donde se disparó la cerámica
habían sido originalmente esclavos. Por el momento, todos se estaban quedando en
el valle, y no solo eso, las personas que habían comenzado a prestar atención a su
limpieza debido a la influencia de Zhou Ji, ahora se habían cubierto de barro y tierra.
    Aunque habían engordado un poco después de llegar a la tribu Big Bear, al final del
día, todavía habían sufrido mucho bajo la tribu de los tigres gigantes, y su apariencia
dio a otros la impresión de que su calidad de vida era muy terrible.
    Eso podría pasarse por alto... ¡pero faltaban todas las personas poderosas, gordas
y de aspecto robusto de la tribu!
    Incluso Xiong He se había ensuciado, y el sacerdote se había puesto su vieja
túnica. La comida y otras cosas también se habían escondido...
    ¡El sacerdote claramente había decidido fingir ser pobre y débil!
    Zhou Ji comprendió muy rápidamente las intenciones del sacerdote: si la tribu Big
Bear parecía ser demasiado rica en recursos, la gente de la tribu Tigre Gigante
probablemente tendría miedo de lanzar un ataque.
    Sin embargo, si la tribu Big Bear pareciera ser muy mediocre, la situación se
desarrollaría de manera muy diferente.
    —Esto... ¿Qué está pasando? —Xiong Ye estaba un poco atónito.
    El sacerdote dijo: —La gente de la tribu de tigres gigantes está llegando. Les
dejaremos ver cuán pobre y débil es nuestra tribu para que tengan las agallas para
atacarnos.
    —¿La gente de la tribu de los tigres gigantes vendrá? —Xiong Ye todavía estaba
confundido.
    —Zhou Ji lo dijo. El Dios Bestia fue quien lo informó.
    El sacerdote le contó con entusiasmo a Xiong Ye todo lo que Zhou Ji le había dicho
antes.
    Xiong Ye miró sorprendido a Zhou Ji cuando escuchó esto. ¡No es de extrañar que
Zhou Ji le haya preguntado de repente sobre la tribu de tigres gigantes esa mañana!
    ¡Resultó que el Dios Bestia le había dicho que la Tribu Tigre Gigante se acercaba!
    Con eso en mente, Xiong Ye inmediatamente preguntó: —¿Necesito hacer algo?
¿Manchas de barro en mi cara?
    —No es necesario. —el sacerdote miró a Xiong Ye: —¿Qué tal esto? Encuentra un
montón de heno para acostarte. Puedes fingir que estás gravemente herido.
    Las heridas en el cuerpo de Xiong Ye... En realidad, eran bastante intimidantes.