Capítulo 157

- Dios Bestia
 
 
                        En el Continente Beastman, las formas animales de los hombres
bestia se volverían más y más grandes a medida que se hicieran más fuertes, pero no
había forma de que se hicieran más pequeños.
    Este fue un hecho universalmente reconocido.
    Sin embargo, ¡Zhou Ji se estaba encogiendo!
    Por supuesto, en el momento actual, él mismo no se dio cuenta de esto en
absoluto. Estaba en un frenesí, ¿qué podría saber él?
    El sumo sacerdote estaba estupefacto. Otro sacerdote que había seguido al Sumo
Sacerdote también estaba aturdido: —Esto... cómo podría ser esto...
    —¡Padre! —Shen Yue se apresuró a tirar del Sumo Sacerdote, queriendo que el
Sumo Sacerdote se escondiera en algún lugar, pero el Sumo Sacerdote no reaccionó
en absoluto y continuó parado allí rígidamente.
    —¡Sumo Sacerdote! —los guardias también gritaron con miedo y se acercaron para
tirar al Sumo Sacerdote a un lado. Tenían miedo de que el elefante gigante los
golpeara en empanadas de carne en un momento de descuido.
    Sin embargo, se habían preocupado sin razón.
    El elefante gigante se enfocó en los Reyes Bestia y claramente los estaba
ignorando por el momento.
    Los guardias del Templo del Dios Bestia arrinconaron al Sumo Sacerdote. Querían
escapar y salir del valle, pero los Reyes Bestia luchaban en la entrada y salida del
valle.
    Las rocas de las montañas que las rodeaban cayeron una tras otra al suelo. Las
réplicas de la batalla entre los Reyes Bestia fueron lo suficientemente poderosas como
para enviar a las personas a volcarse o incluso molerlas en empanadas de carne.
Como ese era el caso, ¡tratar de escapar definitivamente sería fatal!
    La gente del Templo del Dios Bestia solo podía esconderse en la esquina y
lamentar sus acciones. Nunca habían imaginado que la tribu Big Bear resultaría ser
tan poderosa.
    Xiong Ye ya era muy poderoso, pero un Hai Feng que podía marear a otros Reyes
Bestia repentinamente salió de la nada.
    Hai Feng ya era suficiente para sorprender a la gente, pero al final, ¡todavía estaba
Zhou Ji!
    Incluso si la tribu Big Bear tuviera un método de cultivo, basado en la situación
actual, ¡ese método de cultivo no era algo que pudieran obtener!
    Definitivamente se habían vuelto locos. ¿Por qué habían tratado de tratar con una
tribu que tenía el poder de permitir que la gente se convirtiera en Reyes Bestias?
    Tenían la capacidad de cultivarse en Reyes Bestia. ¿Cómo podrían no tener algunas
habilidades reales para demostrarlo?
    Con esto en mente, la gente del Templo del Dios Bestia fulminó con la mirada a Shi
Li con enojo, si no hubiera sido por Shi Li, nunca hubieran pensado en hacer esto.
    No solo la gente del Templo del Dios Bestia lamentaba sus acciones, incluso los
Reyes Bestia que luchaban contra Zhou Ji ahora se sentían cada vez más
arrepentidos.
    Se arrepintieron como locos, lamentando haber escuchado las palabras de Shi Li y
haberse opuesto a la tribu Big Bear.
    El Rey Bestia Rinoceronte fue muy inteligente. ¡No hizo nada demasiado tonto y
estaba dispuesto a llamar a ese Rey Bestia de la tribu Big Bear "padre" para
convertirse en un buen amigo de la tribu Big Bear!
    Debió haberlo hecho porque sabía que la tribu Big Bear no era tan simple. ¿Pero
qué hay de ellos mismos? ¡Realmente se habían esforzado por causar problemas con
la tribu Big Bear!
    En este momento, el Rey Bestia Simio incluso quería llorar.
    Él y el Rey Bestia Rinoceronte eran buenos amigos. Si hubiera logrado contenerse
y no atacar antes, definitivamente estaría bien ahora. Pero no se contuvo. ¡Se había
vuelto codicioso por ese método de cultivo y había atacado a Xiong Ye! El Rey Bestia
Rinoceronte le había dicho antes que se hiciera amigo de la tribu Big Bear y que no
causara ningún problema con ellos, ¡pero él no había escuchado!
               
 
 
                        ¡¿Por qué no lo había escuchado?!
    El Rey Bestia Simio ya estaba lleno de arrepentimiento, pero no se atrevió a dejar
de pelear en absoluto.
    Los seis Reyes Bestia hicieron todo lo posible para forzar un empate contra el
elefante gigante frente a ellos. Si alguno de ellos cometiera un solo error... este
elefante gigante ciertamente los mataría a todos.
    Este Zhou Ji previamente había dicho que al principio sólo había querido matar a
Shi Li... ¿No era el significado de esas palabras que ahora la intención de matarlos a
todos?
    A los ojos de estos Reyes Bestia que no sabían que Zhou Ji había entrado en un
frenesí, Zhou Ji ahora planeaba matarlos uno por uno. ¡Parecía que no se detendría
hasta que estuvieran todos muertos!
    ¡En tal situación, serían cazados incluso si escaparan! ¡Podrían seguir adelante y
luchar en su lugar!
    La lucha estaba estancada de esta manera, pero estaba claro que no continuaría
de esa manera. Porque estos Reyes Bestia eran muy conscientes de que Zhou Ji
estaba absorbiendo la energía de su entorno.
    ¡Esto fue demasiado inmejorable! ¡Como no podía ser de esta manera!
    Este hombre ya era muy poderoso, ¡pero también podía cultivarse!
    Incluso si la energía que esta persona estaba absorbiendo no podía coincidir con la
cantidad de energía que estaba usando para lidiar con los seis Reyes Bestia,
definitivamente le daba más resistencia. Si él pudiera aguantar más tiempo del que
ellos podrían, ya estaría hecho.
    Estos Reyes Bestia estaban todos en estados de desesperación.
    El Rey Bestia Tigre incluso gritó: —Su señoría, no quise ofenderlo. ¡Mientras su
señoría esté dispuesto a dejarme ir, estoy dispuesto a obedecerle en el futuro!
    El elefante gigante no mostró reacción alguna cuando escuchó esto. En cambio,
aprovechó la forma en que el Reyes Bestia Tigre había disminuido la velocidad para
hablar y golpearlo con su trompa.
    El Rey Bestia Tigre reunió su energía y continuó luchando. Los otros Reyes Bestia
también estaban abatidos, ¡parecía que esta persona estaba decidida a matarlos a
todos!
    ¡Todo esto fue por Shi Li!
    Todavía habían estado hablando con Xiong Ye y tratando de hacerse amigos de la
tribu Big Bear esa mañana, ¿no? Si no hubiera sido por Shi Li, ¿cómo podrían haber
terminado así?
    —¡Shi Li! ¡Ven aquí! —rugió el Rey Bestia Simio.
    ¡Shi Li se negó a salir!
    ¡Shi Li solo quería huir ahora!
    De hecho, la persona que era más incapaz de aceptar la situación actual en este
momento era Shi Li.
    Zhou Ji claramente había sido muy débil y ni siquiera tenía una forma animal.
¿Cómo es que ahora era tan poderoso hasta el punto en que su fuerza estaba por
encima de tantos Reyes Bestia?
    ¡Esto fue demasiado aterrador e increíble!
    ¡Obviamente no había habido tal cosa en su vida anterior!
    En su vida anterior, Zhou Ji se había visto obligado a abandonar la cueva en la que
vivía después de la muerte de su madre y había vivido en un cobertizo roto durante
dos meses antes de ser llevado por el Rey Bestia Elefante que había aparecido de la
nada.
    Después de eso... después de otros dos o tres años, el Rey Bestia Elefante murió.
    Todavía habían estado deambulando por el bosque salvaje cuando el Rey Bestia
Elefante había muerto, por lo que no escucharon los detalles de la situación. Solo
sabían que cuando llegaron al Continente Hombre Bestia, ya nadie mencionaba a
Xiang Tian, y no había noticias de Zhou Ji.
               
 
 
                        Siempre había creído que Zhou Ji había muerto.
    Sin embargo, Zhou Ji era claramente tan poderoso. ¿Por qué había muerto él?
    ¿O el actual Zhou Ji no era el mismo que el de su vida anterior?
    Shi Li se sintió mareado y no pudo aceptar todo frente a él.
    Sin embargo, estaba seguro de que no fallaría en esto.
    El Dios Bestia le había dado la oportunidad de comenzar de nuevo y
definitivamente no lo dejaría morir. El Dios Bestia lo estaba protegiendo desde arriba
en el cielo. ¡Definitivamente se salvaría del peligro!
    Mientras Shi Li estaba pensando en el Dios Bestia, el Sumo Sacerdote estaba
murmurando: —Dios Bestia... Dios Bestia...
    El Sumo Sacerdote estaba cantando cuando las plantas que habían brotado en el
valle crecieron repentinamente como locas, alcanzando la madurez y floreciendo en
un instante.
    Este valle era el lugar donde el Templo del Dios Bestia hacía cerámica. El suelo en
este valle era especialmente adecuado para hacer cerámica.
    Aunque los requisitos para el suelo utilizado para hacer cerámica no eran muy
altos, el suelo que era adecuado para hacer cerámica ciertamente no era adecuado
para la agricultura.
    Además, habían estado constantemente excavando tierra de este lugar, no había
plantas ahí anteriormente.
    Ahora, sin embargo, las plantas habían crecido de la nada. Había vegetales entre
estas plantas, así como vides. Las verduras fueron aplastadas casi tan pronto como
emergieron por varios Reyes Bestia, pero esas enredaderas realmente comenzaron a
atacar a los Reyes Bestia que rodeaban a Zhou Ji...
    Zhou Ji había traído estas semillas de plantas con él. Ahora, inconscientemente los
usó como un medio de ataque.
    Sin embargo, los demás no sabían esto. A los ojos de la gente del Templo del Dios
Bestia, parecía que incluso las plantas estaban ayudando a Zhou Ji.
    El Sumo Sacerdote originalmente ya había estado mirando la escena con los ojos
muy abiertos, pero ahora sus ojos se abrieron aún más.
    Shi Li se ocupó de esta situación y dijo: —No te preocupes. Estaremos bien. ¡El
Dios Bestia nos protegerá!
    El Sumo Sacerdote miró a Shi Li con ojos inyectados de sangre: —Dios Bestia...
—de repente escupió un bocado de sangre, rociándolo directamente sobre la cara de
Shi Li.
    La cara de Shi Li estaba cubierta de sangre, y estaba a punto de expresar su
disgusto cuando el Sumo Sacerdote se derrumbó y se desmayó.
    Definitivamente fue porque el Sumo Sacerdote era viejo y su salud no era buena...
¡No es de extrañar que el Sumo Sacerdote de su última vida hubiera sido una persona
diferente!
    Mientras Shi Li todavía estaba pensando en esto, el Rey Bestia Tigre que ya había
sido aplastado dos veces por Hai Feng ya no pudo resistir. Fue golpeado en la cara
por la trompa de Zhou Ji y salió volando, desmayándose como el Sumo Sacerdote.
    Los Reyes Bestia que los rodeaban vieron esta situación y todos experimentaron la
sensación de "mi vida ha terminado". Tenían miedo, mucho miedo.
    Finalmente hubo un Rey Bestia que no pudo soportarlo más e intentó escapar.
    Una vez que uno de ellos huyó, los otros también comenzaron a huir, si
continuaban luchando así, definitivamente terminarían muertos. Como ese era el
caso, era mejor intentar escapar.
    Si se separan para escapar, Zhou Ji solo podría atrapar a uno o dos de ellos.
¡Quizás en ese momento, algunos de ellos puedan escapar!
    En cuanto al futuro... si no hubiera nada más que pudieran hacer, ¡podrían
esconderse, esconderse por el resto de sus vidas!
    Mientras sobrevivieron, incluso si eso significaba que tenían que esconderse en el
bosque salvaje, estaban dispuestos a hacerlo.
    No, no, no podían ir al bosque salvaje. ¡Ese era el patio trasero de Zhou Ji!
    Aparte del Rey Bestia Tigre que ya había sido golpeado, los otros cinco Reyes
Bestia se dispersaron y huyeron en diferentes direcciones. Sin embargo, solo se
habían escapado cuando uno de los Reyes Bestia que estaba un poco atrás terminó
siendo aplastado por un tronco.
    Entonces... Zhou Ji fue tras el Rey Bestia más rápido, descubrió que su forma
animal encogida no podía alcanzarlo, y lentamente se hizo más grande mientras
corría, creciendo más cuanto más corría...
    Para evitar causar disturbios y afectar el Sacrificio del Dios Bestia cuando lucharon
contra Xiong Ye después de atrapar a Zhou Ji, el Sumo Sacerdote y Shi Li habían
elegido llevar a todos al lugar donde el Templo del Dios Bestia hacía cerámica.
    Este lugar estaba muy lejos del Templo del Dios Bestia y el lugar donde se
celebraba el Sacrificio del Dios Bestia, sin embargo, la perturbación causada por
tantos combates de los Reyes Bestias fue realmente demasiado grande.
    De vuelta en el Templo del Dios Bestia, los sacerdotes que sostenían el Sacrificio
del Dios Bestia, así como los hombres bestia que participaron en el evento, todos
sintieron la perturbación y sintieron que algo estaba mal.
    —¿Que pasó exactamente?
    —¿Está enojado el Dios Bestia? ¡Puedo sentir temblar la tierra! 
    —¿Exactamente qué está pasando allí?
    —¿Está el Dios Bestia tratando de decirnos algo?
    Todas estas personas estaban muy confundidas cuando intercambiaron miradas
entre ellas y luego colectivamente decidieron dirigirse en dirección a la perturbación.
    ¡Hoy fue el día del sacrificio del Dios Bestia!
    ¡Acababan de orar por la bendición del Dios Bestia!
    Ahora que había tal perturbación, ¿sería la voluntad del Dios Bestia en acción?
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia no sabían sobre el plan del Sumo
Sacerdote y del Rey Bestia para emboscar a Xiong Ye, y también fueron con ellos a la
parte posterior del Templo del Dios Bestia.
    Después de caminar un rato, de repente vieron a un Rey Bestia huyendo a lo lejos.
    —Ese Rey Bestia, ¿qué está haciendo? —alguien preguntó. Todavía estaban
perplejos cuando vieron a un gran elefante persiguiendo al Rey Bestia.
    Ese gran elefante creció un poco más con cada paso hasta que finalmente se volvió
enorme. No solo eso, las plantas a su alrededor comenzaron a crecer locamente,
eventualmente atrapando al Rey Bestia que estaba adelante.
    Entonces, el enorme elefante atrapó al Rey Bestia y lo golpeó inconsciente con su
trompa.
    Los sacerdotes del Templo del Dios Bestia quedaron conmocionados y aturdidos
por un tiempo. Uno de los viejos sacerdotes de alto rango entre ellos cayó
repentinamente de rodillas: —¡Bestia Dios! ¡Es el Dios Bestia!
    Solo los sacerdotes de alto rango del Templo del Dios Bestia conocerían la leyenda
de cómo el Dios Bestia podría crecer tanto como quisiera y hacerse pequeño, y hacer
que las flores florezcan con cada paso.
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: ¿Porqué el sumo sacerdote escupió sangre? No lo se... Pero encontré este
y eso lo explica:
    El sacerdote se dio cuenta de que intentó robar el manual de cultivo del Dios
Bestia:
    Shi Li dijo: ¡El Dios Bestia nos protegerá!
    *El Sumo Sacerdote escupió sangre con ira y se desmayo*