Capítulo 67

- Pan plano de cebada
 
 
                        Xiong Ye y la gente de la Tribu Little Brook sacaron muchas trampas,
pero aún no pudieron encontrar dinosaurios que pudieran meter en las trampas a
pesar de buscar durante varios días.
    ¡Su vida era miserable!
    Ese día, el equipo de caza volvió a traer muchas plantas y frutas comestibles.
Xiong Ye seleccionó varios de los tipos más sabrosos para traer de vuelta a la cueva
para que comiera Zhou Ji.
    Después de los últimos días, la gente de la tribu estaba básicamente harta de
comer fruta, y nadie les daba mucho valor a estas cosas. Xiong He simplemente puso
la comida a un lado de su tribu, y todos se ayudaron a sí mismos como quisieron.
    Xiong Ye estaba apático cuando entró en la cueva. Su espíritu solo se levantó
ligeramente cuando vio a Zhou Ji: —Zhou Ji, te traje algo de fruta. Dale una
oportunidad.
    Zhou Ji aceptó la fruta y luego preguntó: —¿Todavía no pudiste obtener suficiente
carne hoy? 
    Xiong Ye asintió sombríamente: —¡No he comido carne en mucho tiempo! —
    Zhou Ji: "......" De hecho, Xiong Ye tenía algo de carne para comer todos los días,
era solo que no había tanta.
    Sin embargo, había estado muy ocupado recientemente y se había estado
cultivando todo el tiempo. Necesitaba mucha energía para estas cosas, por lo que era
normal que tuviera hambre.
    —¡Ojalá vinieran algunos dinosaurios! —continuó Xiong Ye.
    Zhou Ji se sintió un poco culpable cuando vio a Xiong Ye así.
    Si no hubiera entrado en un frenesí, Xiong Ye no habría terminado sin carne para
comer.
    —Zhou Ji, voy a salir un poco y ver si puedo atrapar algo junto al río—dijo Xiong
Ye, luego salió rápidamente de la cueva y se dirigió hacia el río.
    Zhou Ji lo vio irse, luego sacó un puñado de cebada, usando sus habilidades para
producir más y miró los granos resultantes en sus manos.
    En el camino hacia el río, Xiong Ye pasó por el lugar que la tribu estaba usando
para cultivar y criar ganado.
    Los huevos de la tierra y la cebada podrían cosecharse una vez cada tres meses. El
segundo lote de huevos de tierra ya había crecido abundantemente y podía
cosecharse en un mes. El primer lote de cebada ya había germinado y estaría listo en
dos meses.
    A Xiong Ye le encantaba comer huevos de tierra, pero ahora... Ya había perdido
todo interés en los huevos de tierra.
    ¡Quería comer carne, mucha carne!
    De hecho, era cierto que era difícil aceptar una vida difícil después de disfrutar de
la buena vida. Había comido muy mal antes de unirse al equipo de caza, y en ese
momento, estaba contento de poder llenar su estómago.
    Ahora... ¡Realmente se sentiría infeliz si no pudiera comer lo que quería!
    Xiong Ye sintió que no debería ser así, pero no pudo resistirse a tragar saliva
cuando miró a los pequeños dinosaurios gordos que se criaban al otro lado de la
cerca.
    ¿Cuándo crecerían estos pequeños dinosaurios...?
    Xiong Ye pasó un tiempo sintiéndose infeliz porque no tenía suficiente carne para
comer, pero su espíritu se recuperó cuando llegó al río.
    Sin embargo, no sabía si era porque había estado pescando más recientemente u
otra cosa, ¡pero en realidad no pudo pescar!
    Finalmente, después de que Xiong Ye se hubiera quedado en el río durante mucho
tiempo, decidió que realmente no había otra manera y que solo podía sumergirse en
el fondo del agua y levantar varios mejillones.
               
 
 
                        Este tipo de cosas también era comestible, pero a la gente de la tribu
no le gustaba porque un mejillón grande a menudo solo producía un pequeño trozo de
carne después de ser asado, y era duro y difícil de masticar.
    Además, eran difíciles de encontrar... Xiong Ye había traído muchas cosas
diferentes a Zhou Ji para que comiera, pero no le había traído mejillones antes.
    Después de levantar algunos mejillones de río, Xiong Ye regresó a la tribu.
    La tribu ya había comenzado a preparar la cena. Como de costumbre en estos días,
eran huevos de tierra cocidos con verduras y trozos de carne que habían sido
cortados en trozos muy pequeños.
    Xiong Ye sintió hambre cuando olió la comida, pero tampoco quería comer.
    Primero trajo los mejillones de vuelta a la cueva mientras esperaba que se cocinara
la comida.
    —Zhou Ji, estos son mejillones de río. ¿Los has tenido antes? ¿Los quieres?
—preguntó Xiong Ye.
    Zhou Ji miró los mejillones de río y en realidad estaba bastante interesado en ellos.
    Había comido mejillones de río antes, y aunque no eran tan deliciosos, para bien o
para mal, no tenían mucho sabor.
    Sin embargo, estos mejillones de río todavía estaban vivos.
    Zhou Ji dijo: —Ayúdame a matarlos primero.
    —¡Solo tira el fuego de los mejillones para asarlos! —dijo Xiong Ye.
    ¿Cómo podrían matar estas cosas? ¿No las arrojaron al fuego? Las cáscaras se
abrirían solas después de un tiempo, revelando que la carne cocida en el interior.
    —No gusta comer cosas asadas. Mátalo y saca la carne adentro —Zhou Ji instruyó
    Xiong Ye no sabía que los mejillones de río se podían comer así. Estaba bastante
sorprendido cuando levantó una piedra y rompió la concha del mejillón de río.
    Zhou Ji: "......"
    Aunque el método de Xiong Ye para matar los mejillones era un poco simple y
tosco, era muy eficiente. Después de un rato, extrajo la carne de varias conchas de
mejillón y las lavó en un recipiente cercano.
    Zhou Ji echó un vistazo y luego le entregó un trozo de piedra a Xiong Ye:
—Ayúdame a moler con esta piedra para que el centro sea un poco más plano.
    Esta piedra era redonda, un poco más gruesa alrededor de los bordes y más
delgada en el medio. Se parecía un poco a un plato redondo.
    Xiong Ye lo golpeó con otra piedra y preguntó: —Zhou Ji, ¿para qué estás moliendo
esto? 
    —Haciendo una olla—dijo Zhou Ji.
    —¿No es esta olla demasiado poco profunda? —preguntó Xiong Ye.
    Una olla tan plana no podía contener nada.
    —Una olla poco profunda tiene sus propios beneficios. —Zhou Ji habló mientras
comenzaba a lidiar con la carne de mejillón de río.
    La carne de mejillón de río se cortó en trozos pequeños y se rompió con una piedra
varias veces para que esté más tierna antes de freírla ligeramente con aceite. Luego
añadió agua para hacer sopa de mejillón de río.
    De hecho, los mejillones fritos también eran deliciosos por sí solos, pero era mejor
si había pimienta, cebolla, ajo u otros condimentos similares cuando estaban fritos. Si
se fríen con nada más que sal, el sabor ciertamente no sería ideal.
    La sopa de mejillón de río olía particularmente fragante. Xiong Ye, que estaba
ocupada moliendo una olla, se volvió aún más hambriento...
    Afortunadamente, la sopa pronto estuvo lista.
               
 
 
                        Zhou Ji comió esta sopa con huevos de tierra. En cuanto a Xiong Ye,
solo bebió la sopa.
    Los mejillones de río básicamente no tenían carne en absoluto. Xiong Ye tragó un
gran tazón de sopa y se volvió aún más hambriento y ávido de carne...
    —¡Es hora de comer! —sonó la voz de Xiong He, que decía las palabras que a la
gente de la tribu le gustaba más escuchar.
    Xiong Ye inmediatamente abandonó a Zhou Ji y salió corriendo.
    A pesar de que comían hierba todos los días, ¡la hora de comer era un evento muy
feliz!
    Cuando Xiong Ye regresó de la comida, Zhou Ji le pidió que continuara puliendo la
olla de piedra plana. En cuanto a sí mismo, usó un palo de piedra para triturar un
poco de cebada dentro de un tazón de piedra.
    Nadie más había obtenido cebada del primer lote de cebada, pero él había tomado
algo... Por supuesto, ya había terminado con esa cebada. Lo que estaba usando ahora
era cebada que había producido en secreto con sus propias habilidades.
    —Zhou Ji, ¿qué estás haciendo? — Xiong Ye estaba perplejo mientras observaba
las acciones de Zhou Ji.
     ¡Zhou Ji en realidad estaba destrozando la cebada en pedazos!
    Los granos de cebada ya eran pequeños, pero ahora era como un polvo... ¿Cómo
podría comerse esto?
    —Estoy haciendo harina de cebada. Lo cocinaré para ti mañana. —dijo Zhou Ji.
    Había estado un poco molesto con Xiong Ye por Yang Ying hace unos días y se
había metido un poco con Xiong Ye por eso, pero Xiong Ye había estado tan ocupado
corriendo aquí y allá en los últimos días que ese poco de la ira se había disipado hace
un tiempo. Al ver que Xiong Ye solo estaba comiendo las cosas que se cocinaban en la
olla grande en el valle de la tribu todos los días, se sintió bastante mal y quiso pensar
en algo bueno para que Xiong Ye comiera.
    Por ejemplo, pan plano de cebada.
    La cebada no era adecuada para hacer pan, pero podría usarse para hacer pan
plano. El pan plano resultante fue bastante delicioso.
    Por supuesto, se requería harina de pan y cebada para pan plano.
    Cuando Xiong Ye escuchó que Zhou Ji estaba preparando comida para él, se alegró
de inmediato.
    Recientemente, no solo no había sido capaz de atrapar presas, Zhou Ji no se había
sentido bien y no había cocinado nada bueno para comer en mucho tiempo. ¡La sopa
de mejillones de río de hoy fue algo raro!
    El pan plano de cebada de mañana... Xiong Ye ya lo estaba esperando.
    Al día siguiente, Xiong Ye todavía no pudo atrapar ninguna presa.
    Aun así, su estado de ánimo era muy bueno cuando fue a Xiong He como Zhou Ji
le había sugerido y le dijo que no iba a cenar esta noche, sino que quería un trozo de
carne ahumada.
    —Puedo darte a ti y a Zhou Ji un total de 2 kilos de carne—. Xiong Sacó un pedazo
de carne para Xiong Ye.
    —¡Gracias, jefe! — Xiong Ye estaba emocionado cuando corrió de regreso a la
cueva a tiempo para ver a Zhou Ji agregando agua al polvo de cebada.
    La cebada era originalmente amarilla, pero se volvió blanca después de haber sido
molida en polvo. Después de agregar agua y amasarla, se agrupó en una masa
blanca.
    Xiong Ye vio como Zhou Ji jugueteaba con esa masa blanca y un impulso surgió en
su corazón.
    Quería pellizcarlo.
               
 
 
                        Justo cuando pensaba eso, Zhou Ji recuperó sus manos: —Hazlo.
    También podría hacer que Xiong Ye haga este tipo de tarea manual mientras
comienza a trabajar en el relleno. Zhou Ji sacó las verduras en escabeche que había
hecho después de que el equipo de sal regresara. Usó un cuchillo de piedra para
cortar la carne ahumada y las verduras en escabeche, luego las frío ligeramente.
    Esta carne ahumada estaba hecha de carne de arthropleura. No tenía nada del olor
extraño que tenía la carne de dinosaurio y solo olía a carne ahumada. Después de
agregar vegetales en escabeche, olía aún más fragante.
    Xiong Ye amasó la masa vigorosamente, pero cuando olió el aroma de la carne y
las verduras, sus ojos se abrieron de par en par al mirar: —¡Huele tan bien!
    Zhou Ji lo ignoró y detuvo la masa. Envolvió un poco de la masa alrededor del
relleno, lo aplanó y lo dejó a un lado.
    —¿Es este pan plano de cebada? — Xiong Ye recogió la masa preparada y la miró
con curiosidad.
    Zhou Ji dijo: —Sí.
    En realidad, no tenía experiencia en hacer pan plano, pero Xiong Ye recientemente
no había comido nada más que una mezcla de vegetales y huevos de tierra todos los
días. Supuso que incluso si le daba el pan plano de peor sabor del mundo para comer,
a Xiong Ye todavía le gustaría.
    La artesanía de Zhou Ji era, de hecho, muy pobre, pero salió como un maestro de
cocina en comparación con las personas primitivas de la tribu.
    —Esta masa es muy linda—. Xiong Ye la volteó e inspeccionó, y después de mirarla
por un momento, le dio un mordisco. —¡Es delicioso! El relleno interior es
particularmente sabroso, pero la cebada exterior no es muy buena. 
    Zhou Ji, que no había estado prestando atención y, por lo tanto, no había podido
evitar que Xiong Ye 'hiciera un movimiento': "......"
    El relleno ya había sido cocinado, y no se enfermaría comiendo la masa cruda así,
pero, aun así; Zhou Ji arrebató el pan plano crudo de las manos de Xiong Ye: —¡Este
pan plano aún no está terminado! 
    Xiong Ye: —¿Cómo no está terminado? 
    ¡Ya está muy bien hecho! ¡Se ve tan lindo!
    Zhou Ji colocó el pan plano crudo en la 'olla plana' previamente engrasada: —No se
ha cocinado todavía.
    Xiong Ye: "......"
    Xiong Ye no tenía idea de que esto todavía necesitaba ser hervido.
    No, no se estaba hirviendo... Zhou Ji había agregado un poco de aceite a la olla, y
luego colocó el pan plano encima... Después de eso, ¡un aroma muy fragante salió!
    ¡Era realmente particularmente fragante!
    Xiong Ye no pudo evitar tragar saliva. Sus ojos estaban fijos en el pan plano y no
podía apartar la mirada.
    El pan plano que Xiong Ye había mordido antes pronto estaba listo. Zhou Ji se lo
dio: —Come.
    A Xiong Ye no le importó el calor que hacía cuando le dio un gran mordisco. Sus
ojos brillaron y brillaron.
    ¡Este pan plano era tan, tan delicioso!
    El pan plano previamente crudo ya estaba delicioso, y después de cocinarlo... la
piel de la cebada estaba ligeramente crujiente después de estar ligeramente frita, la
masa cocida estaba un poco masticable, y el sabor del relleno era perfecto.
    ¡El sabor terroso del pan plano y el relleno sabroso mezclado fueron simplemente
increíbles!
    Xiong Ye lo terminó en unos cuantos bocados y miró ansiosamente la sartén
mientras esperaba el siguiente.
               
 
 
                        Zhou Ji hizo uno; y Xiong Ye se lo comió. En el período de tiempo
que siguió, comió veinte de una vez.
    Quería compartir un poco con Zhou Ji, pero Zhou Ji no quería nada con relleno...
En cambio, se hizo pan plano y se lo comió lentamente.
    Hacer pan plano de cebada fue muy problemático, por lo que Zhou Ji simplemente
hizo un gran lote de una vez e hizo cuarenta piezas completas con relleno. Le dio
veinte a Xiong Ye y planeó guardar los veinte restantes para que Xiong Ye desayunara
mañana por la mañana.
    —¿Puedo comer dos más por la noche? —preguntó Xiong Ye.
    —Por supuesto. Los que están llenos son todos tuyos—dijo Zhou Ji.
    Xiong Ye entrenó duro todas las noches. Si tenía hambre, ¡debería poder comer lo
que quisiera!
    Zhou Ji pensó que Xiong Ye había preguntado porque quería comerlos él mismo.
Inesperadamente, esa noche cuando recogió a Xiong Ye para ir a cultivar, Xiong Ye
sacó dos panes planos y se los entregó.
    —Mi señor, este es el pan plano que hizo mi compañero. Es especialmente
delicioso Deberías probarlo. —dijo Xiong Ye.
    Zhou Ji: —... No es necesario.
    Xiong Ye se sintió algo perdido cuando colocó el pan plano en su propia boca y se
convirtió en su forma animal para que Zhou Ji pudiera llevarlo.
    Como este hombre no quería comerlo, solo podía comerlo él mismo... ¡Era
realmente sabroso!
    Xiong Ye realmente sabía cómo compartir. Al día siguiente, se comió doce de los
dieciocho panes planos restantes y dividió los últimos seis entre el sacerdote, Xiong
Qi, Xiong Bai, Xiong Mao, Niu Er y los demás. Todos tenían medio pan plano.
    Cuando Zhou Ji se despertó a la mañana siguiente, había recalentado el pan plano
en aceite para que los panes planos aún estuvieran calientes, fragantes y deliciosos
cuando se distribuyeron a los demás.
    El sacerdote se rompió un diente mientras se lo comía.
    Pero ni siquiera le importaba. En cambio, miró a Xiong Ye: —Mocoso, te enseñé
muchas cosas, pero solo me disté la mitad de una. ¿Todavía quieres vivir? 
    El discurso del sacerdote siempre había estado un poco lleno de agujeros, pero
ahora era aún más obvio.
    Xiong Ye: —Abuelo Sacerdote ...
    —¿Hay más? —presionó el sacerdote.
    —No. 
    —Entonces, ¿puedes hacer más? —continuó preguntando el sacerdote. ¡Este pan
plano era realmente demasiado delicioso!
    —No hay más cebada, por lo que no se puede hacer—, respondió Xiong Ye. Había
visto que la cebada de Zhou Ji se había agotado.
    —¿Esto fue hecho con cebada? —el sacerdote miró a Xiong Ye con sorpresa.
    Xiong Ye asintió con la cabeza, luego observó cómo el sacerdote prácticamente
volaba mientras corría: —¡Voy a cuidar la cebada! 
    ¡Xiong Ye de repente también sintió la necesidad de cuidar la cebada!
    Era un poco extraño, pero la cantidad de carne en este pan plano era realmente
bastante limitada. Aun así, ¡comerlo fue muy satisfactorio, particularmente
satisfactorio!
    ¡Xiong Ye de repente tuvo la energía para trabajar!
    Sin embargo, solo hubo un buen día.
    Esa noche, no tuvo más remedio que comer la mezcla de huevos de tierra y
vegetales nuevamente.
    Al principio, todos excepto Xiong Ye y un pequeño número de personas pudieron
aceptar esta mezcolanza de comida. Ahora, sin embargo... ¡Mucha gente estaba
empezando a desear carne!
    Sin embargo, a Xiong He le preocupaba no tener suficiente comida para comer en
el futuro y era reacio a sacar la carne ahumada para que todos comieran tanto como
quisieran.
    Incapaces de comer grandes cantidades de carne, los jóvenes de la tribu solo
podían continuar babeando mientras continuaban criando a esos pequeños
dinosaurios.
    Xiong Ye, que cultivaba de noche y cazaba durante el día, y que ocasionalmente
Zhou Ji lo atraía a las sesiones de estudio cuando tenía tiempo libre, también soñaba
con comer carne cuando dormía.
    Y esto fue cuando la gente de la Tribu del Tigre Gigante finalmente logró hacerse
con un buen número de dinosaurios.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Mejillones