Capítulo 119

- Ser honesto
 
 
                        Zhou Ji había pensado que Xiong Ye le preguntaría acerca de su
fuerza, pero inesperadamente, Xiong Ye había comenzado preguntando sobre esto.
    Si hubiera sido antes, podría mentirle a Xiong Ye y decir que no podrían separarse
durante toda la vida después de convertirse en compañeros, pero ahora...
    —¿Por qué pensaste en preguntar esto?—preguntó Zhou Ji.
    —Lobo tuerto dijo que en el Continente Beastman, las personas que se convierten
en compañeros aún pueden separarse. —Xiong Ye dijo: —¿Es verdad lo que dijo?
    La primera reacción de Zhou Ji cuando escuchó esto fue pensar que Xiong Ye
quería separarse de él, pero pronto se dio cuenta de que no era probable, ¡a Xiong Ye
le gustaba tanto!
    Además, aunque Xiong Ye parecía estar de pie con la cabeza erguida y el pecho
hinchado, su expresión... Xiong Ye obviamente estaba un poco incómodo.
    Zhou Ji abrazó a Xiong Ye y le frotó la cabeza antes de besarlo: —Lo que ella dijo
es verdad.
    Tan pronto como su voz cayó, Zhou Ji pudo sentir el cuerpo de Xiong Ye
endurecerse.
    En este momento, Xiong Ye estaba en un estado terrible.
    Aunque las palabras del lobo tuerto habían estado llenas de confianza, había
esperado que fuera falso y no esperaba que fuera realmente cierto.
    Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia. Debe haber sabido sobre este asunto
hace mucho tiempo. Dado que ese era el caso, ¿nunca había planeado estar con él
durante toda la vida cuando se habían convertido en una pareja apareada?
    Si hubiera sido el pasado, Xiong Ye no habría estado preocupado por esto. Era la
persona más fuerte de la tribu, y no había sentido que le faltaba a pesar de que Zhou
Ji era el mensajero del Dios Bestia. Pero ahora...
    —Pero no me separaré de ti. —Zhou Ji continuó rápidamente.
    Xiong Ye actualmente se sentía horrible, pero se le dio una agradable sorpresa
cuando escuchó esto: —¿En serio?
    —Realmente. —Zhou Ji lo besó de nuevo: —Realmente me gustas.
    Todavía había habido cierta confusión en el corazón de Xiong Ye antes, pero ahora
que Zhou Ji había dicho esto, estaba inmediatamente de buen humor. Sin embargo,
ahora que las cosas eran así... Xiong Ye preguntó: —Tú... ¿puedes hacer un
juramento al Dios Bestia?
    Zhou Ji: "......" ¡El Dios Bestia ni siquiera existía!
    Sin embargo, si le dijera a Xiong Ye que el Dios Bestia no existía en este momento,
se convertiría en un gran problema y podría no ser capaz de explicarlo ...
    Incluso la más mínima vacilación de su parte entristecería a Xiong Ye.
    Zhou Ji dijo de inmediato: —Juro por el Dios Bestia que nunca me separaré de ti.
    —¡También le juro al Dios Bestia que nunca me separaré de ti!
     ¡Xiong Ye rápidamente hizo lo mismo y su estado de ánimo mejoró de inmediato!
    Después de que se resolvió este incidente, inmediatamente se sintió mucho más
relajado, hasta el punto en que sintió que había sido un poco mezquino antes.
    Zhou Ji lo protegió tanto. Claramente era tan poderoso, pero estaba dispuesto a
estar con él. Definitivamente significaba que a Zhou Ji le gustaba mucho, por lo que
no había tenido que preocuparse en absoluto.
    Efectivamente, ¡las cosas se sentían completamente diferentes cuando se miraban
desde un ángulo diferente!
    Xiong Ye le devolvió el abrazo a Zhou Ji, le dio un beso y luego comenzó a perder
el tiempo: —En ese caso, ¿por qué nunca has □□ conmigo?
               
 
 
                        [□□ = papapa...]
    Zhou Ji: "......"
    La batalla que había librado previamente contra Hai Feng había sido como un
escape estrecho de la muerte para Zhou Ji.
    Ya estaba muy feliz de poder sobrevivir y ver a Xiong Ye nuevamente. Había
pensado en muchas cosas, y ahora que Xiong Ye estaba tratando de tentarlo...
    Zhou Ji sintió que tendría que ser un santo para contenerse.
    No, él sería peor que una bestia si aún se contuviera.
    —Al principio, tenía miedo de que todavía estuvieras pensando en Shi Li o quisieras
a alguien más—dijo Zhou Ji: —Después de eso, fue porque... los preparativos aún no
se habían hecho.
    —¿Cómo podría seguir pensando en él? Además, ¿qué tipo de preparativos?
—preguntó Xiong Ye, y luego descubrió que no podía hablar más.
    Zhou Ji había usado su boca para bloquear la suya.
    Muy pronto, supo lo que Zhou Ji quería decir al prepararse.
    ¡Realmente duele!
    ¡Me dolió mucho!
    Era la primera vez para los dos. Eran muy poco calificados, y casi condujo a una
tragedia. Si no fuera por el hecho de que Zhou Ji podría usar su energía para curar
heridas, Xiong Ye podría haber terminado sangrando sin cesar.
    Sin embargo, incluso con eso, Xiong Ye no estaba en un buen estado, sintió que
era un poco incómodo todo el tiempo.
    —¿Duele mucho?—preguntó Zhou Ji. Estaba bastante arrepentido de que no
hubieran hecho los preparativos antes, como preparar una pomada adecuada o algo
así.
    —Está bien—respondió Xiong Ye, al principio le había dolido un poco, pero más
tarde lo disfrutó bastante e incluso lo encontró bastante curioso: —De hecho, no le
tengo miedo al dolor. ¡En el futuro, podemos hacer esto más a menudo!
    Xiong Ye estaba realmente entusiasmado... Zhou Ji lo besó. Realmente le gustaba
este tipo de entusiasmo.
    Solo que originalmente había planeado aclararse, pero finalmente terminó
durmiendo con la otra parte ... Zhou Ji sintió que algunas cosas no necesitaban
decirse de inmediato y simplemente dijo: —Xiong Ye, ahora soy aún más fuerte que
un Rey Bestia.
    Xiong Ye estuvo de acuerdo: —¡Por supuesto, incluso venciste a ese Dios del Mar!
    Zhou Ji se rio ligeramente: —No fue el Dios Bestia el que me dio la fuerza
suficiente para vencerlo. De hecho, es porque en realidad soy tan fuerte.
    Xiong Ye no pudo procesar esta información.
    Zhou Ji continuó: —Sin embargo, no puedo tratar de matar a otros, de lo contrario,
podría caer en la locura. Cuando eso suceda, ni siquiera podré reconocerte. Es por
eso por lo que nunca hice un movimiento antes, y también por qué nunca se lo dije a
nadie más.
    —No te preocupes. Te protegeré bien en el futuro y no te permitiré matar. —dijo
Xiong Ye de inmediato, el mensajero del Dios Bestia debe ser benevolente y no debe
dañar a ningún ser vivo. ¿Era por eso por lo que Zhou Ji no podía atacar nada antes?
    Xiong Ye se sintió un poco angustiado por Zhou Ji.
    Claramente era muy poderoso, pero no podía usarlo en absoluto...
    Zhou Ji: "......" ¿Por qué Xiong Ye lo miraba con tanta fijadez?
    Olvídalo, todo estuvo bien mientras Xiong Ye no comenzara a disgustarlo y se
mantuviera comprometido con él.
               
 
 
                        Zhou Ji estaba pensando en esto cuando escuchó a Xiong Ye decir:
—Zhou Ji, volvamos... ¿Te llevo de regreso? Deberías estar bastante cansado de
antes. —Zhou Ji había resultado herido y había "trabajado duro" durante tanto
tiempo....
    Zhou Ji recogió inexpresivamente a Xiong Ye y comenzó a regresar.
    ¡No había hecho nada y no estaba cansado en absoluto!
    Zhou Ji llevó a Xiong Ye hasta que estuvieron cerca del campamento antes de
dejarlo en el suelo: —Vamos.
    Ya había curado las heridas en el cuerpo de Xiong Ye; Xiong Ye debería estar bien
ahora.
    —Mmm—la cara de Xiong Ye estaba un poco sonrojada mientras corría
rápidamente de regreso al campamento.
    Tan pronto como llegaron al campamento, escucharon a Xiong Qi decir: —Xiong
Ye, ¿cómo es que te tomó tanto tiempo para volver?
    Xiong Ye de repente se sintió un poco avergonzado, y de repente descubrió...
estaba cubierto por el aroma de Zhou Ji.
    No estaba acostumbrado a esto, pero la gente de la tribu Big Bear ya estaba
acostumbrada a la forma en que se mezclaban sus olores, y nadie notó nada fuera de
lo común. Xiong Qi continuó: —¡Xiong Ye, hay comida para comer!
    —Oh—respondió Xiong Ye. El rubor en su rostro finalmente se disipó.
    Él y Zhou Ji ya eran compañeros, y era bastante normal que hicieran algunas
cosas... Xiong Ye pronto se calmó y sintió que podría hacerlo más a menudo en el
futuro.
    Por supuesto, hacerlo en el campamento no fue una buena idea. No le gustaba que
otros lo olieran o escucharan, pero él y Zhou Ji podían ir a otro lado para hacerlo.
    Mientras Xiong Ye estaba pensando en estas cosas, ¡Hai Feng, que finalmente
había comido lo suficiente, se sintió demasiado miserable!
    Ya había sido golpeado hasta este punto, pero ¿qué pasa con la persona que lo
había golpeado? ¡En realidad se había ido a dormir con su compañero!
    ¡Había estado vivo durante tantos años, pero no tenía pareja!
    Se sintió tan ofendido. Hai Feng observó mientras Zhou Ji caminaba lentamente
hacia atrás; esto ya era bastante malo, Zhou Ji incluso lo miró y dijo: —Que la gente
de la Tribu de la Playa me traiga algunos mariscos.
    ¿Qué tenía de bueno la carne de dinosaurio? Los mariscos eran mucho más
sabrosos. Zhou Ji sintió que realmente disfrutaría los calamares a la parrilla, la
langosta, el cangrejo y una variedad de otros pescados.
    Por el bien de su futura felicidad, también se podían comer ostras frescas y cosas
así... ¡Tos, tos!
    Hai Feng: "......"
    Hai Feng hizo que la gente de la tribu de la playa fuera a pescar.
    Y luego, la gente de la tribu Big Bear observó cómo la gente de la tribu playa se
convirtió en animales gordos y se fue al mar. ¡Su jefe tribal Hai Pang era realmente
muy gordo!
    Después de pedirle a la gente que obtenga su próxima comida, Zhou Ji miró a Hai
Feng una vez más: —Saldré contigo mañana para recuperar algo.
    Hai Feng se congeló por un momento, luego pronto se dio cuenta de que Zhou Ji
quería recuperar la Fruta del Dios Bestia.
    Lo que había guardado durante mucho tiempo estaba a punto de ser de otra
persona...
    Realmente lo lamentaba. Lamentó y deseó poder regresar. En ese momento, ¿por
qué había ido estúpidamente a atacar a estas personas?
   
 
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Esta fue la escena de sexo más sensual y explicita que he leído en toda mi
vida, ah, mi alma debe ser purificada... [si quieren leer NSFW pueden ir a "El corazón
de un herrero"]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
     Todos los capítulos de este novela que están divididos serán re-publicados en un
solo capítulo al llegar al capítulo 160. Los comentarios que han echo se van a perder.