Capítulo 99

- Asumir el control
 
 
                        Una vez que Hu Tian murió, las cientos de personas de la Tribu Tigre
Gigante que quedaron atrás no tenían nada de qué temer.
    De hecho, esas personas ya se habían dispersado y habían comenzado a huir
incluso antes de que Xiong Ye y los demás comenzaran a atacar.
    Xiong Ye había tenido miedo de que su gente se lastimara cuando la gente de la
tribu Tigre Gigante se reuniera, pero ahora que estaban dispersos...
    Xiong Ye llevó a todos a perseguirlos.
    Durante esta persecución, avanzaron mientras perseguían y pronto llegaron al
lugar donde se había establecido la Tribu Tigre Gigante.
    Este lugar pertenecía a la gente de la tribu Green Hill, pero ahora había cambiado
de dueño.
    La Tribu Green Hill fue construida al lado de una montaña. Tenían una cueva
grande, así como muchas cabañas bajas y redondas. Estas cabañas estaban cubiertas
de ramas y hojas y eran muy pequeñas, pero aún así proporcionaban refugio contra
el viento y la lluvia.
    Además de estos, la gente de la Tribu Green Hill había hecho un muro de tierra y
piedra.
    Apreciaban todo acerca de su tribu; independientemente de si era el muro que
rodeaba a su tribu, o las cabañas en el interior, todos estaban muy bien cuidados.
Pero en este momento, muchas de las chozas que la Tribu Green Hill había trabajado
tanto para construir ya habían sido destruidas, y el muro que habían construido había
sido destruido.
    Temprano esta mañana, el hermano menor de Hu Tian, Hu Yun, se despertó.
    Echó a la mujer con la que se había metido la noche anterior, luego observó con
frialdad cómo la gente de la tribu arrastraba a esa mujer y se estiraba mientras
bostezaba.
    —¿Qué hay para comer esta mañana? —después de que terminó de bostezar,
preguntó esto a las personas reunidas en la entrada de la cueva.
    —Hay carne asada. —alguien dijo. Muy rápidamente, algunos esclavos trajeron la
carne asada.
    Habían tomado la parte más tierna del dinosaurio para hacer esta carne asada. Hu
Yun se levantó rápidamente del interior de la cueva. A su lado, varias de las personas
de la Tribu del Tigre Gigante estaban jugando con una esclava.
    —Me pregunto si la Tribu Big Bear ya ha sido derribada. —alguien se sentó frente a
Hu Yun: —Ya estoy cansado de quedarme en este lugar y también estoy harto de las
personas en este lugar. Tengo muchas ganas de ir a la tribu Big Bear y jugar.
    Hu Yun también estaba bastante interesado en la tribu Big Bear:
—¡Definitivamente lo han derribado! La tribu Big Bear debería ser muy interesante.
Las mujeres cuyas formas animales son osos deberían sentirse bastante bien.
    Hu Yun y esa persona comenzaron a hablar sobre la tribu Big Bear.
    No le dieron ninguna importancia a la tribu Big Bear en absoluto. Después de todo,
Hu Tian había hecho un movimiento personal, y nunca había fallado antes.
    Como estaban hablando así, el resto de la Tribu Tigre Gigante no pudo evitar
pensar en el futuro.
    Una de las mujeres de la Tribu Tigre Gigante echó a uno de los esclavos varones
que la estaba atendiendo, pero que no lo estaba haciendo con la fuerza suficiente:
—Realmente, no hay poder en absoluto ... Me pregunto si los hombres de la tribu Big
Bear son lo suficientemente enérgicos.
    —¡Si quieres energía, deberías venir a nosotros! Los hombres enérgicos de la tribu
Big Bear definitivamente habrán sido asesinados por el jefe tribal. —uno de los
hombres de la tribu Tigre Gigante habló.
               
 
 
                        —Si ustedes no fueran tan feos, ¿tendría que ir a buscar a
otros?—respondió esa mujer.
    —¿No eres fea también? —ese hombre estaba descontento.
    —¡Es por eso que los hombres que encuentro aceptables en la tribu no me
devolverán mi afecto! —dijo esa mujer.
    Estas personas todavía estaban discutiendo cuando alguien entró corriendo desde
afuera: —¡Mao Huo han vuelto!
    —¿Él está de vuelta? ¿Vino a informar las noticias? —Hu Yun preguntó
alegremente.
    El hombre que había venido a informar parecía rígido: —Mao Huo, él... él ...
    La expresión del hombre era muy mala, y Hu Yun inmediatamente se dio cuenta de
que algo no estaba bien: —¿Qué está pasando?
    —¿Volvió el jefe tribal? —sonó la voz de Mao Huo, y Hu Yun miró hacia arriba, solo
para descubrir que Mao Huo parecía estar en muy mal estado, su cuerpo lleno de
heridas.
    La expresión de Hu Yun cambió: —¿Qué te pasó? Además, ¿no estaba mi hermano
contigo?
    La expresión de Mao Huo se volvió aún más fea cuando escuchó las palabras de Hu
Yun.
    Hu Tian había dejado el equipo y corría por delante primero. Había pensado que Hu
Tian había regresado hacía mucho tiempo. Pero al final... ¿Hu Tian en realidad no
había regresado?
    Si Hu Tian no hubiera regresado ... No podría ser que ya hubiera perdido la vida,
¿verdad?
    La cara de Mao Huo estaba pálida: —El jefe tribal se fue primero, él...
    Al ver que Hu Yun preguntaba, Mao Huo ya no ocultó nada e inmediatamente contó
todo lo que habían encontrado. La gente de la Tribu Tigre Gigante se había reunido, y
para cuando oyeron la mitad, alguien ya había hablado: —¡Eso es imposible!
    —Es verdad. —Mao Huo bajó la cabeza y se rió amargamente.
    Todo lo que Mao Huo había dicho era realmente cierto.
    Después de que Mao Huo regresó, otros miembros de la Tribu del Tigre Gigante se
tambalearon uno tras otro a diferentes intervalos: habían huido por separado y
muchos de ellos habían escapado.
    La mayoría de estas personas resultaron heridas cuando regresaron cojeando a la
tribu, y si no fueron heridas, todavía estaban en un estado lamentable. Aunque ese
era el caso, todos estaban llenos de esperanza cuando regresaron.
    Tan pronto como regresaran, todos comenzarían a pedir noticias de Hu Tian.
    ¡Todos sintieron que Hu Tian podría ayudarlos a vengarse!
    Pero entonces, Hu Yun les dijo algo que los hizo desesperar: ¡Hu Tian no había
regresado!
    —¿Cómo podría el jefe tribal no haber regresado? ¡Debes estar equivocado! 
    —¡El jefe tribal fue claramente el primero en regresar!
    —¿Dónde está el jefe tribal?
    Hu Tian claramente se había ido primero, pero aún no había regresado...
Probablemente estaba muerto.
    Todos los habitantes de la Tribu del Tigre Gigante lo sabían, pero nadie quería
creerlo.
    —Mi hermano mayor definitivamente estará bien. ¿No es solo una pequeña tribu
Big Bear? ¿Cómo podrían dañar a mi hermano mayor? —Hu Yun creía firmemente que
su hermano estaba bien: —¡Mi hermano mayor es el más fuerte! 
    Antes, cada vez que Hu Yun decía esto, mucha gente hablaba y estaba de acuerdo,
pero nadie lo hizo esta vez.
    Mao Huo y los demás sabían lo contrario, y también lo habían dicho antes: entre la
gente de la tribu Big Bear que los había atacado, había dos personas cuya fuerza era
similar a la de Hu Tian.
               
 
 
                        —De las dos personas poderosas de la tribu Big Bear, una tiene
forma de animal de tipo cerdo, mientras que la otra es de tipo oso. ¡Ambos son
extremadamente poderosos! El hombre bestia cuya forma animal es un oso tiene una
forma animal que es mucho más grande que nuestro jefe tribal. ¡Puede enviar
personas a su muerte con un golpe! Y el hombre bestia cuya forma animal es un
cerdo tampoco puede ser subestimado, puede luchar hasta un empate con el jefe
tribal... —uno de los sobrevivientes habló, incapaz de evitar temblar un poco mientras
hablaba.
    La expresión de Hu Yun se congeló en su rostro. Todas estas personas se veían
así... ¿Podría ser que algo realmente le hubiera sucedido a su hermano mayor?
    Hu Yun no estaba dispuesto a creer esto, pero alguien de repente corrió desde
afuera: —¡Hu Yun, hay problemas! ¡Hay un oso particularmente grande afuera!
    Hu Yun siguió a la persona afuera y vio que había un oso gigante extremadamente
imponente de más de cuatro metros de altura parado fuera de las paredes de la Tribu
Green Hill.
    Ese oso se levantó y los miró, luego aterrizó a cuatro patas y rugió.
    Hu Yun tembló inconscientemente.
    ¡Este oso era demasiado grande, demasiado aterrador!
    ¿Era esta la persona poderosa de la tribu Big Bear de la que Mao Huo había
hablado?
    Si la gente poderosa de la tribu Big Bear fuera así, entonces su hermano...
    Hu Yun todavía estaba pensando cuando el oso gigante volvió a su forma humana
y rápidamente ató su falda de piel de animal alrededor de su cintura.
    —¿Quién eres? —preguntó Hu Yun. No podía evitar que sus ojos mostraran el
miedo que sentía.
    —Tribu Big Bear, Xiong Ye— dijo Xiong Ye.
    Xiong Ye ya no habló después de decir esto, por lo que Hu Yun solo pudo preguntar
de nuevo: —¿Qué estás haciendo aquí?
    —Estoy aquí para darles algunas noticias... Maté a Hu Tian—dijo Xiong Ye.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante ya había adivinado esto, pero ahora que se
confirmó, se hizo difícil de aceptar. Hu Yun no lo pensó dos veces antes de decir:
—¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
    Para la gente de la Tribu Green Hill, Hu Tian era un demonio, y no podían esperar
para comerlo vivo, pero para la gente de la Tribu del Tigre Gigante, Hu Tian era su
héroe, el que los había llevado a vivir buenas vidas.
    No había nadie que no adorara a Hu Tian en la tribu de tigres gigantes.
    Ahora que Hu Tian estaba muerto... Alguien inmediatamente corrió hacia Xiong Ye,
y otros le arrojaron lanzas, tratando de vengar a Hu Tian.
    Xiong Ye cambió directamente a su forma animal y no intentó esconderse. En
cambio, cargó directamente hacia Hu Yun.
    Había lanzas dirigidas a él, pero él esquivó la mayoría de ellos, y en cuanto al
resto... Agarró a alguien de la tribu tigre gigante que estaba cargando en él y tiró de
él hacia adelante...
    Algunas de las lanzas golpearon el cuerpo de este hombre y lo mataron
directamente, pero Xiong Ye estaba completamente bien. Ocasionalmente fue
golpeado por lanzas, pero no pudieron atravesar su grueso pelaje y detener su
progreso.
    Su objetivo era Hu Yun.
    Hu Yun también se dio cuenta de esto e inmediatamente cambió a su forma
animal.
    La forma animal de Hu Yun era la de un tigre ordinario, y su tamaño como tigre no
era muy grande. Solo era tan grande como Hu Yue.
    Ni siquiera era un Guerrero Bestia de bajo nivel, y su fuerza tampoco era más alta
que la de Hu Yue.
               
 
 
                        Xiong Ye había podido ganar contra Hu Yue incluso cuando no era un
Guerrero Bestia de bajo nivel. Ahora que se había convertido en un Guerrero Bestia
de nivel medio.
    Xiong Ye levanto una pata y le dio un manotazo a Hu Yun.
    Después de matar a golpes a Hu Yun, Xiong Ye se dio la vuelta y escapó. Corrió
unos pasos y luego volvió a su forma humana: —Los guerreros de nuestra tribu
llegarán pronto. ¡No lucharé contra todos ustedes hoy y volveré en unos días!
    Con eso, Xiong Ye salió corriendo.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante quería ir tras él, pero no se atrevieron y solo
pudieron quedarse con expresiones feas en sus rostros.
    La tribu Big Bear era muy fuerte... ¿Qué iban a hacer?
    —¡Toda la información que trajo Ma Xiao fue falsa! Por otro lado, es posible que lo
que la gente de la tribu Big Bear le había dicho a Hu Tiao antes fuera verdad...
¡Realmente hay personas poderosas en su tribu!
    —Cuando luchamos contra la gente de la tribu Big Bear antes, vimos a algunos de
los esclavos que habíamos expulsado... No solo la tribu Big Bear no mató a estas
personas que no son más que un desperdicio de comida, sino que también las
engordaron. La tribu Big Bear debe ser muy fuerte.
    —¿Qué vamos a hacer ahora?
    Hu Tian estaba muerto y Hu Yun también había muerto. Las personas centrales de
la Tribu Tigre Gigante se desmoronaron de repente.
    Por el momento, todavía había más de mil personas en la Tribu Tigre Gigante, de
las cuales alrededor de setecientos u ochocientos tenían capacidades de combate
decentes. Había unos pocos Guerreros Bestia de bajo nivel entre ellos, pero por el
momento, ninguno de ellos estaba dispuesto a escucharlos y todos habían comenzado
a pelear.
    En este momento, Xiong Ye había llegado a un lugar no muy lejano, donde la
gente de la tribu Big Bear se había establecido. Volvió a su forma humana, se cubrió
con una piel de animal y luego le dijo a Zhu Zhan: —¡Iremos allí mañana y
mataremos a algunas personas!
    Zhu Zhan estuvo de acuerdo.
    El enfoque de Xiong Ye hacia la Tribu Tigre Gigante no podía considerarse brillante,
pero fue realmente bastante interesante. Sintió que necesitaba aprender de eso.
    En el futuro... Él podría tratar con sus propios hermanos de esa manera.
    La gente de la tribu del tigre gigante estuvo asustada durante todo un día.
    Algunos de ellos querían quedarse atrás y luchar contra la gente de la tribu Big
Bear, pero otros querían huir, y ninguna de las partes tenía los medios para hacer
que la otra parte se sometiera.
    Fue en este momento que llegaron Xiong Ye y Zhu Zhan. Mataron a las personas
más poderosas de la Tribu de Tigres Gigantes, luego declararon que si continuaban
así, su poder destruiría completamente a la Tribu de Tigres Gigantes cuando llegaran.
    Algunas personas querían matar a los esclavos para desahogar su ira cuando
escuchaban esto, pero otros inmediatamente se apresuraron a detenerlos. ¡No
podemos dañar a estos esclavos! Si la tribu Big Bear es realmente tan poderosa.
    —¡No pueden ser tan poderosos! Si eran tan poderosos, ¿por qué no vinieron y nos
atacaron antes? —alguien más inmediatamente discutió contra ellos.
    Si hubiera sido antes, la gente de la Tribu Tigre Gigante habría creído estas
palabras. Ahora, sin embargo...
    —Hay algunas tribus que no les gusta pelear.
    —Tal vez originalmente... eran demasiado vagos para tratar con nosotros.
    —Esas dos personas son tan poderosas como Hu Tian. No podemos ganar contra
ellos, y es mejor irnos rápidamente.
               
 
 
                        Había mucha gente en la Tribu Tigre Gigante, y no fue fácil para
todos permanecer juntos. Antes, habían permanecido unificados debido a la fuerza de
Hu Tian, pero ahora que la situación había llegado a esto, la tribu no pudo mantener
un frente unido.
    Después de pensarlo, finalmente decidieron irse.
    Habían comido casi toda la comida disponible aquí y se suponía que debían irse de
todos modos. Ahora, en lugar de quedarse atrás para ser asesinados por la tribu Big
Bear, era mejor huir un poco antes.
    La gente de la Tribu Tigre Gigante hizo las maletas y huyó durante la noche. No
trajeron a los esclavos problemáticos con ellos, temerosos de llevarlos consigo.
    La tribu Big Bear obviamente valoraba a esos esclavos. ¿Qué harían si los trajeran
con ellos y la gente de la tribu Big Bear los persiguiera por eso?
    Xiong Ye los había amenazado y asustado antes, precisamente porque esperaba
que la Tribu del Tigre Gigante huyera por su cuenta.
    La tribu del tigre gigante tenía demasiada gente, lo que dificultaba mucho si
querían ganar contra ellos. Tampoco les gustaba matar y no estaban interesados en
hacer cosas como matar indiscriminadamente a todos los hombres y mujeres, jóvenes
y ancianos de la Tribu Tigre Gigante. Como ese era el caso, fue suficiente para ellos
expulsar a la gente de la Tribu Tigre Gigante.
    En cuanto a los esclavos... ¡Podrían salvarlos y luego absorberlos en su tribu!
    ¡La tribu Big Bear carecía de gente ahora mismo!
    La gente de la Tribu Tigre Gigante se escapó, y Xiong Ye dirigió a su equipo de solo
ochenta personas y felizmente ingresó al lugar donde una vez vivió la Tribu Green
Hill.
    El lugar estaba cubierto de olor a sangre y podredumbre, y todos y cada uno de los
esclavos que habían quedado en la tribu estaban en malas condiciones...
    Xiong Ye frunció el ceño tan pronto como entró. Mientras tanto, la gente de la
Tribu Green Hill ya había entrado y encontrado a los otros sobrevivientes de su tribu,
agarrándose la cabeza mientras lloraban de dolor.
    Esta escena... Xiong Ye suspiró internamente mientras miraba, pero también
estaba increíblemente contento al mismo tiempo, contento de que la tribu Big Bear no
se hubiera encontrado con una catástrofe como esta.
    —¡Gracias a todos!
    —¡Gracias!
    —¡Todos ustedes son tan buenas personas!
    Los esclavos rescatados se arrodillaron para agradecer a Xiong Ye uno por uno.
    —No me lo agradezcas...—Xiong Ye no pudo evitar sentirse un poco avergonzado
ante esta situación, pero también estaba un poco feliz.
    Estaba realmente muy feliz de haber podido salvar a algunas de estas personas.
    Debido a esto, incluso comenzó a preocuparse de que la Tribu Tigre Gigante
atacara a otras tribus una vez que abandonaran este lugar.
    ¿Deberían él y Zhu Zhan a perseguir a la tribu de tigres gigantes y matar a algunos
de sus poderosos luchadores?
    Mientras Xiong Ye todavía estaba pensando, un hombre repentinamente saltó de
entre los esclavos. Estaba sosteniendo un cuchillo mientras atacaba a Xiong Ye.
    Xiong Ye fue atrapado sin preparación, y ese cuchillo realmente logró apuñalarlo en
el estómago.
    Sin embargo, su velocidad de reacción no fue lenta. El cuchillo acababa de cortarle
la piel cuando volvió a su forma animal. Con su grueso pelaje como protección, el
hombre ya no podía dañarlo, y en cambio fue abofeteado con una pata de Xiong Ye.
    El hombre luchó desesperadamente pero solo pudo dejar una herida de unos dos o
tres centímetros de largo en el vientre de Xiong Ye.
    Zhou Ji, que no estaba muy lejos, se sorprendió cuando descubrió por primera vez
esta escena, pero pronto se relajó de nuevo, una herida tan pequeña no fue
demasiado para Xiong Ye. ¡Sus heridas habían sido más graves que esto cuando
luchó contra la gente de la Tribu de Cerdos Gigantes en la tribu!
    Sin embargo, Zhou Ji se había relajado demasiado pronto.
    La persona de la Tribu Tigre Gigante que casi había muerto abatida por Xiong Ye
escupió un bocado de sangre, y luego comenzó a reír a carcajadas.
    Al mismo tiempo, la expresión de Xiong Ye también cambió: —¡Había veneno en el
cuchillo!
    Cerca, los ojos de Zhou Ji se pusieron rojos.