Capítulo 128

- Empujando hacia adelante
 
 
                        —Soy el más grande, ¿verdad? —la enorme ballena azul que había
aplastado innumerables árboles yacía inmóvil en el bosque, pero su voz estaba llena
de orgullo.
    A Zhou Ji le resultó un poco difícil seguir viendo esta escena de frente: Hai Feng, a
pesar de ser un Rey Bestia, en realidad había cambiado a su forma de animal solo
para comparar tamaño con un joven... Qué impresionante.
    Afortunadamente, su Xiong Ye no era tan tonto.
    Zhou Ji solo estaba pensando esto cuando escuchó a Xiong Ye decir: —¿Cuál es la
forma animal de ese joven? ¡Es tan grande!
    Zhou Ji: "......" ¡Yo también soy grande!
    Su forma original de mamut no era muy alta, ¡pero definitivamente tenía un peso
similar!
    Mientras hablaban, el joven volvió a su forma humana y recogió su piel de animal,
envolviéndola alrededor de él: —Eres muy grande, eres incluso más grande que mi
padre.
    Hai Feng también cambió de nuevo: —De hecho... ¿Por qué hay sangre en mi
cuerpo? ¡Espera, parece que aplasté a alguien! —Hai Feng inmediatamente miró hacia
la gente de la tribu Big Bear. ¿A quién había aplastado? No había querido matar a
nadie...
    —Esta bien. Los que aplastaste hasta la muerte no son nuestra gente. —Zhou Ji
dijo: —Vamos.
    —Oh. —Hai Feng hizo un sonido de reconocimiento, luego siguió a Zhou Ji mientras
continuaban su camino.
    Zhou Ji le dio un recordatorio cuando vio esto: —Ponte tu ropa.
    —¿Por qué tengo que ponerme ropa? ¿Es tan problemático? Los dinosaurios no
tienen que usar ropa. —Hai Feng no pudo evitar quejarse.
    —Los dinosaurios no hablan. —dijo Zhou Ji.
    Hai Feng no tenía nada que decir a eso.
    Ese joven continuó siguiendo al gran grupo, permaneciendo al lado de Hai Feng:
—Eres realmente grande. También quiero ser tan grande como tú.
    —¿Quieres ser tan grande como yo? Sigue soñando. —dijo Hai Feng.
    —¿Por qué eres tan grande? —preguntó el joven.
    —¡Nací así de grande!
    —¿Por qué naciste tan grande?
    Hai Feng extendió la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza al joven: —¿Por
qué tienes tantas preguntas? ¡Deja de decir tonterías!
    —Oh. —el joven estuvo de acuerdo, luego volvió a hablar después de un rato: —Mi
padre dijo que mi forma animal es grande y que yo también me convertiré en el más
grande en el futuro... ¿Por qué me mintió?
    Hai Feng explicó: —No necesariamente te mintió. Debería ser que no ha visto
mucho del mundo.
    El joven asintió aturdido.
    Cuando vio esta situación, Zhou Ji confirmó que el joven tenía un problema con su
cerebro y era un poco tonto.
    No es de extrañar que sus reacciones fueran tan extrañas. Simplemente no sabían
cómo podría haber dejado a la Tribu Rinoceronte Gigante, dada su situación, y por
qué también había personas persiguiéndolo.
    ¿Era que su familia no lo había cuidado o fue porque se había encontrado con una
situación similar a la de Zhu Zhan?
    ¿Deberían enviarlo de regreso?
    Ahora estaban en el territorio de la tribu de rinocerontes gigantes, pero les tomaría
dos días si querían llegar a la tribu de rinocerontes gigantes, y Zhu Zhan obviamente
tenía prisa...
               
 
 
                        —Zhu Zhan, esta persona debería ser de la tribu de rinocerontes
gigantes e incluso podría ser su jefe joven o algo así... Puedes decidir si vamos
primero a la tribu de cerdos gigantes o la tribu de rinocerontes gigantes. —Zhou Ji le
dijo a Zhu Zhan.
    Zhu Zhan dijo: —Necesito ir a la tribu de los cerdos gigantes.
    No estaba familiarizado con las personas de la tribu de los rinocerontes gigantes, y
podría ser problemático si corrían a entregar al joven sin saber cuál era realmente la
situación. Era mejor si iban primero a la tribu de los cerdos gigantes.
    —Está bien. —confirmó Zhou Ji, luego miró a Hai Feng: —Hai Feng, ese niño es tu
responsabilidad ahora. Cuida de él..
    Hai Feng inmediatamente estuvo de acuerdo: —¡Muy bien!
    La gente de la tribu Big Bear se había recuperado muy bien anoche, y su ritmo era
extremadamente rápido a medida que avanzaban.
    Avanzar sin parar era un poco aburrido, y después de caminar por un tiempo, ese
joven cuya forma animal era un rinoceronte gigante de repente dejó de seguirlos y
comenzó a regresar. Fue atrapado por Hai Feng: —¿Qué estás haciendo?
    —Yendo por ese camino. —dijo el joven.
    —No puedes ir por ese camino. ¡Síguenos!
    —No quiero caminar. —dijo el joven.
    —Te llevaré entonces. —Hai Feng levantó al joven y caminó hacia adelante con
facilidad.
    El joven rinoceronte gigante: —Me siento incómodo...
    Pero Hai Feng lo ignoró, por lo que el joven solo pudo continuar mirando detrás de
ellos aturdido.
    Mientras la gente de la tribu Big Bear continuaba su camino, Shi Li, a quien
acababa de otorgarle la aprobación del Templo del Dios Bestia, acababa de
encontrarse con el Rey Bestia Rinoceronte.
    Había un total de nueve Reyes Bestia en el Continente Hombre Bestia, y este Rey
Bestia Rinoceronte fue uno de los más discretos entre ellos. La tribu de rinocerontes
gigantes de la que era también era muy discreta.
    Los rinocerontes gigantes no eran criaturas feroces, por lo que, aunque eran
grandes, no habían sido respetados en el pasado. La tribu de rinocerontes gigantes
tampoco se había considerado una tribu grande, y este estado persistió hasta que la
tribu de rinocerontes gigantes había producido repentinamente un Rey Bestia.
    A este Rey Bestia le había gustado comer hierba desde muy joven y siempre se
convertía en su forma animal e iba a las montañas a comer hierba. Como resultado,
de alguna manera se había vuelto más grande con este hábito. Más tarde, dejó la
tribu para comer hierba en cualquier otro lugar y de alguna manera tuvo la suerte de
comer una Fruta del Dios Bestia, transformándose directamente en un Rey Bestia.
    Después de convertirse en un Rey Bestia, seguía siendo el mismo de siempre y le
gustaba convertirse en su forma animal para comer hierba de vez en cuando.
    Recientemente, muchos de los árboles alrededor del Templo del Dios Bestia habían
sido roídos, y se decía que gran parte de la cebada que el Templo del Dios Bestia
había plantado también había sido mordisqueada.
    Shi Li no quería provocar a este Rey Bestia Rinoceronte, porque sabía que este Rey
Bestia Rinoceronte, que parecía no tener cuidado en el mundo, era extremadamente
aterrador cuando estaba enojado.
    Tampoco planeaba hacerse amigo de este Rey Bestia, esta persona moriría unos
años más tarde.
    En su vida anterior, el pequeño hijo de este Rey Rinoceronte Bestia fue asesinado
en su propio territorio. El Rey Bestia Rinoceronte había sido provocado, y la boca que
anteriormente solo se había usado para masticar hojas se había ido y había mordido a
muchas personas...
    Creo un alboroto durante muchos años antes de finalmente enojar a los otros
Reyes Bestia que finalmente lo mataron.
    Sin embargo, justo cuando todos pensaban que la Tribu del Rinoceronte Gigante
estaría condenada, el Templo del Dios Bestia se hizo cargo del territorio que
originalmente pertenecía al Rey Bestia Rinoceronte.
    En ese momento, él y Xiong Ye apenas habían comenzado a cultivarse.
    E incluso más tarde... Décadas después de eso, el territorio del Rey Bestia
Rinoceronte se había convertido en su territorio y el de Xiong Ye.
    Shi Li perdió un poco este territorio rico en recursos.
    En cuanto al Rey Bestia Rinoceronte que estaba masticando hojas a poca distancia,
actualmente estaba mirando a Shi Li con desagrado.
    Este nuevo Rey León Bestia lo había estado mirando constantemente. ¿Podría ser
que tuvo un problema con él?
    ¡No le gustaba la mirada de esta persona y realmente quería pisotearlo hasta la
muerte!
    Olvídalo, matar gente era un gran problema, estas plántulas de cebada que
acababan de ser plantadas eran realmente deliciosas, y decidió comer un poco más
antes de que los sacerdotes lo descubrieran...
    El Rey Bestia Rinoceronte continuó comiendo a un ritmo tranquilo.
    Por otro lado, Zhou Ji y los demás no encontraron más problemas después de que
Hai Feng aplastó inexplicablemente a ese grupo de personas que habían venido a
matar al joven.
    Siguieron adelante durante el día, luego establecieron un campamento cuando
estaba demasiado oscuro para viajar. Cocinaban, luego dormían, y Zhou Ji cocinaba
arroz cada vez que se detenían para hacer comida.
    Por la noche, usualmente combinaba el arroz con una variedad de platos, y cuando
estaban listos, también usaba el arroz para hacer una serie de bolas de arroz y las
guardaba para comerlas al día siguiente.
    Por ejemplo, su cena ese día había sido chucrut pescado y arroz. ¡El arroz que
tenía la sopa de pescado con chucrut vertido realmente sabía mejor que nunca!
    Además, también había hecho algunas bolas de arroz con verduras en escabeche y
carne ahumada, bolas de arroz con verduras y aceite en escabeche y bolas de arroz
con verduras en escabeche y carne asada... Después de hacer todo eso, se quedó sin
verduras en escabeche y tuvo que sacar algunas verduras en frascos para hacer más
verduras en escabeche.
    Mientras Zhou Ji encurtía las verduras, Hai Feng ya había terminado la sopa de
pescado sauerkraut restante que no había podido terminar y fue a cenar con su "niño"
rinoceronte gigante.
    —Pequeño amigo, no me desagradas a pesar de que tu forma animal es un poco
pequeña. ¿Qué tal si me llamas padre? —Hai Feng, que ya no era joven, fue amable
al enviar al joven frente a él, una mirada paternal.
    —Ya tengo un padre. —dijo el joven.
    —¡Entonces llámame abuelo! —dijo Hai Feng. Siempre había querido un hijo, pero
ni siquiera tenía una mujer... No sabía cómo hablar con las mujeres y decirles que
quería tener un hijo
    El joven inmediatamente gritó: —¡Abuelo!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Imagino que se pueden estar preguntando porque no actualice en la tarde
como de costumbre—ni yo me creo eso—, así que les aclaro que fue porque me la
pase todo el día viendo Jojo's con mi papá y estuvimos llorando bien feo.
    Buenas noches.