Capítulo 133

- La tribu de los Cerdos Gigantes
 
 
                        No solo Hai Feng, un Rey Bestia, había salido a atar a las personas,
sino que ni siquiera podía atarlas tan bien. Solo podía pedirle ayuda a Zhu Zhan:
—Zhu Zhan, ese nudo que mencionaste antes que se tensaba cuando se tiraba,
¿cómo se hace?
    Al final del día, Zhu Zhan era alguien que había venido de una gran tribu. ¡De
todos ellos, Zhu Zhan conocía la mayoría de los nudos!
    Y antes, cuando Hai Feng estaba aprendiendo a atar nudos, Zhu Zhan también se
apresuró a enseñarle: en ese entonces, estaba muy comprometido a ganarse el favor
de un Rey Bestia como Hai Feng.
    Por ahora... Zhu Zhan subió y continuó enseñándole.
    Hai Feng lo intentó durante mucho tiempo, pero aún no había aprendido cómo
hacerlo: —Qué problemático. ¿Por qué tienen que estar atados cuando están bien así?
Simplemente matarlos también funciona.
    A la gente de la tribu Big Bear no pareció importarle cuando escucharon las
palabras de Hai Feng.
    Hai Feng siempre había vivido en el mar donde los débiles no eran más que
alimento para los fuertes. A sus ojos, las personas que no conocía eran las mismas
que los peces y los camarones en el mar, por lo que a menudo no se tomaba en serio
la vida de otras personas. Sin embargo, no mataría a las personas que conocía.
    Después de interactuar con él durante las últimas semanas, la tribu Big Bear ya no
tenía miedo de Hai Feng.
    Sin embargo, cuando Zhu Yan y los demás escucharon esto, no pudieron evitar
temblar de miedo al pensar en lo que habían visto en el camino.
    Todas esas personas habían muerto por haber sido arrojadas a la muerte por la
persona frente a ellas, ¿verdad?
    ¿Zhu Zhan le estaba enseñando los nudos difíciles deliberadamente porque quería
que los mataran también?
    —Zhu Zhan, enséñale adecuadamente. Te lo ruego, enséñale correctamente.
—alguien no pudo evitarlo y comenzó a llorar, ¡no quería que lo mataran a la muerte!
    El brazo de Zhu Yan estaba roto y tenía un dolor increíble. En este momento,
tampoco podía abstenerse de decir: —No voy a escapar, incluso si no estoy atado, de
verdad!
    —No debes atreverte a huir. ¡Mataré a quien se atreva a intentar escapar! —Hai
Feng habló con calma, pero fue porque estaba tan tranquilo que parecía aún más
aterrador.
    Sin embargo, Xi Baobei no tenía miedo en absoluto: —Abuelo, no puedes matar
gente.
    —Baobei, tu abuelo no matará a nadie. Solo los estoy asustando. —la mirada de
Hai Feng fue gentil cuando miró a Xi Baobei.
    Zhu Yan y los demás se sintieron aliviados cuando escucharon esto.
    Hai Feng luego continuó: —¡A lo sumo, el abuelo los echará!
    Xi Baobei respondió: —¡El abuelo los arroja muy lejos! ¡Es asombroso!
    Hai Feng dijo: —Eso es correcto. ¡Después de todo, tu abuelo es un Rey Bestia!
    Zhu Yan y los demás: : "......" ¿Eran los Reyes Bestia así hoy en día? Eso no
estaba bien!
    Por ahora, Zhu Zhu finalmente creía que Hai Feng era un Rey Bestia. Después de
eso, pensó en cómo Zhu Zhan había dicho que su tribu tenía tres Reyes Bestia.
    Antes, ella había pensado que era imposible. Pero ahora... ¿tal vez Zhu Zhan no la
había estado engañando? ¿No era esta tribu demasiado buena? ¡En realidad tenían
tres Reyes Bestia!
    Zhu Zhu no pudo evitar preguntar a los subordinados de Zhu Zhan: —¿Cómo me
uno a la tribu Big Bear? —¡No podía esperar para unirse a esta tribu!
               
 
 
                        —Jefe tribal, Zhu Zhu quiere unirse a la tribu Big Bear. —el
subordinado de Zhu Zhan habló con Xiong Ye y miró a Zhou Ji.
    A Zhou Ji le gustaba dar órdenes, pero no le gustaba manejar las cosas. Después
de decir que iban a la Tribu Gigante de Cerdos, le había dicho a la gente que trajeran
la silla de manos que solía llevar cuando viajaban y se sentó en ella.
    Tenían que preguntarle al jefe tribal por este tipo de asunto pequeño.
    —Únete, entonces. —dijo Xiong Ye. Sacó un pedazo de vid y colgó las aves que
había matado y limpiado.
    Anoche, cuando llegó Zhu Zhu, Xiong Ye y Zhou Ji se habían quedado en su tienda
y nunca habían salido. Debido a esto, Zhu Zhu no sabía quién era Xiong Ye. Ahora
estaba muy sorprendida de saber que su jefe tribal era una persona joven que
acababa de llegar a la edad adulta.
    Como un guerrero bestia de alto nivel, Zhu Yan pudo observar su entorno incluso
cuando tenía dolor. Se sorprendió aún más cuando descubrió este punto: ¿esta
persona que era incluso más joven que Zhu Zhan era en realidad su jefe tribal?
    No importa cuán incrédulos estuvieran Zhu Yan y los demás, Hai Feng finalmente
los había atado usando una variedad de nudos diferentes después de trabajar duro
durante mucho tiempo. Después de eso, los unió en una larga fila.
    Estas personas no se atrevieron a huir en cualquier caso, por lo que él solo les
había atado los brazos, ¿no tendrían que cargar con estas personas si él también les
ataba las piernas? ¡De ninguna manera!
    Cuando Zhu Yan y los demás estuvieron listos, la tribu Big Bear ya había sacado
varios paquetes que no habían sacado ayer debido a la lluvia y estaban listos para
partir.
    Todos estaban llenos de energía mientras avanzaban hacia la Tribu Gigante de
Cerdos.
    Zhu Yan y los demás fueron guiados por Hai Feng y caminaron por la parte de
atrás. Fueron claramente heridos, pero ni siquiera se atrevieron a caminar
lentamente. Todos tenían un dolor increíble, pero lo que lo hizo aún peor fue que la
técnica de atar nudos de Hai Feng era bastante mala.
    ¡Algunos de los nudos se romperían si se tiraran de ellos un poco!
    Las personas que estaban atadas por nudos como estos estaban preocupadas de
que Hai Feng fuera infeliz si los nudos se rompían y solo podían apretarlos por sí
mismos. Además, la cuerda que se usaba para atar algunas de sus manos era
bastante endebles. Solo podían caminar rápidamente para que la cuerda no se
rompiera.
    —Abuelo, yo también quiero tirar. —Xi Baobei observó cómo Hai Feng guiaba a la
gente y se puso extremadamente envidioso.
    Hai Feng miró a las personas que lideraba y seleccionó algunas de las más
robustas para darle a su nieto: —Puedes guiar a estas personas.
    Xi Baobei hizo un sonido de reconocimiento, luego llevó a su gente a correr al
frente del grupo, luego se detuvo para permitir que todos se pusieran al día, luego los
llevó a caminar en círculo alrededor de todos...
    Zhou Ji se sentó en su silla reclinable y simpatizó un poco con las personas que se
vieron obligadas a cambiar constantemente de velocidad mientras Xi Baobei los
conducía.
    Aunque Xi Baobei aún era joven, se había criado bien y estaba a solo un paso de
ser un Guerrero Bestia en la etapa inicial. Y porque era joven... ¡Era muy fuerte!
    El padre de Zhu Zhan era una de las personas que lideraba. Incluso a un Guerrero
Bestia de alto nivel como él le resultó difícil aguantar cuando estaba corriendo con Xi
Baobei.
    Por supuesto, todo esto no tenía nada que ver con Zhou Ji.
    Zhou Ji fue llevado por otros hasta la Tribu del Cerdo Gigante. Xiong Ye, que corría
a su lado, incluso le preguntó solícito: —Zhou Ji, ¿quieres algo de comer?
               
 
 
                        —Tengo comida. —dijo Zhou Ji, luego sacó un poco de fruta de su
bolsillo para comer.
    La gente de la tribu Big Bear ya estaba acostumbrada al hecho de que Zhou Ji
podía llevar fruta en cualquier momento. Zhou Ji era el mensajero del Dios Bestia;
quizás el Dios Bestia se lo había dado para comer.
    Originalmente habían querido comer algo bueno por la mañana, pero como no
habían podido encender un fuego, ¡no habían comido nada y estaban realmente
hambrientos!
    La gente de la tribu Big Bear se sintió un poco codiciosa de comida cuando vieron
que Zhou Ji estaba comiendo y aceleró el paso.
    Las personas que lideraban: Les rogamos, chicos, ¿pueden caminar un poco más
despacio?
    Obviamente no.
    La gente de la Tribu Big Bear aceleró y llegó a la Tribu del Cerdo Gigante al
mediodía del mismo día.
    En aquel entonces, habían sido tres de los hermanos menores de Zhu Zhan
quienes habían compartido la misma madre que había conspirado contra él. La noche
anterior, Zhu Zhu había aprovechado la fuerte lluvia para colarse de nuevo en la tribu
y tomar represalias contra ellos, rompiendo las piernas de dos de ellos.
    Ella había tratado de romper las piernas de los tres, pero había fallado... En este
momento, estas tres personas estaban con el sacerdote para que el sacerdote pudiera
tratar a los heridos. Zhu Zhu había sido muy feroz cuando atacó. A uno de los heridos
le habían mordido la pierna, mientras que la otra estaba torcida...
    El sacerdote dijo: —Ambos ya han sido rechazados por el Dios Bestia.
    —Disparates. Estábamos heridos. ¿A qué te refieres con odiado por el Dios Bestia?
—el hombre al que le habían roto la pierna estaba furioso.
    —¿No todos son odiados por el Dios Bestia porque han sido heridos? —el sacerdote
estaba muy tranquilo. Había tenido una relación bastante buena con estas personas
antes, pero ahora que eran inútiles, ya no necesitaba mantener ningún tipo de
amistad con ellas.
    Con eso en mente, el sacerdote continuó: —No dormí bien anoche. Volveré a
descansar primero.
    —¡Sacerdote! —los tres se enojaron aún más.
    El sacerdote bostezó y estaba a punto de irse, pero finalmente no pudo ir.
    Voces de pánico llegaron desde afuera: —El jefe tribal ha vuelto...
    Los tres hijos de Zhu Yan estaban un poco conmocionados. Fue bueno que su
padre regresara. Sin embargo, ¿por qué la gente que gritaba parecía tan asustada?
Se quedaron en la oscuridad, sin saber que aquellos que estaban fuera de la tribu y
habían visto a Zhu Yan y los demás ya tenían miedo.
    ¡Su poderoso jefe tribal había sido llevado de regreso por otros!
    ¿Su tribu había sido atacada por otra tribu más fuerte? ¿Iban a ser destruidos?
    Estas personas solo estaban pensando en esto cuando escucharon a alguien decir:
—Tribu de cerdos gigantes, ¿verdad? Haz que tu gente se apure y nos dé la
bienvenida.
    La Gran Tribu de Cerdos había construido un muro alrededor de su asentamiento, y
parecían ser mucho más prósperos que la Tribu Hierba o incluso la Tribu Big Bear. En
este momento, su gente se escondía detrás de la pared y no se atrevieron a abrir la
puerta.
    La persona que había hablado antes era Xiong Qi. Al ver que la gente de la tribu de
los cerdos gigantes no reaccionaba, Xiong Qi miró hacia Zhu Zhan y dijo: —¡Zhu
Zhan, hazlo!
    Todos eran de la tribu de los cerdos gigantes, por lo que era mejor que Zhu Zhan
se comunicara con estas personas.
    Zhu Zhan no se negó. Se acercó al frente y dijo: —¡Soy Zhu Zhan! ¡Volví! ¡Abran
la puerta!
    —¡Es Zhu Zhan! —la gente de la Tribu Gigante de Cerdos reconoció a Zhu Zhan. A
muchas personas entre ellos les gustaba esta persona que había cazado duro todos
los días. Desafortunadamente, este hombre había sido exiliado por su jefe tribal...
    Ahora que Zhu Zhan había regresado, alguien habló de inmediato: —¡Abre la
puerta, Zhu Zhan ha regresado!
    —¡No podemos abrirlo! ¿No ves que han atado al jefe?
    —Estas personas deben haber venido a nuestra tribu para causarnos problemas.
¡No podemos abrir la puerta!
    La gente de la tribu de los cerdos gigantes comenzó a discutir entre ellos.
    Xi Baobei había llevado a la gente a correr por mucho tiempo. Estaba cansado y
hambriento: —Abuelo, tengo hambre. Quiero comer.
    Hai Feng escuchó esto y dijo: —¿Por qué están charlando inútilmente una vez
más? ¿Tiene que ser tan problemático? Esto es simplemente algo pequeño que se
derrumbará cuando se lo empujemos.
    Empujó la pared y la derribó mientras hablaba:—¡Bien! ¡Entremos, entonces!
Consigamos algo de comer primero.
    La gente de la tribu del cerdo gigante: "......"