Capítulo 83

- Unirse
 
 
                        Los esclavos de la Tribu Tigre Gigante acababan de entrar en la Tribu
Big Bear cuando ya fueron descubiertos. Los había notado Xiong Ye, quien había
llevado a su gente a cazar.
    Xiong Ye estaba realmente un poco confundido cuando de repente vio a un grupo
tan grande de personas, ¿de dónde venían todas estas personas? ¿Qué querían hacer
ellos?
    Debería haber sido un poco cauteloso, pero estas personas parecían tan
miserables. Todos estaban rasguñados, heridos y delgados hasta el punto de morir de
hambre, no solo eso, muchas de estas personas ni siquiera tenían una pieza
adecuada de piel de animal envuelta alrededor de sus cuerpos.
    Cuando se enfrentó a un grupo de personas como esta, ni siquiera pudo contener
el impulso de estar en guardia... Envió a alguien para informar al sacerdote, incluso
cuando les preguntó a las personas que habían aparecido. —¿Quiénes son?
    Estos esclavos habían pasado mucho tiempo en la tribu de los tigres gigantes y no
solo habían sufrido una brutal opresión, sino que no se les había permitido mostrar ni
el más mínimo indicio de rebelión.
    Ahora que Xiong Ye les preguntó esto, inmediatamente compartieron su historia.
Incluso se arrodillaron frente a Xiong Ye: —Señor, por favor no nos mates...
    Xiong Ye: "....." ¿Por qué te mataría?
    —Sígueme de regreso a la tribu—. Xiong Ye finalmente dijo. No sabía qué se
suponía que debía hacer con estas personas, por lo que bien podría traerlos de vuelta
a la tribu.
    Sabía que la tribu carecía de personas, pero no estaba seguro de si tanta gente
sería demasiado...
    Al escuchar que Xiong Ye estaba dispuesto a traerlos de vuelta a la tribu, estas
personas se alegría: —¡Gracias Señor, gracias!
    Este hombre estaba dispuesto a traerlos de vuelta a su tribu. ¿Eso significaba que
no tenía la intención de matarlos? O tal vez, incluso si planeaba matarlos, ¿no
planeaba matarlos a todos?
    ¡Eso fue genial!
    La esperanza se encendió en los corazones de estas personas, y comenzaron a
susurrar el uno al otro: —Nosotros... ¿Es posible que podamos seguir viviendo?
    —¿Nos darán comida para comer? 
    —Incluso si no nos dan carne, ¿tal vez nos darían algunas verduras?
    No habían comido carne dentro de la tribu del tigre gigante y solo podían comer
una variedad de verduras. Eso ya era bastante malo, pero la gente de la Tribu Tigre
Gigante también los regañaría, y algunos miembros de la tribu los torturarían por
placer.
    Ni siquiera se atrevieron a esperar que pudieran comer hasta ahora. Solo querían
ser alimentados con algo, cualquier cosa, sin importar cuál fuera la comida, y no ser
golpeados.
    La mayoría de las personas en el grupo se sentían de esta manera, pero la mujer
de Hou Shi tiraba de la manga de Hou Shi: —Hou Shi, pregúntale... ¿Cómo está
nuestro bebé?
    Hou Shi respondió: —Hablaremos de eso más tarde. Podremos ver al pequeño Hou
cuando lleguemos a la tribu. No hay necesidad de estar ansiosos.
    La mujer de Hou Shi asintió. Se habían encontrado primero con la gente del equipo
de caza. Xiong Ye estaba bien, y Zhu Zhan que estaba parado junto a Xiong Ye era
realmente demasiado alto.
    Era incluso más alto que Hu Tian, lo que llevó a las nuevas personas a temerlo
inconscientemente. Debido a esto, a pesar de que quería buscar noticias sobre su
hijo, no se atrevió a hablar por temor a ser golpeada.
    Estas personas tropezaron mientras caminaban, sus pasos desiguales. No habían
caminado por mucho tiempo cuando alguien cayó al suelo.
    Habían estado al final de sus cuerdas, por lo que alguien siempre colapsaría de vez
en cuando.
               
 
 
                        Los esclavos que caminaban juntos se dieron cuenta del hombre
caído, pero nadie fue a cuidarlo. Muchos de ellos se habían derrumbado durante este
viaje solo para nunca volver a despertarse, hasta el punto en que algunos pequeños
dinosaurios carnívoros incluso los acecharon, esperando la oportunidad de comer
cualquier cadáver que quedara.
     Ya estaban acostumbrados a la muerte y no les importa ellos mismos sobre estas
personas caídas en absoluto.
    Incluso si esas personas pudieran ser sus parientes.
    Por otro lado, Xiong Ye estaba conmocionado. Fue a verificar la situación y
descubrió que la persona colapsada estaba ardiendo, con heridas supurantes en todo
el cuerpo. Realmente no podía soportarlo más y levantó al hombre.
    —Señor...— algunas de las personas que vieron esta escena quedaron
estupefactas: —Señor, esta persona tiene fiebre y va a morir...
    Las personas que tenían fiebre como esta podrían infectar a otros, por lo que la
Tribu Tigre Gigante los mataría y tiraría su cadáver.  Ahora, si esta persona enferma
pasara su enfermedad a la gente de la Tribu Big Bear, ¿Qué haría la Tribu Big Bear?
¿Ahuyentarlos?
    —Está bien, solo necesitamos traerlo de vuelta y curarlo—dijo Xiong Ye.
    Estas personas habían visto demasiado de la actitud de la Tribu del Tigre Gigante,
donde ni siquiera pestañearon cuando mataron. Ahora, cuando escucharon las
palabras de Xiong Ye, se conmovieron tanto que las lágrimas llenaron sus ojos:
—¡Señor, señor, realmente eres una buena persona! 
    Estas personas sentían que probablemente podrían seguir viviendo. ¡Eso fue
genial!
    Ya estaban completamente exhaustos, pero ahora estaban llenos de esperanza
para el futuro. Incluso recuperaron algo de fuerza, y su velocidad de marcha
aumentó.
    Y en este momento, la persona que Xiong Ye había enviado para encontrar al
sacerdote ya había regresado.
    —¡Xiong Ye, el sacerdote quiere que traigas a la gente al lugar donde hacemos
cerámica!
    —Está bien—. Xiong Ye asintió y guio a la gente allí.
    ¿El lugar donde se hizo la cerámica? ¿Qué era la cerámica? Estas personas estaban
perplejas, pero nadie se atrevió a hacer preguntas y solo pudieron seguirlo en
silencio.
    Caminaron durante tres horas antes de llegar finalmente al lugar donde se disparó
la cerámica.
    Y desde lejos, todos podían oler una cierta fragancia.
    ¿Era eso... el olor a carne hervida?
    ¿La gente de la tribu Big Bear en realidad estaba comiendo huevos de tierra y
carne hirviendo a plena luz del día? ¿No era un poco lujoso? ¡Sus tribus solo comían
una comida por las tardes!
    Estas personas instantáneamente se volvieron extremadamente envidiosas de las
personas de la tribu Big Bear.
    Al mismo tiempo, esa fragancia también los hizo aumentar su velocidad.
    Incluso si no pudieran comerlo... ¡Olerlo era lo suficientemente bueno!
    Esta fragancia hizo que los recién llegados estuvieran tan emocionados por lo bien
que olía, pero para Xiong Ye, ya se había convertido en un olor muy común ya que
había comido mucho de estas cosas recientemente. No notó el olor en absoluto.
    La gente de la Tribu de Cerdos Gigantes tampoco babeaba por algo tan pequeño:
los huevos de tierra guisados con carne eran un tipo de alimento muy básico que a
menudo comían en la Tribu de Cerdos Gigantes.
               
 
 
                        Al ver la situación, estos esclavos estaban secretamente muy
sorprendidos: la gente de la tribu Big Bear no parecía notar el olor en absoluto.
¿Podría ser que a menudo comían esas cosas?
    Incluso Hou Shi estaba sorprendido. Había interactuado con la gente de la tribu Big
Bear antes cuando habían venido a la tribu Green Hill para comerciar por sal.
    Basado en lo que había aprendido de su situación en ese momento, aunque la
Tribu Big Bear tenía un sacerdote, sus vidas no eran mucho mejores que las de la
Tribu Green Hill... ¿Por qué no mostraron ninguna reacción cuando olieron un aroma
fragante ahora?
    Tenía mucha curiosidad cuando atravesaron algunos árboles y llegaron a un claro
donde los árboles habían sido cortados.
    Este lugar era muy grande y plano. Había un gran incendio en el centro, así como
algunos incendios más pequeños al lado. Se colocaron ollas pequeñas sobre los
fuegos más pequeños, y ¿no estaban hirviendo los huevos y la carne?
    ¡Sus ojos casi salieron de sus cuencas!
    Justo entonces, un viejo hombre de cabello blanco con túnicas que se arrastraban
por el piso vino caminando hacia ellos.
    ¡La túnica de este hombre era la misma que usaba el jefe tribal de la Tribu de los
Tigres Gigantes!
    Sin embargo, se veía completamente diferente del jefe tribal de la Tribu Gigante
del Tigre. El jefe de la tribu de los tigres gigantes parecía muy aterrador, pero este
hombre era diferente. Tenía una sonrisa amistosa en su rostro y emitía un aura
amigable, haciendo que la gente subconscientemente sintiera que podía acercarse a
él.
    No, no era solo una sensación de cercanía... Había un círculo dibujado en el centro
de su frente que lo hacía parecer muy misterioso y al mismo tiempo hacía que las
personas sintieran un sentido de adoración.
    Este hombre era el sacerdote, por supuesto.
    Antes, cuando Zhu Zhan había querido cambiar su ropa con Zhou Ji por chiles,
Zhou Ji se había negado. Más tarde, sin embargo, Zhu Zhan había ido a buscar al
sacerdote, y el sacerdote había aceptado este trato.
    El sacerdote prometió darle a Zhu Zhan una canasta de los chiles que la tribu había
plantado, y luego obtuvo la ropa de Zhu Zhan por adelantado como pago.
    El sacerdote sintió que la ropa de Zhu Zhan era particularmente bonita y
especialmente acorde con su identidad como sacerdote.
    El único inconveniente era que era un poco demasiado grande; se consideraba que
la figura del sacerdote estaba en el lado más pequeño dentro de la tribu, y se había
vuelto aún más bajo a medida que envejecía y ahora era una cabeza completa más
baja que Xiong Ye.
    Comparado con Zhu Zhan, era dos cabezas más bajo...
    Por lo tanto, la ropa que en realidad estaba un poco ajustada en Zhu Zhan era muy
floja y larga para el sacerdote.
    Sin embargo, también fue porque ese era el caso de que ahora parecía estar
flotando. En resumen, el sacerdote estaba muy satisfecho con su nueva ropa y había
decidido que usaría esta ropa cada vez que ocurriera algo importante dentro de la
tribu.
    —Han venido... Tengan algo de comer primero—el sacerdote instruyó. Luego
organizó que alguien sacara unos tazones de madera y alimentara a estas personas
con algo de comida.
    Le dio un cucharón de carne hervida y huevos de tierra a cada persona.
    Los huevos de tierra ya habían sido hervidos hasta el punto de romperse, y la
carne había sido cortada en pedazos pequeños. De hecho, después de agregar mucha
agua, este cuenco lleno de estofado era realmente muy delgado y no contenía mucha
carne. Aun así, estas personas estaban tan encantadas que casi se desmayan.
    ¿Fue este huevo de tierra y estofado de carne hervida realmente para ellos?
    De hecho, esto se había hecho para que comieran. El sacerdote habló suavemente:
—Come rápido. Solo después de comer, todos tendrán fuerza.
    ¡Solo con fuerza podrían ayudar con todo el trabajo que aún quedaba por hacer!
    La cantidad de huevos y carne de tierra que se habían colocado hoy en el estofado
no era mucha. Era bastante delgado, pero, por otro lado, también era bueno para
este grupo de personas: su condición física actual les impedía comer demasiado o
demasiado bien, ya que eso podría causarles diarrea.
    Los cuerpos de estos esclavos eran muy débiles, y el lugar donde esperaban
ahora... Este claro tenía muchos incendios, que habían secado la humedad en el aire
y calentaron el área. Los hizo sentir muy cómodos.
    Además, ¡también tenían huevos de tierra y estofado de carne hervida para comer!
    La primera persona en obtener el estofado abrió la boca y tragó todo limpio de una
vez, ¡sin miedo al calor! Y cuando terminaron, devolvieron el tazón para que pudiera
usarse para servir a la siguiente persona.
    Todos estaban muy emocionados, pero la persona más emocionada era en realidad
la mujer de Hou Shi. Después de llegar a este lugar, inconscientemente había
comenzado a buscar a su hijo, y luego... ¡en realidad lo vio!
    Se aferró a la mano de Hou Shi y dijo: —¡Hou Shi, mira! ¡Nuestro hijo!
    Ambos vieron a su hijo, y al mismo tiempo, su hijo también los vio. El pequeño
lémur corrió hacia ellos con las manos cubiertas de barro.
    Hou Shi no había esperado que su hijo realmente no hubiera muerto;
instantáneamente estuvo increíblemente agradecido con la tribu Big Bear y no pudo
evitar que sus ojos se pusieran rojos por las lágrimas.
    Luego le dio unas palmaditas en la cabeza de su hijo. —¡Niño tonto, por qué no
estás trabajando correctamente y jugando con barro!
    El niño, que originalmente había estado haciendo cosas con arcilla, lo abrazó e
instantáneamente lo cubrió de barro.
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Probablemente mañana publique otra novela de 57 capítulos. Los capítulos
son largos así que tardare en traducir/editar, pero se las recomiendo porque me
encanta x1000