Capítulo 136

- Tres Reyes Bestia
 
 
                        Zhu Yan no estaba dispuesto a creer lo que acababa de escuchar.
    Tener solo un Rey Bestia ya haría a la Tribu Big Bear muy, muy poderosa. ¿Cómo
podrían tener tres Reyes Bestia?
    ¡Esos eran Reyes Bestia! ¡Reyes Bestia!
    Sin embargo, las palabras de Hai Feng se pronunciaron con toda seriedad, y no
podía negarlas.
    Además, lo que Hai Feng dijo también tenía sentido, si Zhou Ji no era un Rey
Bestia, ¿por qué si Hai Feng lo escucharía?
    No era de extrañar que incluso un Rey Bestia como Hai Feng tuviera que caminar
solo. Por otro lado, que Zhou Ji tenía gente que lo llevaba... ¡resultó que era incluso
más poderoso que Hai Feng!
    Zhu Yan se sintió increíblemente sofocado, pero luego pensó en Xiong Ye. Se
rumoreaba que Xiong Ye también era un Rey Bestia, ¡¿pero qué estaba haciendo?!
    Era un Rey de las Bestias, pero cazaba solo y trataba con su propia presa. Incluso
iba a recoger pájaros y ranas del diablo para atraparlos cuando iba de caza...
    ¡Cómo podría haber un Rey Bestia así en este mundo!
    ¿No podrían actuar un poco más como Reyes Bestia?
    Al ver que la cara de Zhu Yan cambiaba entre verde y rojo, Hai Feng lo llevó a una
habitación y lo encerró junto con la gente que Zhu Yan había llevado con él para
atacar a la Tribu Big Bear.
    Zhou Ji le había dicho a Zhu Zhan que se ocupara de los asuntos de la Tribu del
Cerdo Gigante, y le dijo que vigilara a estas personas para que no le causaran
problemas a Zhu Zhan...
    —Ustedes sean buenos y quédense aquí. ¡Si se atreven a escapar, los echaré de la
tribu! —dijo Hai Feng.
    Todas estas personas asintieron con la cabeza. Definitivamente no se atreverían a
intentar escapar.
    Todas estas personas habían visto cómo Zhu Yan y Hai Feng interactuaban, y
también habían escuchado su conversación. Tres Reyes Bestia... ¡Realmente no
planeaban intentar hacer nada ahora!
    Alguien incluso dijo: —Esta tribu tiene tres Reyes Bestias. Zhu Zhan parece ser
muy valorado allí. Si Zhu Zhan se convirtiera en el jefe tribal..
    —Se dice que el bosque salvaje está desolado... Si estas personas son dispuestas a
permanecer en nuestra Tribu de Cerdos Gigantes, vamos a ¡tener tres reyes bestia en
la tribu de los cerdos gigantes!
    —Estos tres Reyes Bestia son de muy buen humor. En realidad son muy fáciles de
llevar.
    —Nunca pensé que vería un Rey Bestia en mi vida, ¡mucho menos tres Reyes
Bestia!
    Estaban llenos de quejas antes, pero ahora no podían reunir ninguna ira.
    Esta tribu Big Bear tenía tres Reyes Bestia. Anteriormente, clamaban por matarlos,
pero esta tribu no había tratado de matarlos en represalia. ¡Realmente fueron
tratados muy bien!
    Incluso comenzaron a sentir que la gente de esta tribu Big Bear era
particularmente amable.
    No es de extrañar que Zhu Zhan siguiera diciendo "nuestra tribu Big Bear", y Zhu
Zhu no podía esperar para unirse a la tribu Big Bear... ¡Así que por eso!
    ¡También querían unirse a la tribu Big Bear!
    Anteriormente, Zhu Yan pudo evitar forzosamente escupir sangre, pero en este
momento no pudo evitar escupir un bocado de sangre.
    Zhou Ji no sabía lo que estaba sucediendo con Zhu Yan.
    Había usado su fuerza espiritual para barrer el área, y después de descubrir que
los alrededores eran bastante seguros, envolvió un brazo alrededor de Xiong Ye y se
fue a dormir.
               
 
 
                        Durmieron particularmente bien, y para cuando se despertaron, ya
era temprano en la mañana del día siguiente.
    Después de completar otra ronda de ejercicios en la cama, se escabulleron para
bañarse.
    Al amanecer, la gente de la tribu Big Bear se levantó uno tras otro y comenzó a
preparar el desayuno. Hai Feng incluso había salido a traer dos dinosaurios muy
grandes por la mañana.
    Cuando Zhou Ji y Xiong Ye salieron de la casa, Hai Feng comenzó: —Zhou Ji, te
gusta comer pájaros, ¿verdad? Te atrapé un pájaro grande.
    Para mantenerse a salvo en caso de que los nueve Reyes del Bestia del Templo del
Dios Bestia vinieran a causarle problemas, ¡definitivamente tenía que construir una
buena relación con Zhou Ji!
    —Esto no es un pájaro. —dijo Zhou Ji: —Este es un Quetzalcoatlus. Es un tipo de
dinosaurio.
    —Pensé que era un pájaro porque podía volar... ¡Iré a buscarte otro pájaro! —dijo
rápidamente Hai Feng.
    —No es necesario. —Zhou Ji lo rechazó: —Este Quetzalcoatlus se ve bastante bien.
    —¡Mientras no te importe! —Hai Feng respondió.
    El clima estuvo muy bueno ese día, pero las casas durante esta época no tenían
ventanas de vidrio transparente, por lo que el interior de las casas no era muy
brillante. Zhou Ji se quedó a las afueras de la casa y le pidió a alguien que viniera:
—Ve a buscar a Zhu Zhan y dile que limpie la tribu. Que todo el excremento se tire
afuera.
    —¡Sí! —la persona de la Tribu Big Bear reconoció este comando, luego fue
inmediatamente a buscar a Zhu Zhan.
    Después de eso, Zhou Ji le dijo a la gente que comenzara a procesar el
Quetzalcoatlus.
    Zhu Yan y los demás que no habían comido en todo el día de ayer y finalmente
solo salieron hoy vieron como Zhou Ji se sentaba en una silla y ordenaba a la gente
que hiciera esto y aquello. También vieron cómo Hai Feng lo trataba con el mayor
respeto... y todos estaban llenos de asombro.
    Ni siquiera podían permitirse el lujo de odiar a una potencia como esa y solo
podían culpar a Zhu Yan por no ver las cosas claramente y ofender a esa persona.
    —Zhou Ji, traje algunos champiñones desde afuera. —Xiong Ye, que se había
tomado el tiempo de escabullirse y explorar los alrededores, traía algunos
champiñones con él.
    La gente de la tribu del cerdo gigante miró a Xiong Ye con reverencia.
    Este joven jefe tribal también era un Rey Bestia, pero era muy humilde... ¡Qué Rey
Bestia tan amable y simpático!
    Xiong Ye y Zhou Ji no sabían lo que estas personas estaban pensando. Los dos
hicieron algo de comida para comer, luego Zhou Ji se volvió hacia Xiong Ye y le dijo:
—Conviértete en tu forma animal y te cepillaré el pelo por ti.
    Aunque la casa de Zhu Yan era muy grande, Xiong Ye era demasiado grande para
estar cómodo en su interior ahora en su forma animal. No podía estirar su cuerpo, así
que era mejor cepillar su pelaje afuera.
    —¡Muy bien! —Xiong Ye inmediatamente cambió a su forma animal.
    Un enorme oso pardo apareció de repente, y Zhu Yan, que había tenido algunas
dudas, se calló al instante.
    ¡Un oso pardo de este tamaño era definitivamente un Rey Bestia!
    Todavía estaba suspirando por el hecho cuando vio a Zhou Ji sacar un peine para
comenzar a cepillar el pelaje de Xiong Ye.
    Zhu Yan: "......"
    Anteriormente, había sentido que aunque los otros dos Reyes Bestia no habían
actuado mucho como Reyes Bestia, al menos Zhou Ji parecía uno. ¿Pero ahora?
    ¡Este Zhou Ji, como Rey Bestia, en realidad estaba cepillando personalmente el
pelaje de otra persona!
    ¿Podrían estos Reyes Bestia de la Tribu Big Bear actuar como los Reyes Bestia
apropiados?
    Mientras todo esto sucedía en la Tribu Gigante de Cerdos, en el Templo del Dios
Bestia actualmente estaba entreteniendo a los otros Reyes Bestia.
    La comida del Templo del Dios Bestia era muy deliciosa. Por ejemplo, pondrían
muchas especias en la carne asada.
    Los varios Reyes Bestia en la escena estaban muy satisfechos con la comida, y solo
el Rey Bestia Rinoceronte comió extremadamente lento, pero todos ya estaban
acostumbrados a esta situación.
    Todos sabían que el Rey Bestia Rinoceronte era extraño y no disfrutaba comiendo
carne. ¡Le gustaba convertirse en su forma animal para roer hierba!
    Parecía haberse comido uno de los huertos en el Templo del Dios Bestia esta
mañana, así que era normal que no tuviera el apetito de comer carne ahora...
    —¿Por qué el Rey Bestia Elefante no ha venido todavía? —alguien hizo esta
pregunta mientras comían.
    —Viene y va como un fantasma, y siempre es el último en llegar cada año. —a los
demás no les importó en absoluto.
    El Rey Bestia Rinoceronte no estaba preocupado en absoluto mientras masticaba
lentamente su carne, no tenía amistad con Xiang Tian.
    Mientras masticaba y masticaba... Alguien entró repentinamente desde afuera y le
dijo: —Rey Bestia Rinoceronte, ¡alguien de tu tribu vino a buscarte!
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Quetzalcoatlus