Capítulo 59

- Emboscada
 
 
                        Zhou Ji no estaba preocupado en absoluto de que Xiong Ye volviera a
investigar y encontrar más información.
    Basado en la fuerza actual de Xiong Ye, probablemente estaría bien incluso si se
encontrara con las fuerzas de la Tribu del Tigre Gigante directamente, y mucho
menos cuando había una alta probabilidad de que no se toparan con nadie.
    Se había unido al equipo de sal para que Xiong Ye no estuviera en peligro, pero no
quería decir que Xiong Ye no podría experimentar nada en absoluto.
    Zhou Ji todavía tenía ese pensamiento en mente cuando miró hacia Niu Er y los
demás: —Siéntate junto al árbol y reza en silencio al Dios Bestia, pidiéndole al Dios
Bestia que nos cuide.
    Después de que encontraron un lugar para esconderse, Xiong Ye ya había barrido
cuidadosamente cualquier rastro que pudieran haber dejado atrás, pero era posible
que aún quedaran algunas pistas. Ahora que estas personas caminaban de un lado a
otro con expresiones preocupadas, solo aumentaba la probabilidad de que alguien
descubriera que algo estaba mal.
    Como ese era el caso, era mejor que se portaran bien y se sentaran en su lugar.
    Niu Er y los demás estaban un poco confundidos cuando escucharon las
instrucciones de Zhou Ji, pero aun así se sentaron obedientemente y comenzaron a
rezar, sus expresiones volviéndose piadosas.
    Zhou Ji era alguien amado por el Dios Bestia. Debe tener una razón para decir tal
cosa.
    ¡Dios Bestia! ¡Por favor bendícenos y protégenos!
    Al ver que estas personas ya no se movían, Zhou Ji, que originalmente ya había
usado algunas plantas y flores para aislar su aroma, aumentó su producción de
energía para hacerlas aún más efectivas.
    Con eso hecho, su lado estaría a salvo. Pero no sabía cómo iba todo del lado de
Xiong Ye...
    Xiong Ye había llevado algunas personas con él a matar a las personas que la Tribu
del Tigre Gigante había dejado atrás.
    Era la primera vez que mataba gente, pero había comenzado a matar presas desde
muy joven y ya había matado a innumerables presas. Estas personas eran sus
enemigos y también clamaban por atacar a su tribu... Aunque no estaba
acostumbrado a matar gente, se adaptó rápidamente.
    Después de que esas personas fueron asesinadas, Xiong Ye abrió las habitaciones
donde se encontraba la gente de la Tribu Little Brook.
    Todos los ancianos y niños de la Tribu Little Brook ya habían sido asesinados, y la
mayoría de los sobrevivientes eran adolescentes y personas en su mejor momento.
La gente de la Tribu Tigre Gigante los había encerrado para que pudieran jugar con
ellos y también para poder ganárselos.
    La tribu del Tigre Gigante tenía muchos esclavos que trabajaban para ellos. Estos
esclavos fueron sobrevivientes de las tribus que habían destruido.
    En términos generales, si alguien fuera golpeado y se dejara morir de hambre por
un período de tiempo, algunos de ellos estarían dispuestos a ceder. En cuanto a los
que no cedieron... Los matarían.
    No había pasado mucho tiempo desde que atacaron a la Tribu Little Brook, y
todavía estaban en la fase de inanición, por lo que todavía había muchos
sobrevivientes.
    Cuando Xiong Ye abrió la puerta, se convirtió en el destinatario de las miradas
furiosas y odiosas de estas personas.
    Afortunadamente, Xiong Qi se apiñó rápidamente detrás de él y reconoció a
algunos conocidos: —¿Bao Cheng?
    Xiong Qi y los demás habían estado en un estado muy demacrado la última vez
que habían venido a la Tribu Little Brook para comerciar por sal. La Tribu Little Brook
había estado en alerta máxima contra extraños, negándose a dejarlos entrar en la
tribu, pero su jefe tribal Bao Cheng había salido a negociar con Xiong Qi, y así fue
como se conocieron.
               
 
 
                        —¿Xiong Qi? —después de que la conmoción inicial de Bao Cheng
pasara, su rostro se torció de dolor e indignación: —¿Te uniste a la Tribu Gigante del
Tigre? 
    —¿Cómo podría ser eso? ¡Tenemos mala sangre entre nosotros! —dijo Xiong Qi.
    La expresión de Bao Cheng ahora estaba llena de sospecha. Xiong Ye habló:
—Vinimos a buscar a tu tribu para cambiar la sal, y luego descubrimos que algo
andaba mal. Entramos a echar un vistazo... Ya hemos matado a las personas que te
vigilaban.
    —Tú eres...—Bao Cheng vio a Xiong Ye.
    —¡Es Xiong Ye, un guerrero de nuestra tribu Big Bear! ¡Es muy poderoso! —la
expresión de Xiong Qi estaba llena de reverencia.
    Al ver que Xiong Qi, quien era alguien a quien no podía vencer, respetaba tanto a
Xiong Ye, también se inspiró.
    Bao Cheng estaba bien de salud. Aunque habían estado hambrientos por unos días,
él todavía tenía bastante de su fuerza. Después de que salió de la casa y vio los
cuerpos de las personas de la tribu de Tigres Gigantes que habían sido asesinados,
finalmente creyó las palabras de Xiong Ye y estuvo extremadamente agradecido.
    —¡Gracias! 
    —No hay necesidad de agradecer—. Xiong Ye miró a estas personas y de repente
se les ocurrió una idea: —¿Quieren cooperar con nosotros y matar a las personas de
la tribu de tigres gigantes? 
    La gente de la tribu del tigre gigante había salido. Según la conversación entre los
guardias que habían quedado atrás, probablemente habían salido a perseguirlos.
    Si no pudieran atraparlos, estas personas definitivamente regresarían. Si pudieran
matarlos a todos...
    Por supuesto, necesitaría regresar y verificar a Zhou Ji antes de que eso sucediera.
    Esta vez habían salido por el intercambio de sal y para proteger a Zhou Ji. ¡No
podía dejar que nada le sucediera a Zhou Ji!
    Cuando Bao Cheng escuchó la sugerencia de Xiong Ye, estuvo de acuerdo sin
pensarlo dos veces: —¡Sí! ¡Debo vengarme!
    El ambiente en la Tribu Little Brook era similar a la Tribu Big Bear en el sentido de
que todos en toda la tribu eran como una gran familia con lazos muy cercanos entre
sí.
    La tribu del tigre gigante había matado a dos tercios de su gente. Odiaban a la
tribu del tigre gigante hasta la muerte; ¡por supuesto que querían venganza!
    Xiong Ye inmediatamente hizo los arreglos. Después de eso, dejó la Tribu Little
Brook y regresó al bosque.
    Descubrió que la gente de la Tribu del Tigre Gigante había seguido la dirección en
la que habían viajado, pero no había descubierto al resto de su equipo.
    No sabía cuándo volverían las personas de la Tribu del Tigre Gigante, pero Zhou Ji
y los demás estaban definitivamente a salvo.
    Si traía a Zhou Ji de vuelta a la Tribu Little Brook ahora, Zhou Ji podría salir
lastimado durante la lucha... Xiong Ye regresó en silencio por donde había venido.
    Zhou Ji, quien descubrió que Xiong Ye había regresado y luego se fue nuevamente
a través de su poder espiritual: "......"
    Cuando Xiong Ye regresó a la tribu Little Brook, la gente de la tribu Little Brook
acababa de terminar de comer los huevos de tierra que habían traído para el
comercio de sal.
    Los huevos de la tierra podrían ayudar a las personas a recuperar su energía más
rápido que la carne.
    Después de comer, la gente de la Tribu Little Brook regresó a las casas y continuó
acostada, mientras que la gente de la Tribu Big Bear se escondió dentro de la Tribu
Little Brook y cubrió su olor con barro y tierra.
               
 
 
                        No les fue difícil encontrar lugares para esconderse con la ayuda de
la gente de la Tribu Little Brook que estaban familiarizados con su propia casa.
    La gente de la tribu de los tigres gigantes regresó poco después de haberse
escondido.
    Hu Tiao había llevado a la gente a perseguir a la gente de la tribu Big Bear, pero
no había tenido éxito sin importar cuánto lo intentara. Le había dicho a la persona
cuya forma animal era un murciélago que volara hacia adelante y los buscara, pero
eso tampoco había funcionado.
    ¡Esas malditas personas de la tribu Big Bear deben haberse escondido!
    El bosque era muy grande. Si cincuenta personas quisieran esconderse, no serían
fáciles de encontrar... Al ver que estaba oscureciendo, Hu Tiao decidió llevar a todos a
la tribu primero.
    La tribu Big Bear sería destruida tarde o temprano de todos modos. ¡No había
necesidad de apresurarse para vengarse!
    —¡Esas personas de la tribu Big Bear son tan astutas!
    —¡Me aseguraré de matarlos cuando derribemos a la tribu Big Bear en el futuro!
    —Tenían muchos huevos de tierra. ¡Podemos pedir al jefe de la tribu para hacerlos
caer antes! 
    Mientras hablaban, olieron el aroma de los huevos de tierra tostados provenientes
de la tribu.
    Hu Tiao inmediatamente se molestó: —¡Esos malditos tipos, se aprovecharon del
tiempo mientras estábamos lejos de la tribu para asar en secreto los huevos de la
tierra y comerlos!
    Hu Tiao entró en la Tribu Little Brook con la idea de dificultar las cosas a las
personas que había dejado para proteger a la tribu.
    Durante el día, Hu Tiao tenía la intención de engañar a la gente de la tribu Big Bear
en la tribu para que pudiera atraparlos y matarlos a todos de una sola vez.
    Y ahora estaba trayendo gente con el y fue atrapado y asesinado de una vez. Solo
un murciélago pudo escapar de su alcance y escapar.
    Xiong Ye había descubierto la fuga del murciélago, pero el murciélago era
demasiado pequeño y volaba demasiado rápido, por lo que no tenía forma de
detenerlo.
    La tribu del tigre gigante quería atacar a la tribu Big Bear. Como las cosas ya
habían llegado tan lejos, tampoco había necesidad de perseguir al murciélago. Era
más imperativo para ellos mejorar la fuerza de su propia tribu.
    La mirada de Xiong Ye cayó sobre las personas de la Tribu Little Brook que lloraban
y lloraban después de matar a todas las personas de la Tribu Tigre Gigante y
dudaron.
    Estas personas de la tribu Little Brook tenían poder de lucha. Si estuvieran
dispuestos a unirse a la tribu Big Bear, la tribu Big Bear se volvería mucho más
fuerte.
    Era algo muy normal para las tribus más grandes absorber tribus pequeñas. Hace
unas décadas, la tribu Big Bear había absorbido una tribu más pequeña que había
escapado y se había encontrado con solo una docena de sobrevivientes.
    Sin embargo, la tribu Big Bear tenía un problema en este momento: ¡no tenían
suficiente comida! Además, la Tribu Little Brook podría no estar necesariamente
dispuesta a unirse a ellos.
    Xiong Ye habló: —Volveremos a la tribu Big Bear. ¿Qué están planeando hacer? 
    Bao Cheng estaba estupefacto.
    —Ustedes pueden venir con nosotros y establecerse cerca de la tribu Big
Bear—Xiong Ye ofreció.
    Bao Cheng había sido muy incierto. Por un lado, quería unirse a la tribu Big Bear,
pero, por otro lado, también esperaba que la tribu Little Brook continuara. Ahora,
cuando escuchó las palabras de Xiong Ye aceptó de inmediato.
    Luego vino la distribución de suministros.
    Xiong Ye había traído gente para salvar a las tribus de Little Brook. Según sus
costumbres, todo en la tribu debería pertenecerle, pero Xiong Ye fue muy generoso y
dejó a la Tribu Little Brook con muchas cosas.
    —Los huevos de la tierra, las pieles de los animales, los caparazones de los
insectos y todo eso son tuyos. Puedes usarlos para fabricar armas y equiparte, pero
necesitamos tomar un poco de sal y otras cosas.
    —¡No hay problema! —respondió Bao Cheng.
    Miró a Xiong Ye agradecido; estos huevos de tierra podrían plantarse después de
haber encontrado un nuevo lugar para establecerse. En cuanto a la sal... Su tribu ya
estaba en ese estado. Es posible que no puedan mantener sus barrigas llenas en el
futuro cercano, por lo que la sal ya no era una necesidad.
    Sin mencionar que Xiong Ye no lo había tomado todo y todavía los había dejado
con un poco de sal.
    —Por cierto, ¿qué es esto? — Xiong Ye señaló una bolsa de algo que parecía
semillas.
    Zhou Ji era muy aficionado a todo tipo de semillas de plantas, por lo que habían
recolectado muchos tipos en su cueva. A veces, incluso encontraba muchas semillas
esparcidas en la cama que él y Zhou Ji compartían cuando dormían juntos.
    Ahora que había logrado una tarea tan grande, sería mejor si pudiera darle a Zhou
Ji algún tipo de regalo. Las semillas fueron una buena elección.
    —Este es un tipo de semilla comestible. Después de que la Tribu Green Hill
encontró problemas, otras tribus nos lo dieron cuando vinieron a comerciar por sal
—dijo Bao Cheng.
    Las semillas que se podían comer eran un regalo aún mejor... Xiong Ye recogió
directamente toda la bolsa de cuero que contenía las semillas: —¡Vayámonos! 
    La gente del equipo de sal no se había apresurado al frente cuando lucharon contra
la Tribu del Tigre Gigante, y todos los que habían venido a luchar habían sido fuertes
luchadores, por lo que nadie había muerto.
    Sin embargo, la Tribu Little Brook había perdido alrededor de una docena de
personas que habían sido débiles o habían sido heridas originalmente incluso antes de
la pelea, y solo les quedaba un poco más de cuarenta personas.
    Xiong Ye dirigió tanto al equipo de sal como a la gente de la Tribu Little Brook, que
sumaba unas noventa personas, a un arroyo cercano.
    —¿Qué estamos haciendo aquí? —Bao Cheng estaba confundido.
    —Lavado—. Xiong Ye saltó directamente al agua.
    Ya había descubierto que a Zhou Ji no le gustaba el olor a sangre, pero ahora
estaba cubierto por él.
    Entonces, será mejor que se lave primero antes de ir a buscar a Zhou Ji.
    Xiong Qi y otros se bañaron obedientemente también.
    La razón por la que no se veían tan polvorientos y todos parecían muy limpios
cuando llegaron a Little Brook ayer fue porque Zhou Ji siempre los hacía lavarse
durante su viaje.
    Al principio, habían sido un poco reacios e infelices al respecto, pero después de
lavarse más a menudo, sintieron que... era muy cómodo estar limpio.
    Lavarse en este tipo de tiempo... ¿qué tipo de ritual era este?
    Bao Cheng llevó a la gente de la Tribu Little Brook a lavarse también, y luego
descubrió que... ¡Xiong Ye incluso había comenzado a pescar!