Capítulo 12

- Invitación
 
 
                        Las cacerías colectivas de la tribu se realizaban cada dos días, por lo
que hoy no había cacería grupal. Como jefe tribal, Xiong He comenzó a aprovechar
esta oportunidad para tratar algunos asuntos administrativos dentro de la tribu.
    Por ejemplo, reasignando cuevas.
    Algunas personas habían decidido vivir juntas, por lo que las cuevas adicionales
podían ser entregadas a otros para vivir, y había algunas personas que habían
alcanzado la edad adulta y necesitaban que se les asignaran nuevas cuevas.
    Con los años, la población de la tribu Big Bear había estado creciendo
constantemente. Aunque excavaron nuevas cuevas cada año, todavía no había
suficiente para que todos vivieran individualmente. Debido a esto, aquellos que no
pudieron participar en las cacerías nunca recibieron una cueva propia.
    Y cuando hablaron de aquellos que no podían participar en las cacerías, realmente
se referían a Zhou Ji.
    Después de la muerte de la madre de Zhou, Xiong Hebnunca había recuperado la
cueva que le había sido asignada a su madre por simpatía. Sin embargo, ya habían
pasado dos meses.
    Las personas como Zhou Ji que no pudieron participar en las cacerías deberían
vivir en la cueva colectiva.
    La gente de la tribu Big Bear se fue a la cama temprano y se despertó temprano,
así que Xiong He vino a buscar a Zhou Ji justo después del amanecer para contarle
sobre este asunto.
    Zhou Ji: "......" No sabía que la tribu tenía una regla como esta.
    —Zhou Ji, ¿puedes entender lo que digo?—Xiong He estaba un poco preocupado
cuando le preguntó a Zhou Ji esto.
    Zhou Ji había sido un tonto desde la infancia, y le preocupaba que Zhou Ji no
hubiera entendido sus palabras.
    Zhou Ji asintió. Aunque no había aprendido completamente el idioma de esta tribu
porque rara vez se asociaba con otras personas, aún podía entender lo que Xiong He
decía.
    Después de trabajar tanto durante tantos años en un mundo postapocalíptico, no
había querido hacer mucho después de llegar a este mundo, por lo que su actuación
siempre había sido muy pasiva.
    En cuanto a matar dinosaurios, los dinosaurios eran tan lindos, ¿por qué tenía que
matarlos?
    Bien vale. Los dinosaurios no eran realmente lindos. Simplemente estaba cansado
de cortar zombis, y no solo no quería tomar medidas, sino que tampoco podía
hacerlo.
    Sin embargo, no había esperado que perdería su propia cueva debido a esto.
    —Te mudarás a la cueva de abajo, y alguien te cuidará—Xiong He continuó.
    La cueva donde vivían los ancianos, los débiles, los enfermos y los discapacitados
de la tribu estaba justo debajo de la cueva de Zhou Ji.
    En su opinión, no era malo que Zhou Ji fuera a vivir allí. Después de todo, Zhou Ji
parecía que necesitaba ser atendido.
    El ceño de Zhou Ji se frunció ligeramente. No le era posible vivir con otros.
    Durante el fin del mundo, había matado zombis constantemente, permaneciendo
alerta en todo momento, y no podía dormir si había alguien cerca de él.
               
 
 
                        Además la cueva donde vivían juntas las personas de la tribu estaba
demasiado sucia.
    ¡Había estado sucio durante tantos años después del apocalipsis que realmente
quería mantenerse limpio ahora!
    —Zhou Ji, ¿puedes mudarte hoy?— Xiong Hw preguntó de nuevo.
    Zhou Ji respondió: —Sí.
    Aunque no quería vivir con otras personas, también se sintió mal por quedarse
aquí y ocupar una cueva solo. Realmente, podría dormir en el lugar donde la tribu
solía almacenar leña, o si eso no funcionaba, podría construirse un cobertizo para
dormir.
    Al ver que Zhou Ji había aceptado, Xiong He le pidió a los niños ociosos de la tribu
que ayudaran a Zhou Ji a mover sus cosas.
    Había muchas cosas en la cueva de Zhou Ji, y todas eran cosas que la madre de
Zhou Ji le había dejado. Estas cosas fueron sacadas de la cueva una por una y
colocadas en el suelo del valle.
    —¡Todas estas cosas pertenecen a Zhou Ji, ustedes no deberían perder el tiempo!
    Xiong He llamó para contener a uno de los niños que estaba revisando las cosas de
Zhou Ji y se sintió un poco preocupado: Zhou Ji tenía muchas cosas, y también era un
poco tonto. ¿Serían arrebatadas estas cosas por otros después de que él se mudara a
la cueva colectiva?
    Aunque el robo estaba prohibido en la tribu, era imposible que una regla
mantuviera a todos bajo control.
    Incluso cuando Xiong He estaba preocupado, otras personas de la tribu estaban
llenas de envidia: —¡Hay tantas pieles de animales!
    —¡También hay armas y sal!
    —¡Hay tantos cuencos de piedra!
    —La madre de Zhou Ji dejó muchas cosas buenas para él...
    La gente común de la tribu estaba llena de envidia cuando vieron las pertenencias
de Zhou Ji. No hace falta decir que fue lo mismo para Yang Ying y Yang Su.
    Cuando Yang Ying llegó a la tribu, ella no tenía ninguna posesión. Aunque había
guardado algunas cosas en los últimos años, todavía había muy poco. Por lo menos,
solo tenía unas pocas pieles de animales que se podían usar, la mayoría de sus
suministros eran de cuero de dinosaurio, que no se podía usar en absoluto.
    En este momento, los ojos de Yang Ying estaban rojos de codicia, y la expresión de
Yang Su también era muy fea.
    Y también fue en este momento que Xiong Ye salió de la cama.
    Xiong Ye habitualmente se despertaba temprano, pero había dormido hoy.
    La carne que Zhou Ji le había dado ayer había sido extremadamente deliciosa; era
particularmente fragante y sabía un poco dulce.
    Nunca había comido algo tan bueno, así que a pesar de que claramente ya había
comido diez kilogramos de carne anoche, se las arregló para terminar toda la carne
de Zhou Ji.
    Luego, presumiblemente porque estaba muy lleno, durmió especialmente bien y
solo se despertó después de que el cielo se volvió brillante.
    Salió de su cueva y vio a Zhou Ji de pie en medio de un montón de pertenencias
de un vistazo.
    Las pieles de los animales en el cuerpo de Zhou Ji estaban envueltas severamente
como de costumbre, su cabello había sido cortado y su cara y manos estaban
particularmente limpias. No tenía ningún rastrojo en su cara y parecía muy tierno.
               
 
 
                        Xiong Ye no había prestado mucha atención a Zhou Ji antes, pero
ahora que lo estaba mirando de cerca a la luz de la mañana, finalmente descubrió
que Zhou Ji era muy atractivo, incluso más que Shi Li.
¡Shi Li no era tan pálido como Zhou Ji!
    También era muy alto y estaba en buena forma, esto no era sorprendente. La
madre de Zhou Ji había sido tan buena con él y nunca lo había dejado morir de
hambre, por lo que, naturalmente, llegaría a ser alto.
    Sin embargo, aunque Zhou Ji era guapo, la atención de Xiong Ye pronto se apartó
del cuerpo de Zhou Ji: había notado a Shi Li.
    Shi Li y Lang Yin estaban parados juntos, y el aroma de Lang Yin estaba en su
cuerpo.
    Los dos realmente habían pasado la noche juntos ayer.
    Antes, incluso si Xiong Ye había visto a Shi Li entrar en la cueva de Lang Yin,
todavía tenía una pequeña esperanza para Shi Li dentro de su corazón. Sin embargo,
ahora que podía oler los aromas en el cuerpo de Shi Li, su corazón se hundió hasta el
estómago.
    Sin embargo, después de hundirse hasta el fondo, también se relajó
inexplicablemente.
    Como estaba parado en un terreno más alto, Xiong Ye notó a Shi Li, pero Shi Li no
vio a Xiong Ye.
    Estaba de mal humor en este momento porque de repente se enteró anoche de
que Lang Yin ya había estado con otros antes.
    Lang Yin no sentía que fuera un problema en absoluto. Hombres y mujeres
tendrían necesidades después de llegar a la edad adulta; ¿Y qué si ella había estado
con otras personas antes?
    Sin embargo, Shi Li estaba muy descontento con eso.
    Lang Yin dijo que le gustaba, pero que de hecho ya había estado con otros antes.
¿Que significaba eso? En aquel entonces, cuando Xiong Ye había dicho que le
gustaba, lo había amado de todo corazón. Incluso si había muchas mujeres que
expresaron interés en Xiong Ye, Xiong Ye no había aceptado estar con una sola de
ellas.
    Además, estar con Lang Yin no había sido tan placentero como había imaginado
que sería. No fue tan emocionante como lo había sido cuando él y Xiong Ye habían
dormido juntos por primera vez.
    Desde la perspectiva de Shi Li, nada de lo de anoche había sido agradable. Como
resultado, se despertó temprano a la mañana siguiente y se topó con el asunto de
Zhou Ji mudándose.
    Shi Li todavía tenía algunas impresiones de los eventos que tuvieron lugar hoy en
su vida anterior. En ese momento, también había envidiado la cantidad de
pertenencias que tenía Zhou Ji y había hecho algunos comentarios al respecto frente
a Xiong Ye.
    Xiong Ye respondió que definitivamente también podrían tener tantas cosas en el
futuro...
    Había estado celoso de Zhou Ji en ese entonces, pero apenas dos días después, las
cosas de Zhou Ji habían sido 'quitadas' por otras personas.
    Después de eso, Zhou Ji probablemente había sido intimidado y ya no estaba
dispuesto a vivir en la cueva colectiva. Se había ido a vivir al cobertizo de leña de la
tribu.
    Ese cobertizo se filtró por todos lados y se amontonó con leña que acababa de
recogerse del exterior del valle y no se había secado, lo que hizo que el cobertizo
fuera extremadamente húmedo.
               
 
 
                        Vivir en un lugar así era incómodo, pero Zhou Ji aún se mudó y
permaneció allí durante dos meses hasta que su padre vino a buscarlo.
    El poderoso Rey Bestia descubrió que su hijo vivía en un lugar tan descuidado y se
enfureció en el lugar, pero Zhou Ji lo contuvo.
    Luego, en el segundo día, Zhou Ji se había ido con su padre, y Shi Li nunca volvió
a ver a Zhou Ji.
    El padre de Zhou Ji había sido muy fuerte, y su nivel de poder era casi el mismo
que el de Shi Li antes de su fallecimiento, pero esta persona había muerto muy
temprano, solo dos años después de que se había llevado a Zhou Ji. Fue
precisamente por esto que el Shi Li original no tenía mucho respeto por él.
    Sin embargo, después de dos días de cuidadosa consideración, Shi Li sintió que sus
pensamientos anteriores habían sido incorrectos.
    Incluso si el padre de Zhou Ji muriera en el futuro, todavía era un Rey Bestia y
podría ser útil para él ahora.
    Shi Li caminó hacia Zhou Ji y preguntó: —Zhou Ji, ¿has decidido dónde quieres
vivir?
    —Shi Li, ¿qué tipo de pregunta es esa? Por supuesto, Zhou Ji va a vivir en la cueva
colectiva—. Xiong He no dudó antes de hablar.
    —Zhou Ji, ¿estás seguro de que quieres vivir en la cueva colectiva? —Shi Li le
preguntó a Zhou Ji nuevamente.
    —No quiero vivir en la cueva colectiva—. Zhou Ji respondió lentamente.
    —Si no quieres vivir en la cueva colectiva, ¿qué tal si te construyo una casa?
—preguntó Shi Li: —Puedes construir una casa con madera.
    Tenían un cobertizo en la tribu y no tenían cualquier casa, pero otras tribus lo
hicieron.
    A pesar de que Shi Li nunca había construido uno, al menos los había visto antes y
sintió que podía hacer que la gente de la tribu armara uno para Zhou Ji.
    Zhou Ji estaba un poco dudoso cuando escuchó las palabras de Shi Li.
    Había vivido al lado de Shi Li durante un mes y medio. A Yang Su realmente no le
gustaba, y Shi Li lo había ignorado. ¿Cómo es que ahora era tan amable y le ofrecía
construir una casa de repente?
    Zhou Ji tenía dudas, pero Xiong Ye en realidad lo encontró aún más sospechoso.
    Shi Li nunca había tenido la paciencia para hacer cosas. ¿Por qué de repente
querría ayudar a alguien a construir una casa?
    ¿Qué demonios estaba tratando de hacer?
    Xiong Ye salió de su cueva, bajó al valle y luego notó que la mirada que Shi Li
estaba usando para mirar a Zhou Ji estaba un poco ansiosa.
    Xiong Ye entendió muy bien a Shi Li. Al ver la expresión actual de Shi Li, se dio
cuenta de que Shi Li estaba interesado en Zhou Ji.
    ¿Qué parte de Zhou Ji había llamado la atención de Shi Li? La mirada de Xiong Ye
también se movió a la cara de Zhou Ji.
    Zhou Ji era realmente bastante guapo. Era diferente del resto de la gente de la
tribu; su piel era más pálida que la de Lang Yin e incluso más delicada.
    ¿Shi Li... se había enamorado de Zhou Ji?
    Si este evento hubiera ocurrido en el pasado, Xiong Ye nunca habría hecho este
tipo de conjetura sobre Shi Li sin importar nada, creyendo firmemente que Shi Li no
era esa persona. Pero ahora, los aromas de Shi Li y Lang Yin se habían mezclado.
    —Puedes usar piedras, tierra y madera para hacer cuatro paredes, y luego agregar
un techo en la parte superior para hacer una casa...—Shi Li estaba describiendo las
casas que conocía, y mientras seguía hablando, de repente escuchó la voz de Xiong
Ye.
    —Zhou Ji, ¿te gustaría vivir conmigo?
    ¿Xiong Ye estaba invitando a Zhou Ji a vivir con él? Shi Li inmediatamente frunció
el ceño a Xiong Ye.
    Xiong He también estaba un poco sorprendido y le preguntó a Xiong Ye: —¿No
sería inconveniente?
    Los hombres solteros de la tribu podrían vivir juntos porque no había suficientes
cuevas, pero en realidad era muy inconveniente hacerlo porque lo hizo problemático
para ellos encontrar socios.
    —Está bien. Mi cueva es muy grande—r3espondió Xiong Ye, luego volvió a mirar a
Zhou Ji: — ¿Quieres vivir conmigo?
    Zhou Ji no esperaba que Xiong Ye lo invitara a vivir juntos y miró a Xiong Ye con
cierta sorpresa. Lo pensó, luego asintió y aceptó: —Está bien.
    Sintió que sabía muy poco sobre este mundo. Probablemente sería mejor si
interactuara con otros más para aprender más sobre este lugar.
    Y Xiong Ye era una persona muy adecuada para interactuar. Xiong Ye entendió
muchas cosas y pudo llegar a comprender mejor este mundo a través de Xiong Ye.
    En cuanto al hecho de que no estaba acostumbrado a tener a alguien cerca cuando
dormía.
    No podía adaptarse a tener muchas personas cerca de él, pero si era solo una
persona, podría aceptarlo una vez que se familiarizara con ellos. Sin mencionar que
tenía formas de asegurarse de que Xiong Ye no lo molestara.
    Por supuesto, la razón principal por la que estuvo de acuerdo fue porque no quería
que sus habilidades estuvieran expuestas a otros. Tampoco quería interactuar con ese
león que claramente era un poco extraño.
    Xiong Ye era diferente. Incluso cuando otros miembros de la tribu no salían a cazar
ni a reunirse, Xiong Ye todavía corría por todas partes, dejándolo solo en la cueva y
haciendo que fuera conveniente para él hacer lo que quisiera.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Xiin: "Ese león que claramente era un poco extraño'"... jajaja
    Albaricoque: Wow, ¿ya viven juntos? No lo esperaba; ese chico seguro se mueve
rápido jajajaja
    Juurensha: Te sirve bien Shi Li.