Capítulo 152

- Visitantes con malas intenciones
 
 
                        Antes, cuando Xiong Ye creía que los compañeros siempre estaban
juntos y nunca podían darse la espalda, se había sentido muy intrépido por muchas
cosas.
    Por ejemplo, no tenía miedo de que alguien sedujera a Zhou Ji.
    ¡Pero ahora era diferente!
    No hace mucho tiempo, había aprendido que las personas podían cambiar de
pareja.
    ¡La gente podría cambiar de pareja! Si mantenía a la gente tan coqueta y
seductora en la tribu, ¿no estaría solo causando problemas para sí mismo?
    Incluso si creyera que él y Zhou Ji no terminarían gustando de estas personas,
¡todavía no le gustaría que deambularan frente a él!
    En cuanto al Templo del Dios Bestia...
    Xiong Ye ya había tenido una mala impresión del Templo del Dios Bestia antes,
pero ahora su impresión de ellos empeoró aún más.
    ¿Cómo podrían enviar este tipo de hombres y mujeres a otras personas...?
¡Claramente estaban tratando de destruir las relaciones de otras personas!
    —No los quiero. Tómalos de vuelta. —Xiong Ye no dudó en absoluto antes de
negarse.
    —Rey Bestia Oso, estas personas son regalos. Ahora son tuyos. —dijo Shen Yue.
    —No los quiero. —repitió Xiong Ye, y luego le dijo a Zhu Zhan: —¡Zhu Zhan, vigila
a estas personas y no dejes que entren!
    —¡Muy bien! —dijo Zhu Zhan. ¡Definitivamente no podía dejar entrar a estas
personas!
    Otros tal vez no lo sepan, pero ¿cómo podría él no? Aunque Xiong Ye era un Rey
Bestia, en la Tribu Big Bear, la persona más poderosa era Zhou Ji, y él era el
verdadero jefe.
    Si dejaba entrar a estas personas, Zhou Ji se enojaría... ¡Se acabaría todo!
    Shen Yue no pudo reaccionar ante lo que estaba sucediendo.
    El Templo del Dios Bestia tenía muchos métodos para intentar atraer a los Reyes
Bestias a su lado. Enviar sirvientes era uno de ellos, y los Reyes Bestias básicamente
siempre los aceptaban.
    Incluso el Rey Bestia Rinoceronte que usaba su forma animal para comer hierba en
todas partes todo el tiempo y no tenía ningún interés en los asuntos entre hombres y
mujeres aceptaría a estas personas. A lo sumo, no los disfrutaría él mismo y en
cambio los regalaría a otros.
    Sin embargo, ahora, no solo el Rey Bestia Oso los rechazó, sino que incluso les dijo
a las personas que evitaran que entraran...
    Shen Yue dijo: —Rey Bestia Oso, ¿la gente así no es de tu gusto? ¿Qué tipo de
persona te gusta?
    —Me gustan las personas que son como Zhou Ji. —respondió Xiong Ye.
    Shen Yue: "....." Sabemos que te gusta tu pareja. ¡Los hombres entre estas
personas que te dimos fueron elegidos porque se parecen a tu pareja! ¿Por qué no
puedes estar interesado en ellos?
    —Solo le gusto yo. Será mejor que retires a esas personas, de lo contrario... seré
infeliz... —levantarse de su sillón reclinable era algo que Zhou Ji hacía muy
raramente.
    Cuando Zhou Ji simplemente yacía allí, la gente simplemente pensaba que era un
hombre bastante joven. Ahora, cuando se puso de pie, descubrieron que no era más
bajo que Xiong Ye, y su temperamento hizo que la gente sintiera que debería
pertenecer a la clase alta.
    El jefe tribal de la tribu Big Bear era realmente muy bueno con su compañero.
¡Incluso había cultivado a su compañero a tal nivel!
    —Zhou Ji, no te preocupes. Nunca los aceptaría. —Xiong Ye inmediatamente
expresó su lealtad.
               
 
 
                        —Definitivamente no puedes aceptarlos. Si te atreves a aceptarlos...
pelearé contigo. —dijo Zhou Ji.
    —Sí, sí, no voy a aceptar. —Xiong Ye estaba muy feliz cuando escuchó las palabras
de Zhou Ji.  ¡Zhou Ji no le permite tener relaciones con otros, debe significar que se
preocupa por él!
    Por otro lado, Shen Yue se quedó sin palabras. ¿Qué era exactamente el problema
con este Rey Bestia Oso? ¡Era un Rey Bestia! ¿Realmente necesitaba malcriar tanto a
su compañero? Y su compañero fue muy divertido; ¿quién se creía que era? En
realidad le dijo al Rey Bestia del Oso que pelearía con él... ¿tenía incluso esa
habilidad?
    Sin embargo, aunque pensó esto por dentro, Shen Yue no pudo evitar admitir que
en realidad estaba un poco celosa de Zhou Ji.
    Anteriormente había estado muy feliz de que Shi Li la quisiera, pero en
comparación con Xiong Ye y Zhou Ji, el afecto de Shi Li por ella no contaba para
nada.
    Por supuesto, no era solo Shen Yue quien estaba celosa. De hecho, los
espectadores afuera también estaban celosos. Especialmente después de ver que
Shen Yue había enviado a personas y, sin embargo, había regresado sin resultados.
    Solo las personas de la tribu Big Bear y la tribu de los cerdos gigantes sentían una
inexplicable sensación de superioridad cuando observaban a estas personas.
    ¡La gente de afuera sabía muy poco!
    ¡La fuerza de Zhou Ji no era más débil que la de Xiong Ye!
    Fueron los "prisioneros" como Zhu Yan quienes sintieron un poco de simpatía por
el Templo del Dios Bestia.
    Todas las cosas que el Templo del Dios Bestia estaba haciendo no tenían sentido.
Xiong Ye nunca aceptaría tales sirvientes... ¡su compañero Zhou Ji también era un
Rey Bestia!
    Al principio, Zhu Yan y el sacerdote de la Tribu del Cerdo Gigante habían querido
escapar. Querían ir y encontrar el Templo del Dios Bestia para ayudarlos a obtener
justicia y capturar a todas las personas de la tribu Big Bear... pero a medida que
pasaba el tiempo, ya habían renunciado a esta idea.
    Para empezar, no solo esta Tribu Big Bear tenía tres Reyes Bestia, sino que el Rey
Bestia Rinoceronte también se había unido a ellos, por lo que ahora tenían cuatro
Reyes Bestia completos.
    Aunque había ocho Reyes Bestia al lado del Templo del Dios Bestia que
definitivamente podían ganar contra cuatro Reyes Bestia, si realmente iban a pelear...
incluso si la gente del Templo del Dios Bestia salía bien, gente como ellos que habían
traicionado a la Tribu Big Bear ciertamente no llegaría a un buen final.
    ¡Era demasiado simple para los Reyes Bestia como Xiong Ye y Zhou Ji matarlos!
    Fue por esto por lo que cuando la gente del Templo del Dios Bestia contactó a Zhu
Yan y a la tribu de la Tribu del Cerdo Gigante para exponer sus actitudes hacia la
Tribu Big Bear, queriendo obtener alguna información sobre la Tribu Big Bear de ellos,
ellos no dudaron en negarse.
    Zhu Yan dijo: —La tribu Big Bear es una muy buena tribu. ¡Me gusta mucho esta
tribu y nunca los traicionaría!
    El sacerdote de la Tribu del Cerdo Gigante agregó: —Por el Dios Bestia, ¡soy un
sacerdote justo que nunca haría tal cosa!
    Los dos terminaron de hablar, y sus miradas se encontraron. Rápidamente miraron
hacia otro lado.
    Zhu Yan buscó poder, y el sacerdote de la Tribu Gigante de Cerdos fue de la misma
manera. En años anteriores, los dos no se habían tratado mucho, pero ahora
mostraban un frente unido.
    La persona que había hecho un gran esfuerzo para venir del Templo del Dios Bestia
y encontrar la oportunidad de contactar a estas dos personas: "......"
               
 
 
                        ¿Eran estúpidas estas dos personas? Un jefe tribal apropiado había
sido esclavizado por la gente de la tribu Big Bear, ¡pero ni siquiera quería resistirse!
    —Zhu Yan, tus dos hijos están con nosotros. —dijo esa persona.
    —¡Tres de mis hijos están aquí! ¡Y dos hijas! —dijo Zhu Yan.
    No todos los hermanos y hermanas de Zhu Zhan tenían una mala relación con Zhu
Zhan. Después de todo, Zhu Zhan tenía varias docenas de hermanos y hermanas.
Casualmente, Zhu Zhan había traído algunos de sus hermanos y hermanas con los
que tenía una buena relación junto con él esta vez.
    Zhu Yan sintió que si se quedaba aquí, sería capaz de confiar en el hecho de que él
era el padre de Zhu Zhan y definitivamente podría permanecer con vida, pero si se
fuera...
    Hai Feng podría matarlo con solo un lanzamiento casual.
    La persona del Templo del Dios Bestia: "......"
    Esta persona regresó tan vacía como Shen Yue.
    Zhou Ji pudo "ver" que toda esta escena se desarrollaba usando su fuerza
espiritual.
    Este Templo del Dios Bestia no estaba realmente muy limpio. Zhou Ji no pudo
evitar sentirse un poco disgustado, pero afortunadamente, podrían irse pronto.
    Aunque Zhou Ji estaba disgustado con el Templo del Dios Bestia, no sentía que el
Templo del Dios Bestia pudiera hacerle nada.
    Ya se había dado cuenta de que la relación entre los Reyes Bestia y el Templo del
Dios Bestia solo era buena en la superficie. En realidad, no escucharon el Templo del
Dios Bestia, y aunque el Templo del Dios Bestia tenía bastantes potencias, los más
fuertes entre ellos eran solo Guerreros Bestia de alto nivel, y no necesitaba tenerles
miedo.
    Además del Rey Bestia Rinoceronte, había otros ocho Reyes Bestia afiliados al
Templo del Dios Bestia. Xiang Tian ya debería haber muerto, Shi Li no pudo pelear,
dejando solo seis Reyes Bestia que podrían pelear. De los seis, según sus
observaciones, solo había dos que tenían buenas relaciones con el Templo del Dios
Bestia.
    Si solo había dos Reyes Bestia, ¿de qué tenía que temer?
    Zhou Ji no le dio ninguna importancia a los pequeños esquemas del Templo del
Dios Bestia y fue a cambiar algunas cosas adicionales. Lamentablemente, no pudo
comerciar por trigo.
    En la Tierra, todos preferían el trigo a la cebada, porque solo la harina de trigo
podía usarse para hacer bollos. La cebada no podía usarse para hacer bollos en
absoluto.
    La cebada se plantó en muchos lugares e incluso se usó como alimento para
animales...
    Sin embargo, durante esta época, nadie sabía cómo hacer bollos o pan, por lo que
es probable que el trigo sea tratado de la misma manera que el arroz. Incluso si se
plantara, nadie lo sacaría al comercio. Por lo tanto, en comparación con la cebada, el
arroz y el trigo tenían menos probabilidades de ser plantados.
    En el futuro, cuando tuviera tiempo, podría salir con Xiong Ye y deambular para
encontrar todas las plantas que quería encontrar.
    El mercado de tres días pasó en un abrir y cerrar de ojos.
    Pronto, fue el día del Sacrificio del Dios Bestia.
    Temprano en la mañana, la gente del Templo del Dios Bestia salió con agua para
regar las flores de las llamas. Las flores de la llama estaban todas abiertas, y el
Templo del Dios Bestia estaba rodeado de ellas. La escena fue muy hermosa.
    Incluso Zhou Ji sintió que el paisaje era bueno: una estructura de barro rodeada de
flores de llamas rojas era una escena bastante inspiradora.
    El Sacrificio de Dios Bestia se dividió en dos sesiones, una por la mañana y otra
por la tarde. Por la mañana, los sacerdotes del Templo del Dios Bestia ofrecerían
sacrificios al Dios Bestia. Habían preparado muchos eventos, como la ofrenda de
sacrificio, el canto y el baile, todos los cuales fueron muy animados. En cuanto a la
tarde, fue un carnaval para las diversas tribus, y muchas personas aprovecharían esta
oportunidad para hacer amigos con personas de otras tribus.
    Zhou Ji no tenía interés en el Sacrificio de Dios Bestia.
    Una fiesta aleatoria de Nochevieja celebrada en la escuela primaria de hoy en día
podría tener bailes y canciones de mejor aspecto que lo que podrían hacer los
sacerdotes de los Sacrificios del Dios Bestia. La música también sería mejor que la de
los sacerdotes, y habría luces deslumbrantes...
    Sin mencionar que la "actuación" de los sacerdotes no se realizaba para que la
gente común la viera: los que estaban cerca del frente para observar eran los Reyes
Bestia, las potencias de las grandes tribus o los sacerdotes del Templo del Dios
Bestia.
    Fue por este tipo de razón que Zhou Ji no había ido a asistir al Sacrificio de Dios
Bestia.
    Pero Xiong Ye y los demás habían ido a unirse a la emoción, y solo aquellos que
habían asistido al Sacrificio de Dios Bestia se quedaron para acompañar a Zhou Ji.
    Todo el mercado estaba vacío, por lo que los olores caóticos se redujeron
considerablemente. Zhou Ji comenzó a comer hasta saciarse muy encantado.
    Eligió un poco de carne de dinosaurio que sabía a carne de cerdo y la guisó con
soja que se había suavizado con remojo. Luego hirvió las semillas de soja que habían
brotado un poco en agua, con la intención de agregarle un poco de aceite de chile y
hacer un plato frío.
    Por supuesto, no usó todas las semillas de soja germinadas. El resto se dejó atrás
para germinar aún más antes de agregarse al pescado guisado.
    En la era moderna, había sido particularmente aficionado a comer brotes de soja
en pescado guisado o carne.
    —Zhou Ji, ¿por qué no vas a ver el espectáculo? —Zhu Zhan le preguntó con
curiosidad.
    —No estoy interesado. —respondió Zhou Ji.
    —Eres el mensajero de Dios de la Bestia. Realmente pensé que irías a ver... —dijo
Zhu Zhan.
    Zhou Ji: "......" Realmente no había un Dios Bestia en este mundo.
    Zhou Ji estaba planeando hacer algo más para comer cuando sintió que alguien
venía a través de sus poderes espirituales. Estas personas... ¿parecían venir con
malas intenciones?