Capítulo 69

- Murciélago
 
 
                        Aunque Xiong Ye estaba bastante desesperado por la carne, pronto
se dio cuenta de que algo andaba mal.
    Había tantos dinosaurios. ¿Por qué estaban todos corriendo juntos?
    ¿Algo los perseguía por detrás?
    ¡Debe haber algo mal con esta situación!
    Xiong Ye ordenó de inmediato a varios corredores rápidos que regresen a la tribu y
denuncien las noticias. En cuanto a él, fue a buscar el árbol más grueso cerca y se
subió encima para observar la situación.
    Cuando miró de cerca, Xiong Ye notó dos dinosaurios particularmente grandes.
    Xiong Ye nunca había visto dinosaurios tan grandes antes, así que no pudo
identificarlos, pero estaba muy seguro de una cosa, que era que estos dinosaurios no
serían fáciles de tratar. Por supuesto tenían mucha carne.
    Quizás fue porque había visto una bestia gigante aún más grande causando
estragos alrededor de la tribu antes, pero Xiong Ye no tenía miedo incluso cuando vio
dinosaurios tan grandes. En cambio, contempló cómo tratar con ellos.
    Las trampas que habían sido inútiles en el pasado serían útiles ahora. Además...
¡El veneno que Zhou Ji había preparado para él también podría usarse!
    Xiong Ye inmediatamente dio órdenes a su equipo y les pidió que prepararan el
veneno junto con otras cosas.
    Mientras tanto, Fu Xiao, la persona de la tribu del tigre gigante cuya forma animal
era un murciélago, llevaba algunas hierbas en la boca mientras volaba hacia la tribu
Big Bear.
    Al principio, estas hierbas habían sido llevadas por algunos esclavos que corrían
delante de los dinosaurios. A medida que pasaba el tiempo, estos esclavos habían
sido pisoteados por los dinosaurios que los perseguían y se convertían en comida de
dinosaurios, por lo que Fu Xiao había recogido las hierbas para continuar llevando a
los dinosaurios hacia adelante.
    La forma animal de Fu Xiao era muy pequeña y tenía muy poco poder de lucha,
pero era especialmente valorado dentro de la Tribu del Tigre Gigante porque podía
volar. Se le entregaron muchas cosas para lograr.
    La gran mayoría de los hombres bestia no pudieron volar. Si él fuera el que
realizara esta tarea, podría escapar fácilmente incluso si se encontrara en peligro.
    La velocidad de vuelo de Fu Xiao no era tan rápida como la de los esclavos que
habían corrido por delante al principio, pero los enormes dinosaurios en la parte
posterior de la estampida también habían disminuido después de haber corrido
durante tanto tiempo.
    Todo el grupo había disminuido la velocidad, y los dinosaurios más pequeños que
huían adelante comenzaron a dispersarse. Algunos de los dinosaurios herbívoros
blindados descubrieron que había mucha comida disponible aquí y directamente
comenzaron a buscar lugares para pastar.
    Xiong Ye estaba en el árbol, observando cómo un dinosaurio con patas de pájaro
que era casi tan grande como Yang Ying en su forma de animal comenzaba a pastar
en un parche de hierba. Y entonces... Un pájaro gigante de aproximadamente dos
metros de altura apareció de repente y se disparó hacia él.
    El dinosaurio con patas de pájaro fue picoteado de la nada y terminó con un
agujero en su cuerpo. Ansiosamente trató de huir y terminó siendo picoteado unas
pocas veces más.
    El dinosaurio con patas de pájaro fue picoteado hasta la muerte en un instante.
Ese gran pájaro rasgó su cuerpo y comenzó a comer.
    Xiong Ye reconoció a este gran pájaro.
    El pájaro elefante que había cazado antes era herbívoro, y aunque era bastante
grande, no era feroz por naturaleza. Este gran pájaro era diferente, se llamaba pájaro
del terror y era carnívoro.
               
 
 
                        Por supuesto, lo primero que le vino a la mente a Xiong Ye no fue
este punto. Más bien, era... ¿Zhou Ji parecía disfrutar comiendo carne de pájaro?
    Xiong Ye inmediatamente quiso ir a atrapar a este pájaro.
    En este punto, sin embargo, de repente olió el aroma de un depredador.
    ¡Había incluso depredadores más poderosos detrás de este grupo de dinosaurios!
    Era obvio con una mirada que esos dos dinosaurios enormes con cuellos largos y
cabezas pequeñas no comían carne, por lo que Xiong Ye no les había tenido miedo.
Sin embargo, si hubiera dinosaurios carnívoros poderosos entre ellos era diferente.
    Xiong Ye frunció el ceño mientras continuaba observando.
    Y en este momento, Bao Yu que había subido a otro árbol de repente habló:
—¡Mira ese murciélago! ¡Es de la tribu del tigre gigante!
    Con el grito de Bao Yu, Xiong Ye finalmente notó que en realidad había un
murciélago muy pequeño volando frente a esos dinosaurios.
    Ese murciélago era el que había encontrado antes cuando habían luchado contra la
Tribu del Tigre Gigante en el territorio de la Tribu Little Brook.
    En ese momento, la mayoría de las formas animales de la Tribu Tigre Gigante
habían sido muy poderosas. En consecuencia, sus formas animales también habían
sido muy grandes, y ninguno de ellos había podido deslizarse entre sus dedos. Este
murciélago había sido la única excepción.
    ¿Todos esos dinosaurios habían sido traídos por ese murciélago?
    Xiong Ye inmediatamente se dio cuenta de que algo estaba mal.
    Anteriormente, había considerado atraer a esos dinosaurios a las trampas o tratar
de envenenarlos, pero si en realidad habían sido conducidos por alguien más...
    ¡No había forma de atraer a los dinosaurios a una trampa!
    —¡Debemos matar a ese murciélago! —Xiong Ye no lo pensó dos veces antes de
tomar esta decisión.
    Había mucha gente de la Tribu Little Brook alrededor de Xiong Ye, y sus ojos
ardían de odio.
    ¡La destrucción de la Tribu Little Brook tuvo mucho que ver con este murciélago!
    ¡Fue este murciélago el que investigó la situación dentro de su tribu y llevó a Hu
Tiao a ser capaz de guiar a su gente y derribarlos a todos de una sola vez!
    Solo que no podían volar. Atrapar ese murciélago sería una tarea difícil...
    Como todos todavía intentaban encontrar una solución, llegó un grupo de personas
de la tribu Big Bear. ¿Vienen los dinosaurios? ¿Dónde están los dinosaurios?
    Los mensajeros que regresaban a la tribu se habían encontrado con personas de la
tribu Big Bear que trabajaban en la zona. Les habían contado sobre los dinosaurios, y
la gente de la tribu Big Bear se había apresurado.
    ¡Todos querían carne!
    —¿Hay alguien que pueda atrapar pájaros? —preguntó Xiong Ye.
    —¡Puedo! —alguien dio un paso adelante. Xiong Ye miró y descubrió que en
realidad era Mao Jin.
    Mao Jin habló: —¡Puedo atrapar pájaros! 
    La forma animal de Mao Jin era un gato. Era muy pequeño, pero era buena
trepando árboles y había atrapado pájaros antes cuando salía a buscar comida.
    Xiong Ye señaló a la distancia: —Mao Jin, ¿ves ese murciélago? ¡En un momento,
sube y escóndete en el árbol y piensa en una forma de atraparlo! 
               
 
 
                        — ¿Murciélago? —Mao Jin estaba un poco confundido.
    Xiong Ye: —Esa cosa con alas que parece un pájaro pequeño.
    —¡Muy bien! — Mao Jin estuvo de acuerdo.
    ¡Xiong Ye ya había notado que el murciélago volaba en dirección a la tribu Big
Bear!
    Hizo que Mao Jin se escondiera en un árbol, y luego les dijo a algunas de las
personas de la tribu cuyas formas de animales eran relativamente más hábiles y
también capaces de atrapar pájaros para subir y esconderse.
    Para entonces, el murciélago ya había volado. Detrás había una gran estampida de
dinosaurios.
    Xiong Ye cambió a su forma animal y les indicó que intentaran atrapar a la otra
parte. Las personas que estaban con Xiong Ye saltaron del suelo y actuaron como si
quisieran atrapar al murciélago. Cuando el murciélago vio esta escena, trató de
esquivar a un lado.
    En ese momento, un gato saltó del árbol al lado y mordió el murciélago.
    Xiong Ye estaba encantado. Inmediatamente después, observó cómo el murciélago
de repente se convirtió en un hombre y cayó en picado desde el aire. Mao Jin, que
originalmente lo había mordido, se cayó con él...
    Mao Jin se dio la vuelta y aterrizó suavemente en el suelo, pero el hombre no pudo
hacerlo. Ya estaba muerto cuando se estrelló contra el suelo.
    ¡Le habían mordido el estómago!
    Mao Jin estaba aturdido. Nunca había visto un murciélago y no sabía que el animal
que había mordido era en realidad una persona cuando hizo su movimiento.
    Fue Xiong Ye quien estaba particularmente tranquilo cuando se acercó a recoger el
cuerpo y lo arrojó al estanque que había cavado con el resto de su equipo.
    Después de hacerlo, notó un olor extraño y encontró un tallo de hierba en el suelo.
Lo recogió y también lo arrojó al estanque.
    Los dinosaurios giraron ligeramente y corrieron hacia el estanque. Algunos de los
dinosaurios más pequeños vieron el gran pozo frente a ellos y se dispersaron
mientras cambiaban de dirección, pero uno de los Carcharodontosaurus cayó de
cabeza en el estanque...
    Inmediatamente después de eso, apareció otro dinosaurio.
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    &#x1D61B;&#x1D626;&#x1D630;&#x1D633;&#x1D62A;́&#x1D622;
&#x1D629;&#x1D626;&#x1D624;&#x1D629;&#x1D622; &#x1D626;&#x1D62F;
&#x1D626;&#x1D62D;
&#x1D624;&#x1D622;&#x1D631;&#x1D62A;́&#x1D635;&#x1D636;&#x1D62D;&#
x1D630; &#x1D7E8;&#x1D7EB; &#x1D631;&#x1D630;&#x1D633; FlaviaMaggioli
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    S-Ross: Estoy soy yo leyendo en comentario de Flavia:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Pajaro del terror: Phorusrhacidae