Diario de crianza del esposo de la Edad de Piedra
by rosstlv
 
: Jue Jue / 
́: 161 + 20 extras
́  ̃: Completa.
             . 
 
¿Qué debe hacer cuando la persona que le gusta ya no es leal? ¡Encuentra otro!
 
Esta vez, para evitar problemas, Xiong Ye eligió al hombre más débil de la tribu como
su nuevo compañero.
 
En cualquier caso, ¡puede permitírselo!
 
Con su fuerza, definitivamente podrá dejar que su propio hombre coma carne todos
los días en lugar de hierba.
 
Zhou Ji, el "hombre más débil" que acababa de emigrar del apocalipsis y le gusta
comer 'hierba':  "....."
 
¡Ya no es la misma persona! ¡Era claramente capaz de matar a toda la tribu solo!
 
 
          © 
 
Aclaraciones
 
 
                        • Transmigrado del apocalipsis gong mamut x shou de oso local
explosivamente poderoso.
    • Los hombres y las mujeres de esta novela pueden transformarse en animales.
Pueden ser considerados hombres bestia.
    • La novela tiene una gran cantidad de dinosaurios, que son cazados por los
hombres bestia. Todos se colocan en la novela al azar, y los dinosaurios del Período
Jurásico, el Cretácico, los pastizales o los desiertos aparecerán en el mismo lugar.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Traducción al inglés:
www.chrysanthemumgarden.com
    Traductor/a: Xiin
Editores/ras: Apricot || Juurensha
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Traducción al español:
www.wattpad.com/user/rosstlv
    Traductor: Samuel Ross
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    𝐍𝐨𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬
𝐚𝐬𝐨𝐜𝐢𝐚𝐝&#
x1D428;𝐬:
 
        
 
     Stone Age Husband Raising Journal
     Diario de crianza del esposo de la Edad de Piedra
     Esposo prehistórico [traducción literal del chino]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Si notas algún error ortográfico en mi traducción, ¡por favor avísame rápidamente!
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    🌹¹: Uso separadores blancos, perdón a quienes lean en "modo oscuro"
    🌹²: Se usan guiones en los diálogos [ — ]
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
    [Actualizaciones: Todos los días son todos los días.]