Capítulo 13

: Soy tuyo
 
 
 
                        Ed bajó las escaleras y respondió: [¿Cuál es la situación?]
    Cuando llegó a la sala de estar, no vio ninguna respuesta del lado opuesto. No
podía esperar y llamó directamente a Alfred.
    Al otro lado le tomó mucho tiempo atender su llamada. La primera oración fue:
"No te preocupes". Era como si tuviera miedo de que Ed se apresurara por impulso.
    Ed, que tenía fiebre en la cabeza justo ahora, estaba sorprendentemente tranquilo.
Su respiración se calmó. Incluso su sangre comenzó a enfriarse, "¿Cómo no puedo
saber de ti?"
    "La Unión acaba de enviar personas a contactarnos. Todavía no hemos establecido
una hora específica, pero se estima que la negociación es inevitable ", Alfred dudó, y
le dijo a Ed:" Puede haber una reunión específica mañana, pero el Emperador dijo que
no es necesario que salgas, y asegúrese de que Augus se mantenga a salvo con usted
en estos días. Si es necesario, puede volver a la sala de detención.
    "¿De qué estás bromeando?" Dijo Ed con firmeza. "No hay nada más seguro aquí
que conmigo".
    "Lo sé, pero debes entender que las instrucciones son de arriba. Aunque creemos
que no simulará al público para ayudar al privado, no podemos descartar la influencia
de las feromonas en usted, lo que puede causar grandes pérdidas en el proceso de
negociación ... ", concluyó Alfred," seguiremos con usted en este proceso de
negociación , pero no está obligado a participar ".
    Ed sonrió con ironía, "¿Entonces lo que puedo hacer ahora es quedarme en casa y
esperar a que ambas partes hagan un precio adecuado y devolver a Augus a la
Unión?"
    La voz de Alfred volvió después de un rato: "Ed, no olvides que es un general
importante de la Unión. No digas que la Unión quiere robar personas ".
    Sí, fue el Imperio el que "robó" a la gente.
    ¿No sabía lo feliz que estaría Augus si supiera que podía regresar? Incluso si no
podía volver al ejército, era mejor que ser un canario con las alas rotas y quedarse en
casa.
    Después de escuchar el silencio de Ed, Alfred le dio algunas palabras y dijo: "No sé
la información específica. Esperemos las noticias de arriba. La Unión probablemente
vendrá al Imperio para negociar en persona para mostrar su sinceridad ".
    Si no fuera por el hecho de que la Unión todavía se encontraba en una situación
ligeramente más débil, no estaría en la situación en que se encuentra ahora.
    La Unión haría los preparativos para el aterrizaje en la tierra del enemigo, y el
Imperio tendría que estar bien preparado. La próxima llamada 'visita pacífica' solo
podría ser una transacción llena de sospechas y defensa en el mejor de los casos. Era
como la relación entre el Imperio y la Unión como siempre.
    "Veo. Hablemos de ello en detalle más adelante. Ed de repente sintió que ya no
tenía fuerzas para discutir o seguir con el tema. Comparado con la lucha política y la
competencia nacional, todavía era demasiado insignificante. Y realmente puede ser
ridículo que sea sincero sobre el "prisionero de guerra".
    Ed, que colgó y se dio la vuelta, quedó atónito.
    Augus estaba parado en las escaleras, mirándolo con sorpresa, habiendo
escuchado claramente todo el diálogo. Ed no pudo evitar regañarse a sí mismo por
estar tan nervioso que ni siquiera notó que alguien escuchaba a escondidas.
    Pero Augus no tenía la conciencia de espionaje, solo estaba parado en el mismo
lugar sin ningún signo de intentar esconderse. Había pensado que había algo serio en
la Unión que necesitaba la atención de Ed, pero no esperaba que tuviera algo que ver
consigo mismo.
               
 
 
                        "La Unión viene a negociar".
    Augus fue muy claro sobre el funcionamiento interno de la política. Aunque no
sabía qué sucedió con la situación, la Unión obviamente había obtenido algunas
ventajas. De lo contrario, sería imposible negociar en este momento. Después de
todo, definitivamente se había rendido antes.
    "Si." Ed de repente sonrió. "¿Estás feliz?"
    Por supuesto, Augus estaba feliz. De un alfa a omega, de un soldado galopando en
el campo de batalla a un canario en casa, nadie estaría completamente satisfecho.
Nunca tuvo la intención de vivir así toda su vida, pero no esperaba que terminara tan
pronto. Augus miró la sonrisa amarga de Ed y de repente se sintió muy en conflicto.
    De hecho, Ed no se protegió contra él desde hace algún tiempo. Si realmente
quería suicidarse o huir, no podía decir que no había posibilidad de éxito.
Especialmente hace unos días, cuando Ed fue a la reunión, era un buen momento
para escapar. Sin embargo, Augus se quedó después de una batalla en su corazón.
Debido a la idea de la confianza de Ed, no podía soportar decepcionarlo.
    Después de acostarse en la cama, el cerebro de Augus estaba realmente en un
desastre. ¿Cuál fue esta idea? ¿A la altura de la confianza del enemigo? ¿Renunciar a
la oportunidad perfecta de escapar, como una esposa acostada en la cama esperando
a que su esposo trabajador vuelva a casa?
    Augus pensó que debería irse mientras se sentaba, pero se imaginó a Ed volviendo
a casa y descubriendo que se había ido, y volvió a recostarse. A Augus, que nunca
había experimentado emoción durante muchos años, le resultó difícil darse cuenta de
lo que estaba haciendo.
    Augus no respondió, así que miró a Ed sin expresión.
    Ed subió las escaleras, fingiendo pasar fácilmente por los hombros de Augus y
hacia la habitación.
    "Pero la Unión no llegará hasta mañana. No pienses en irte tan pronto.
    "¿Hay un momento definido cuando vendrá la Unión? ¿Qué pasó para dejarlos
negociar? ¿Estas en problemas?"
    Ed escuchó a Augus y respondió: "Secretos militares".
    "Usted me dice que tampoco afectará las negociaciones".
    "¿Aún no has vuelto con la Unión y ya te preocupa la política en la Unión?"
    "..."
    Mirando la apariencia silenciosa de Augus, Ed de repente se dio la vuelta y lo
presionó directamente contra la pared del pasillo. Miró a los ojos marrones claros de
Augus y dijo: "No olviden que la Unión aún no ha recibido más actualizaciones.
Mientras las negociaciones no se completen, aún eres mío.
    "Nunca he sido de nadie", respondió con frialdad mientras trataba de salir del
control de Ed.
    Ed se sorprendió por un momento y dijo con una sonrisa: "Entonces soy tuyo,
¿está bien?"
    Augus dejó de luchar, mientras escuchaba, lentamente apartó los ojos de la mirada
de Ed. Ed sonrió y apoyó su cabeza contra el hombro de Augus, repitiendo en voz
baja: "Seré tuyo hasta que tenga que dejarte ir".
    Augus escuchó en silencio, sintiendo el aliento de Ed cayendo sobre su piel
mientras hablaba, y su corazón de repente latió más rápido.
    No sabía cuánto tiempo permanecieron en esa posición en el corredor, pero
después de mucho tiempo, Ed actuó como si nada hubiera pasado. Se alejó
casualmente y volvió a su habitación. Augus estaba confundido, no dijo una palabra
después de regresar a la habitación. Las dos personas se fueron a dormir.
    En los días siguientes, Ed ya no hizo el "ejercicio" de Augus. Naturalmente, Augus
tampoco lo pediría. A lo sumo, los dos se masturbaron con las manos. Como tal, la
marca temporal comenzó a disminuir, y aunque la disminución fue lenta, ambas
partes pudieron sentir claramente que el marcador desaparecería gradualmente
dentro de medio año a un año a esta velocidad.
    Originalmente, Ed planeaba tener la mayor cantidad de sexo posible antes de que
Augus tuviera que irse. Sin embargo, pensó que podría ser más doloroso verlo irse
con las feromonas hinchadas, por lo que pensó que era mejor acostumbrarse. Sin
embargo, fue algo muy difícil, y Ed intentó controlarse para no entrar directamente al
otro lado. Si bien Augus no respondió a eso, tenía la misma actitud que siempre tuvo
en los últimos días, lo que hizo que Ed, que ya estaba agotado de pensamientos, se
preguntara si Augus podría sentirse más relajado ahora. Como, anteriormente, Augus
solo terminó al final con él debido a las feromonas.
    Una semana después, la diferencia entre la derrota y el silencio discreto cuando el
líder estaba ocupado era de alto perfil. Los medios de comunicación, etc., habían
anunciado que el comandante en jefe de la Unión asumió el cargo de su hermano, y
Kane visitaría personalmente el Imperio. La razón obvia era, por supuesto, promover
intercambios y consultar sobre la situación actual en el cielo estrellado.
    Esta noticia no fue bloqueada por los militares. Naturalmente, todos lo sabían, y
Augus también se enteró poco después. En este punto, el ambiente en casa era
extremadamente tenso por alguna razón. La comunicación entre las dos personas era
menor que antes y cada vez que se miraban, Augus inmediatamente se volvía para
evitar a Ed. Ed no tenía opinión al respecto ya que dijo algo similar a una confesión
en el corredor ese día, y mientras Augus parecía un escapista, al menos era mejor
que la indiferencia. Después de todo, demostró que le importaba.