Capítulo 15

: titubeando
 
 
 
                        Augus tomó la medicina aturdido. Sabía que era una mezcla de una
rara sangre animal de clase S y hierba Wanda. Tenía la ventaja de ser pequeño pero
tener un efecto rápido. Mientras se lo tragara, morirían de inmediato. La desventaja
era que la toxicidad se veía afectada fácilmente por otros ingredientes, por lo que era
difícil mezclarla con alimentos o líquidos.
    "YO......"
    Kane observó la boca de Augus abrirse y cerrarse en silencio dos veces. El no dijo
nada. Simplemente se sentó frente a él y lo miró.
    Augus admitió que no tenía miedo a la muerte.
    Había sido huérfano desde muy joven. Después de vagar por un largo tiempo,
accidentalmente tuvo la oportunidad de ir al Departamento de Reserva para recibir
capacitación. Más tarde, después de ingresar al ejército y hacer contribuciones en la
guerra, nunca pensó en retirarse de la Unión, sino que se apresuró a la línea del
frente todo el tiempo, porque sentía que su vida debería contribuir a la Unión, lo que
le dio un lugar pertenecer a cuando estaba deambulando.
    Pensó que algún día moriría en el campo de batalla.
    Pensó en su autodeterminación para preservar su autoestima después de perder la
guerra.
    También quería morir pacíficamente en un rincón después de alcanzar la edad de
jubilación.
    ¡Pero él no quería morir así! Dudado por el nuevo comandante en jefe, excluido del
sistema como basura inútil, y gobernado como un traidor. Simplemente negó el
significado de la primera mitad de su vida.
    Los labios de Augus temblaron ligeramente, y su voz era débil: "No estoy
controlado por feromonas. Incluso cuando fui torturado y obligado a aceptar esta
transformación, no afectó mi lealtad a la Unión ... "
    Kane, por otro lado, estaba un poco impaciente. Sintió que Augus estaba decidido
a rechazar. ¿Por qué no se dio cuenta de que fue sacrificado, no solo por el bien de
ambos lados y de Cass, sino también con el propósito de limpiar las partes viejas que
su hermano mayor había puesto y abrir el camino para sus propias fuerzas?
Realmente no estaba interesado en la lealtad de Augus.
    Cuando Augus vio a Kane mirándolo fríamente, y sin responder a su declaración,
su corazón estaba frío y sus dedos se pusieron rígidos.
    La orden fue dada por el comandante en jefe de la Unión, que era invencible para
Augus.
    La rendición después de la derrota parecía ahora sin sentido. Era mejor terminarlo
antes de que Kane llegara. Ed lo convenció al principio de que la autodeterminación
era lo que hacían los cobardes. Los verdaderos soldados deben saber soportar la
esperanza y la oportunidad del futuro. ¿Ahora? El comandante en jefe aplastó las
esperanzas de Augus, pero no pudo decir que no.
    Augus agarró la medicina y se la llevó a la boca. Ed vería su cuerpo más tarde.
¿Creería él que era culpable de suicidio? ¿O lo denunciaría como un cobarde?
    Pero no tenía nada que ver con Augus.
    La píldora estaba a media pulgada de sus labios.
    ¡EXPLOSIÓN!
    La puerta de la habitación se abrió de golpe.
    "General Ed, ¡no puedes entrar!"
    "Espere..."
    "Ed, ¿sabes lo que estás haciendo?"
    El guardia y el mariscal de campo, que vinieron tras él, gritaron casi al mismo
tiempo.
    Tan pronto como Augus le estrechó la mano, la píldora roja brillante cayó en su
manga y su voz era ronca. "¿Ed?"
    Ed vio que escondía el veneno y estaba a punto de volverse loco. Fue tratado así.
¿Augus estaba listo para proteger a la Unión? ¿Su cabeza era de madera?
               
 
 
                        Nadie habló, y Kane no sabía por qué Ed apareció en un momento
tan crítico. Acababa de revisar la habitación, y no había monitoreo, y el volumen en el
que habló no era lo suficientemente alto como para ser escuchado. Entonces, en este
momento, comenzó: "¿Esta es tu etiqueta? ¿En una reunión, de repente patearías la
puerta para entrar? Vine aquí de buena fe. Parece que la actitud del Imperio hacia la
Unión en esta situación es ligeramente diferente de lo que imaginé ".
    "¡No esperaba que el gran comandante de la Unión usara esta forma de obligar a
sus subordinados a tomar veneno para lograr su objetivo!"
    "No sé cómo se te ocurrieron esas palabras para insultarme. ¿Pueden los medios
del Imperio ser tan terribles? ¿Puedes decir eso?"
    "Lo escuché claramente". Ed no podía esperar para presentarse y arrancar la cara
falsa de Kane.
    "¿Qué pasa?" El Príncipe Mayor llegó tarde con su etiqueta aristocrática. "Lamento
la repentina interrupción de nuestro general Ed". De hecho, el rostro del Príncipe
Mayor no lo sentía mucho, sino que era muy sospechoso. Ed había estado parado en
silencio detrás de él, pero de repente su expresión se volvió fea antes de apresurarse
a patear la puerta. Aunque su comportamiento era muy inapropiado, había una razón.
    "Tu general ..."
    "¿Incluso me pusiste un monitor?" De repente, Augus, que tenía una cara pálida,
respondió mirando el collar en su pecho y mirando a Ed con incredulidad.
    También era extraño cómo la cara de Ed estaba torcida cuando irrumpió. Miró a
Augus con disgusto.
    "Lo hiciste..."
    "Solo quería escuchar tus pensamientos sobre mí antes de que te fueras ..." Ed era
un poco culpable cuando fue acusado, pero pensándolo bien, si no fuera por sus
propios pensamientos, Augus se habría convertido en un cadáver, y sintió que la
decisión fue realmente correcta. "El área de vigilancia es muy pequeña. No podría
escuchar nada si dejaras el espacio aéreo imperial.
    De hecho, Augus solo reaccionó por un tiempo, pero realmente no persiguió este
asunto. Ya estaba devastado por este incidente y su cerebro estaba en blanco.
    El Príncipe Mayor estaba enojado, pero no sabía lo feliz que estaba Ed. Le preguntó
seriamente a Ed: "¿Qué escuchaste? Dime la verdad."
    Ed no añadió nada a la historia, lo dijo de nuevo, porque la verdad le había hecho
pensar que Kane era tan malo que debía morir.
    Fue una pena que el sistema de monitoreo utilizado en el colgante fuera demasiado
débil para grabar o reproducir la conversación. Aunque el Príncipe Mayor y el mariscal
creyeron las palabras de Ed y pudieron responder por Ed, solo mirando el
comportamiento de Kane, no sería fácil hacer nada sin evidencia.
    Kane levantó las cejas y miró a Ed y dijo: "El señor general probablemente no
entendió lo que estaba pasando. El mayor general Augus y yo acabamos de discutir
las "cosas buenas" que ha hecho su país. El general mayor sintió que no podía
continuar sirviendo al país. También tuvo una relación cercana con el general
enemigo. Se sentía muy culpable e incluso quería tomar veneno para suicidarse.
Cuando entraste, estaba a punto de detenerlo. Odiaba no poder moverme lo
suficientemente rápido. Afortunadamente, llegaste a tiempo ... "
    Parecía que solo podían recuperar a Augus. ¿Cómo tratarían con este asunto?
    Los dientes de Ed casi se rompen. Si no fuera por el hecho de que Kane era el
actual comandante en jefe de la Unión, la situación de los dos países se vería
afectada. Incluso si el otro lado fuera un oficial de la Unión de su propio rango,
definitivamente sería golpeado.
    El Príncipe Mayor continuó riéndose. "Oh, eso es una coincidencia".
    Kane volvió la cabeza y dijo con una sonrisa: "Augus, eres tan impulsivo".
    Augus miró a Kane. Su lealtad a la Unión durante muchos años lo hizo incapaz de
refutar las palabras de Kane, pero tampoco afirmó las palabras de Kane. Él solo miró
hacia otro lado y miró el suelo blanco puro.
    Sin refutación, sin afirmación. Fue realmente interesante La mente del Príncipe
Mayor estaba clara.
    "El comandante Kane dijo que no sabía de dónde provenía el veneno que usó el
general Augus".
    "También tengo curiosidad". Kane empujó sin dejar rastro.
    Ed solo quería llevar a Augus, que estaba sentado allí temblando, a casa y
abrazarlo. La lealtad de Augus a la Unión era real, pero ahora Kane presionó todo
sobre Augus, con la esperanza de que con el comportamiento del otro lado, estaría de
acuerdo con él. Quería aprovecharse de la lealtad de Augus y pisotearla una y otra
vez. Ed lo vio todo enojado. ¿Qué sentía Augus, que había sido leal a la Unión?
    "Yo ......" Augus habló, evitando la visión aparentemente relajada pero opresiva de
Kane. "Yo también ... no lo sé. "
    La cara de Kane fue sombría por un momento.
    Ed se acercó y tiró de la manga de Augus, vertió el veneno, se lo quitó a Augus, y
luego se sintió completamente aliviado.
    El mariscal miró a su alrededor y supo que hoy todo volvería a ser inconcluso.
Todos, excepto Augus, usaban guantes, y las huellas digitales solo serían de Augus.
Kane también era comandante en jefe, por lo que no era lo suficientemente estúpido
como para dejar rastros en la píldora.
    El Príncipe Mayor recibió una mirada del mariscal, y también entendió que este
asunto solo podría resolverse hoy, pero aún podría usarse como una excusa para
luchar por algunos beneficios.
    Más tarde, el Príncipe Mayor terminó las negociaciones del día con el argumento de
que sus subordinados habían ofendido al comandante Kane imprudentemente, y las
conversaciones solo pudieron posponerse durante varios días. Al mismo tiempo, tomó
esto como una razón para que Ed no tuviera que presentarse la próxima vez. Incluso
ahora, Ed todavía parecía que le gustaría pelear contra Kane.
    Después de enviar a Kane lejos cortésmente, a Ed no le importaba nada más.
Simplemente le preguntó al príncipe mayor si no podía entregar a Augus.
    "Él ... Después de todo, he estado en el Imperio durante mucho tiempo, y he
estado alrededor. Tal vez he entrado en contacto con alguna información confidencial.
Mis subordinados piensan que es más seguro detenerlo ".
    El Príncipe Mayor no sabía lo que Ed estaba pensando realmente, pero no afectó
los intereses del Imperio dejar a Augus para decir la verdad, y podía ganar un favor.
El emperador era viejo y abdicaría en unos años. La situación entre él y el Segundo
Príncipe no estaba clara.
    "Puedes llevarte a Augus contigo", le aseguró el Príncipe Mayor a Ed. "Además, al
ver su actuación de hoy, debe sentir un corazón frío hacia la Unión. Si impones una
opresión de feromonas, no es imposible que Augus sea utilizado por el Imperio en el
futuro ".
    "Si." Con el personaje de Augus que era casi imposible, Ed estaba bastante seguro,
pero no era lo suficientemente estúpido como para decirlo. Ahora le gustaría ponerlo
todo en las condiciones en que Augus podría quedarse. Aunque eso significaba que Ed
tenía que elegir un bando ahora, sin embargo, ponerse del lado de alguien para
Augus valió la pena. Además, en comparación con el Segundo Príncipe y el Tercer
Príncipe, el Príncipe Mayor tenía una gran comprensión de la sucesión.
    "Está bien, antes que nada, antes del final de la negociación, ya que el estado de
Augus sigue siendo un prisionero, y necesita ser mantenido en prisión. No te
preocupes Lo prepararé para el normal.
    "Sí, por supuesto."
    Después de eso, Augus será tuyo. Puedes configurarlo como ciudadano del
Imperio. Lo mejor es persuadirlo para que sea leal al Imperio. Si no, enciérralo en
casa. No causes ningún problema.
    "Si."