Capítulo 30

: Extra - Vida cotidiana marital: adopción (FIN)
 
 
 
                        Un mes después, Ed y Augus estaban en la oficina del orfanato.
Aunque Augus estaba muy feliz por eso, todavía sentía que había quedado atrapado,
"¿Ya lo has investigado?"
    "Lo reviso a voluntad. Pero quería hablar contigo ya que estás interesado en criar
hijos.
    "... La próxima vez, no revises mi terminal móvil".
    "Me temo que te estás escabullendo, y escribir allí lo hace obviamente más
sospechoso. Oh, es mi error. No lo miraré la próxima vez. Después de recibir la
mirada de Augus, Ed inmediatamente confesó su error.
    El decano del orfanato observó nerviosamente cómo los dos hombres se peleaban,
tratando de mezclarse en el fondo como un mural. Hoy, de repente recibió un aviso
de que el general Ed y su compañero vendrían al orfanato para echar un vistazo a los
niños. Incluso podría adoptar a un niño como su hijo adoptivo, lo que asustó al
decano hasta la médula.
    Ed simplemente no quería que el orfanato tuviera demasiada preparación o
recomendación deliberada, por lo que recurrió a un ataque repentino y no consideró
el frágil corazón del decano.
    "No se puede ver nada solo mirando la lista. Podemos caminar? No tendremos
demasiado contacto con los niños ni los molestaremos ". Ed cerró el libro que tenía el
registro de los detalles y fotos de cada huérfano.
    "Esto ... Por supuesto, pero ¿hay alguna especificación de que Lord Ed y lo que
Lord Augustus quiere en el niño? Podemos ayudarlo a resolver el alcance ".
    Ed y Augus se miraron el uno al otro. No pidieron nada. Edad, sin x-ng, sin x-ng,
no habían considerado ninguno de ellos. El decano no sabía por qué Ed vendría a
adoptar un niño, pero en el pasado, la mayoría de la gente prefería a los más
pequeños. Era mejor elegir a los que no recordaban cosas en su infancia, para que
pudieran crecer como sus propios hijos. Y la mayoría de la gente también daría
prioridad a un alfa. Pero dada la pequeña cantidad de huérfanos que eran alfas,
ocasionalmente considerarían betas. Sin embargo, estas dos personas habían venido
aquí, y no tenían requisitos basados en sus ojos, pero aún se encontrarían con un
primer encuentro.
    Yu, el decano y el secretario del decano llevaron a dos personas a la guardería a
caminar, donde todos los huérfanos tenían menos de tres años.
    "... Augus". Ed miró a su alrededor a un grupo de bollos suaves que todavía
estaban acostados en la cama y miró a Augus sintiéndose un poco nervioso.
    Augus obviamente se sintió similar a Ed, "Son tan pequeños, es malo tocarlo ..."
    Ed asintió de acuerdo.
    El decano se limpió el sudor, "Entonces, ¿vamos a ver a los niños mayores?"
    Mientras las cuatro personas caminaban juntas en el pasillo hacia otro edificio, el
Secretario presentó brevemente las instalaciones y los arreglos del orfanato en el
camino, y les recordó que ahora era el momento de descanso de los niños. Si es
posible, deben tratar de no molestar el período de descanso de la mayoría de los
niños.
    "Aunque los niños no saben quién eres ... todavía saben que los adultos que vienen
aquí lo hacen para elegirlos en adopción, y su espíritu se pone más nervioso". El
Secretario explicó avergonzado.
    "¡Sí sabemos!" Ed de repente volvió la cabeza alarmado, porque un objeto voló
directamente hacia Augus.
    Augus inmediatamente levantó la mano y agarró el objeto. Obviamente, esta fue
una acción subconsciente. Estaba aturdido y lentamente abrió la mano, revelando un
bloqueo.
    Junto a él, el decano casi se derrumbó, ¿estaba condenado a perder su trabajo?
    De repente, dos niños salieron de la esquina, un niño más pequeño y una niña que
parecía haber sido adolescente. Las dos personas miraron a los niños con cuidado, y
resultó que el grande estaba persiguiendo al pequeño.
               
 
 
                        "Tú, ¿quieres enfrentarte al gran matón o no?"
    "¡Ah!"
    "No estoy avergonzado. Que pasa ¿Eh? ¿No tienes miedo de ser golpeado incluso si
intimidas a otros?
    El niño tenía un montón de cosas que la niña le arrojaba desde la distancia.
Obviamente, la que atacó accidentalmente a Augus también fue ella. El niño tropezó y
se golpeó la cara en el suelo.
    Las cuatro personas aquí estaban atónitas. El primero que respondió fue el decano.
Corrió hacia el frente y levantó a la chica para detenerla, solo para ser abofeteado por
esta enojada hermana.
    "Chris! ¿Qué estás haciendo?" El decano casi rugió. Sentía profundamente que
estaba de mal humor hoy.
    "¡Él intimidó a Rick!" gritó la niña, Chris. "Le advertí la última vez que si volvía a
tocar a Rick ..."
    Las palabras no dichas causaron que el decano frunciera el ceño.
    El Secretario también estaba asustado por esta situación. Le tomó mucho tiempo
responder y disculparse con Augus: "¡Lo siento! ¡Lo lamento muchísimo! Todo se
debe a que no tenemos un control estricto sobre los niños. Por favor, no pienses
demasiado en ello ...
    Augus, sin embargo, no sintió nada. Solo miró a Chris con curiosidad. Chris pareció
notar el suyo y el de Ed, y les dirigió una mirada feroz.
    "Chris, estas dos personas son de afuera. E incluso golpeas a las personas frente a
ellos. ¡Pídeles disculpas!
    Tan pronto como el decano lo soltó, Chris se dio la vuelta y salió corriendo. El
secretario llevó impotente al niño que había sido golpeado negro y azul en el suelo a
la clínica, mientras que el decano seguía haciendo las paces con Augus y Ed.
    "¿Puedo echar un vistazo a la información de ese niño en este momento?" Ed
preguntó de repente.
    El decano estaba aturdido. "Eso ... ¿El chico golpeado?"
    "No, el que golpeó".
    "..." El decano sintió que no entendía las ideas de estos nobles. "Está bien, ven
conmigo, te lo mostraré".
    "Chris, mujer, 12 años, ¿alfa?" Ed miró la información en el archivo. Había una foto
de la niña que parecía muy reacia y la expresión hizo reír a ambas personas.
    "Su Excelencia, ¿está interesado en esta chica?" El decano vaciló y dijo: "Es una
niña encantadora. Pero es realmente difícil tratar con ella. Ella tiene mal genio. Ella
siempre lucha ...
    "¡Buen luchador!" Ed parecía muy emocionado. "¿No es así, Augus?"
    El decano miró a Augus sin poder hacer nada, esperando que fuera más confiable
que Ed.
    "Um, ella es muy enérgica, muy buena". Parecía que Angus estaba bastante
satisfecho.
    El decano no pudo darse cuenta de por qué los dos estaban casados.
    Después de un tiempo, Chris fue traído a regañadientes por el decano. El decano le
enseñó todo el camino, quien adoctrinó mucho, 'tienes suerte'. "Dos adultos tienen la
intención de adoptarte, tendré que hacer un buen trabajo más tarde. Tan pronto
como llegues a la habitación y te sientes, discúlpate, 'lo siento' ".
    "¿Qué pasa?" el decano la instó con un susurro desde atrás.
    Chris resopló: "Quería pelear contra Levi, pero a ti también te pasó. Lo siento."
    Antes de que el decano pudiera hablar, Chris dijo sola: "¿Escuché al decano decir
que quieres adoptarme?"
    Ed sonrió. "A eso nos referimos, pero aún no se ha decidido".
               
 
 
                        Chris negó con la cabeza. "No voy a ir contigo".
    "¿Por qué?" preguntó Augus con curiosidad.
    "Porque Rick será intimidado sin mí".
    "¿Almiar?"
    Cuando el decano escuchó a Chris rechazar a los dos adultos, su corazón estaba
sangrando, "Ah, Rick es el hermano de Chris".
    "¿Es tu hermano biológico?" Augus no habló con el decano, pero le preguntó
directamente a Chris.
    Por primera vez, los adultos que vinieron aquí parecieron preguntarle esto a Chris,
y se sorprendió, "No, pero no es diferente de un verdadero hermano".
    "Hmm. ¿Y si estuviéramos dispuestos a adoptarte juntos? Augus preguntó,
volviendo la cabeza para mirar a Ed interrogativamente, y Ed asintió sin objeciones.
    "Aquí ..." Chris no había experimentado este tipo de situación. Aunque era valiente
en la cara, todavía era una niña, "Voy a tener que preguntarle a Rick".
    "Claro, entonces volveremos la próxima vez".
    Chris fue llevado de vuelta.
    El decano había dejado de pensar y mostró la información de Rick a las dos
personas: "Este niño es más tímido en comparación con ella, y es cinco años más
joven que Chris. El es un beta. Se dice que fue abusado por su familia, arrojado por
su padrastro y recogido por Chris, que todavía estaba vagando en ese momento. Por
eso se unieron. Chris ha estado protegiendo a Rick en el orfanato desde entonces ".
    Ed y Argus se conocían bastante bien, pero aún discutían, porque aunque
pensaban que adoptar a los dos también era bueno, aún necesitaban ver la opinión
del otro. El decano prometió organizar su reunión al día siguiente.
    Esta vez Chris y Rick se reunieron. Rick era realmente un niño tímido. Había sido
herido en su corazón. El orfanato no era adecuado para él. Entonces, hasta ahora,
también era muy dependiente de Chris. Cuando entró por la puerta, estaba tan
asustado que se escondió detrás de Chris y solo miró a Ed y Augus.
    "Hemos discutido y nos gustaría adoptarlos a los dos al mismo tiempo. ¿Qué
piensas?"
    Chris dudó un poco, pero los dos adultos en el lado opuesto también fueron muy
comunes en su tono hacia ellos, lo que de alguna manera fue tranquilizador. Miró a
Rick detrás de ella. Rick le quitó la ropa y susurró: "Iré a donde vaya mi hermana".
    "Dicen que es muy problemático criar a dos niños juntos. ¿Puedes criarnos? Chris
tampoco sabía mucho sobre esto. Pero ella había escuchado al cuidador del orfanato
charlando y escuchaba cuando estaba libre.
    Ed se rió entre dientes, "¿Y si somos ricos? Pero no debería haber ningún problema
para criarlos a ustedes dos ".
    Augus solía ser un huérfano para poder entender el estado de ánimo de los niños.
"Prometemos que no los abandonaremos a ninguno de ustedes, los criaremos juntos
y los trataremos de la misma manera".
    Inicialmente, Chris había estado preocupado de que solo quisieran adoptarla, por lo
que adjuntó a Rick como un requisito para conseguirla. En el futuro, Rick sufriría
pérdidas o sería arrojado por alguien si lo dejaban solo. Los comentarios de Augus
simplemente calmaron su inquietud. "Entonces ... es posible que solo se hable". Chris
se mordió el labio. "¡Si no quieres a Rick, correré!"
    "Es un trato."
    Después de reunirse un par de veces más, Ed y Augus decidieron adoptar la pareja
de hermanos y hermanas. Todo sucedió tan rápido que nadie pudo responder
adecuadamente.
    Una semana después, Ed y Augus llevaron a sus dos hijos a casa.
    Chris y Rick estaban sentados en el asiento trasero. Sería una mentira decir que no
estaban nerviosos. Habían vivido en el orfanato durante cuatro años, y no habían
estado expuestos al mundo exterior durante mucho tiempo. Especialmente ahora
porque tenían los llamados "padres" y un "nuevo hogar", lo que asustó a ambos
niños.
    El auto condujo hasta el territorio de Ed. El decano les había recordado a dos niños
que la persona que los adoptó era un "gran hombre". Chris solo pensó que el decano
significaba que sus nuevos padres eran ricos.
    Miró a los soldados a la entrada del territorio que los saludaron al mismo tiempo.
Entonces comprendió profundamente que los dos hombres que los adoptaron
parecían ser más que simplemente "gente rica".
    Rick estaba asustado. Estaba de espaldas a su asiento y estaba demasiado
asustado para salir. Nunca había visto un soldado antes. Chris acarició el dorso de la
mano de Rick.
    Unos minutos más tarde, Ed se detuvo frente a una casa, rodeó el hombro de
Augus con el brazo y les abrió la puerta, "Bienvenidos a su nuevo hogar. Chris ... No,
es hora de llamarte señorita Chris y maestro Rick.
    Los ojos de Chris se abrieron.
    ...
    Diez años después
    "Señorita Chris? ¿Parece que estás de mal humor hoy?
    "Lo he dicho muchas veces. ¡Llámame mayor Chris en el trabajo!
    Langer no pudo evitar reírse: "Sí, siempre lo olvido desde que te vi crecer".
    Chris, que ahora tiene veintidós años, se frotó el desorden de pelo de lino. —Ah,
¿cómo puedo calmarme? ¡Rick se va a casar el próximo mes! Dios sabe lo que está
pasando! ¿Qué pasa si su compañero no es bueno con él?
    Langer dijo impotente: "Dado que Lord Ed y Lord Augus no tienen objeciones,
significa que el otro lado no es una persona desconocida. Señorita, está demasiado
preocupada por el matrimonio del maestro Rick, ya tiene dieciocho años. Si tiene
tiempo, también podría tener más tiempo para preocuparse por usted mismo ".
    "¿Que hay de mí? Estoy bien ahora. Que saben ellos ¿Es hora de salir de
vacaciones? Cuando Chris mencionó esto, ella estaba furiosa. "¿Y por qué tengo que
trabajar?"
    "No es que no los conozcas ..." Langer también estaba indefenso y su carga de
trabajo aumentó cuando Ed comenzó a arrastrar a Augus para jugar, ¡ambos
desaparecerían de vez en cuando en los últimos tres años desde que Chris ingresó al
ejército!
    "¿Hermana? ¿Puedo entrar?"
    Rick llamó a la puerta y entró.
    "¿Por qué estás aquí? ¿Has terminado todos los preparativos para la boda? Chris se
sentó detrás del escritorio de Ed, asumiendo temporalmente su posición como Lord en
su ausencia.
    "Casi, ¿dónde está padre?"
    Cuando Rick lo mencionó, Chris se enojó y gruñó dos veces. "¿Qué padre? Ed
corrió. Augus, llevado por Ed.
    Rick sonrió impotente, "Deberías llamarlo padre, no siempre lo llames por tu
nombre, hermana".
    Chris chasqueó la lengua: "Si puedes hacer que Ed vuelva y se ocupe de estas
cosas, me arrodillaré en el acto y lo llamaré padre".
    "No te preocupes, nuestros padres volverán cuando termine la boda".
    Ed estornudó; Actualmente estaban juntos en las montañas nevadas y las aguas
termales en un planeta lejano.
    "¿Frío?"
    "Deben haber sido comentados por esos dos niños pequeños". Ed nadó desde un
lado de las aguas termales, sonrió y abrazó a Augus desde atrás, poniendo su cabeza
sobre el hombro del otro.
    "Esperaré hasta que termine la boda de Rick. Tienes que volver con ser después de
eso ... "
    "Um, eso es todo", dijo Ed, besando la oreja de Augus. "Ahora es tiempo de hacer
lo que me prometiste ayer ..."
    "Bien..."
    Las aguas termales se llenaron gradualmente con el sonido de los latidos del
corazón, mezcladas con jadeos bajos.