Capítulo 3

: ¿Sentarse y conversar?
 
 
 
                        En el aire, todavía olía a feromonas de ambos lados, que estaban
vagamente entrelazadas. Ed levantó al hombre que aún estaba impotente en sus
brazos.
    "Déjame defraudar, puedo ir yo mismo".
    Ed miró a Augus, que todavía estaba jadeando pero no podía controlar su rostro.
Con una cara que decía que no quería hablar, ignoró decisivamente la bravuconería
de la otra parte. Lamentar que la otra parte estuviera luchando no era lo mismo para
él ahora. Él llevó directamente al otro hombre arriba. Al pasar por la sala de estar, le
dijo al robot doméstico del ama de llaves suspendido en el aire que se comunicara
con el laboratorio mañana para devolver el contenedor.
    Después de traer al otro hombre a su habitación, Ed también quitó los grilletes que
habían estado sosteniendo las manos de Augus. No era que estuviera tranquilo, era
que Augus estaba en un estado tan débil que no amenazaba en absoluto. Había dos
huellas rojas en las muñecas de Augus que destacaban.
    "¿Donde está esto?" Augus estaba en un estado de alta tensión, mirando a su
alrededor, mirando a Ed con la guardia levantada.
    "Mi hogar." Ed descubrió que Augus estaba sentado en el sofá desnudo, sacó una
camisa del armario y la arrojó. "No busques una salida. Hay dos rutas de escape, y
ambas están siendo monitoreadas. No puedes escapar al patio incluso si usas una
puerta o una ventana ".
    Augus no esperaba que sus pensamientos se vieran en un segundo, incluso cuando
pensó que estaba muy bien escondido. Sabía que era imposible escapar. Solo podía
levantar la camisa con las manos rígidas. Sus movimientos eran muy lentos porque
sus manos no habían estado libres desde que había sido capturado, y se sentía como
una persona discapacitada. En la sala de interrogatorios, con las manos esposadas,
en el laboratorio y esposado en la mesa de operaciones, no había estado libre por un
tiempo.
    "La ropa interior está en la parte inferior del armario a tu derecha. Tómalos. Ed
observó a Augus ponerse su ropa con un poco de vergüenza, y descartó la idea de
ayudarlo porque el otro lado no podía parecer más avergonzado.
    En comparación con el uso de ropa interior de otras personas, obviamente era más
vergonzoso estar desnudo. Augus ya no podía pensar en eso y se los puso.
    "¿Por qué iba a ...?" Augus originalmente quería decir que estaba enojado, pero
cuando estas palabras salieron a su boca, no pudo decirlas.
    "¿No lo sabes?"
    "..."
    "Fuiste temporalmente marcado por mí". A Ed no le importaba recordarle a Augus
lo obvio: "Eres un Omega ahora, físicamente. Aunque no es seguro, según el
laboratorio, si será capaz de concebir ... "
    Augus apretó el puño y apretó los dedos en la palma de su mano, y su voz estalló
enojado: "¡Es contra la ley remodelar el cuerpo humano!"
    "Creo que también es una coincidencia", dijo Ed, "pero desafortunadamente, en el
Imperio, la realeza es la ley".
    Esta fue una gran verdad. Bajo el dominio absoluto de la familia real, lo que el
Emperador accedió fue lo correcto. ¿Ley? No fue hecho por los nobles.
    "He dicho que no conozco ninguna información confidencial federal". Además,
Augus no creía que el Imperio pagaría por la inteligencia que no dijo: "¿Qué quieres
hacer?"
    "En primer lugar, este es el interés personal de su alteza, el tercer príncipe. No
tiene nada que ver conmigo." Ed se destacó muy rápido.
    "¿Nada que ver contigo?"
    "..."
    Sí, pero mira la situación actual. Augus estaba en su propia casa, vistiendo su
propia camisa y calzoncillos, y todavía tenía las marcas de los dientes en el cuello.
Tenía demasiado que ver con él.
               
 
 
                        "Te estoy ayudando". Ed sonrió impotente. Si realmente estuviera
'con el Tercer Príncipe', habría enviado alfa feromonas en este momento para pedir
toda la información que Augus sabía.
    "Muchas gracias, aunque no entiendo por qué me ayudaste". Augus sonrió
sarcásticamente, pero sus ojos estaban fijos en Ed, que estaba sentado en la cama y
comenzó a quitarse la ropa.
    "No te pongas nervioso. No tengo nada que ver contigo, al menos no por ahora.
Gracias al tubo de inhibidor que tomé por adelantado. Ed lo miró a la cara como un
enemigo y comenzó a coquetear: "Si no fuera por su crédito ... Se estima que ahora
estarías gimiendo en el sótano. "
    El rostro de Augus estaba blanco y rojo de ira. Pensó en su apariencia en este
momento, pero no se le ocurrió media palabra para refutarla.
    Ed estaba seguro de que si no fuera por el autoconocimiento de Augus,
definitivamente habría venido a vencerlo.
    "Si has aprendido el sentido común de la fisiología, debes saber que morder las
glándulas por sí solo no puede ayudarte a soportar el calor, ¿verdad?" Ed todavía
sentía que la dulce feromona del Augus era atractiva, pero ahora no era tan fuerte y
se había reducido de una extensión indiferenciada a cientos de metros a solo el alfa
que lo había marcado temporalmente.
    Por supuesto, Augus lo sabía. Incluso si no aprendió el conocimiento fisiológico por
completo, podía sentir que la sensación de calor y sequedad en su cuerpo todavía
estaba en el rango de resistencia.
    Pero tal vez solo por unos días.
    "También puedes elegir a otros. Estoy seguro de que hay muchas personas que
están dispuestas a ayudarlo con la tarea de pasar por su calor. Pero créeme, nunca
querrás elegirlos. Aunque no sé qué tipo de trucos jugarán, al menos si eliges a otros,
nunca te sentarás en el sofá y hablarás con ellos ".
    "... ¿Me estás amenazando?" Augus miró a Ed en ropa interior.
    "Solo estoy diciendo la verdad", dijo Ed, mirando a Augus con una mirada sincera.
"Bueno, no es que no lo hayamos hecho varias veces antes, ¿no? Para ser sincero,
como soldado, eres un enemigo digno de admiración ". Ed vio que el cuerpo tenso de
Augus se relajó un poco y dijo: "Admito que me estoy aprovechando de ti, pero al
menos no vine a humillarte". Luego agregó: "Además ... no tienes otra opción,
¿verdad?"
    La habitación estuvo en silencio por unos segundos.
    "¿Me puedes matar?" Augus preguntó con voz ronca
    "... No." Ed quedó atónito por un momento y se puso en una posición en la que las
personas normales podrían intentar morir, al menos con dignidad, "y no tengo ese
derecho". Ed pensó, incluso si tuviera el derecho, no te mataría.
    Admitió que Augus, por el momento, era más atractivo para él. No podía soportar
ver morir a Augus.
    Probablemente debido a la marca temporal, se dijo Ed.
    No fue una sorpresa que Augus obtuviera este resultado. Él emitió un leve
zumbido, "Ya veo".
    ¿Qué harían ahora?
    Ed miró al otro con recelo. Augus había llegado a un acuerdo más rápido de lo que
pensaba.
    "¿Que necesito hacer?" Augus recuperó su expresión fría.
    "Um ... ¿Ven aquí y quítate la ropa y baila para mí?" Obviamente, Ed vio que la
expresión tranquila de Augus comenzaba a colapsar. "Estoy bromenando. Ve a
bañarte primero. Use mis artículos de tocador y toallas de baño primero. Pediré un
nuevo set más tarde.
    Augus parecía odiar los malos chistes de Ed y fue directamente al baño. La
velocidad de su baño era de estilo muy militar, y fue rápido en la batalla. Pronto salió
con el pelo mojado, la camisa bien puesta y la parte inferior del cuerpo cubierta con
una toalla de baño.
    Ed chasqueó la lengua y fue al baño.
    Después de lavarse, fue a la sala de estar, pidió un juego de artículos de tocador y
luego lo pensó, limitando el acceso de Augus a su propia habitación. La situación
actual no fue suficiente para darle a Augus demasiada libertad. Después de todo,
Augus no era realmente un omega blando y débil, sino un soldado entrenado. Incluso
si estuviera en un lío ahora, Ed no tenía dudas de que si tuviera la oportunidad, la
otra parte trataría de escapar, o incluso tomar su propia decisión.
    Cuando terminó todo, volvió a la habitación y descubrió que Augus todavía estaba
sentado al lado de la cama en la misma posición. Después de escuchar sus pasos,
Augus volvió la cabeza nerviosamente para mirar a Ed.
    "¿Vas a dormir en tu camisa?" Ed desató generosamente la toalla alrededor de su
cintura y se fue a la cama desnudo.
    "Puedo dormir en el sofá".
    Respuesta incorrecta.
    Ed apagó la luz, y solo había una tenue luz de la luna a través de la ventana.
    El cuerpo de Augus de repente se tensó e inconscientemente hizo un gesto
defensivo.
    "Te lo quitaré".
    Después de eso, Ed rodeó a Augus por la espalda y se desabrochó la camisa con
manos flexibles.
    "¡Detente!" Augus extendió la mano para detenerlo, pero fue arrastrado a la cama,
y Ed se dio la vuelta y lo presionó debajo de él. "¡Espera, espera! Puedo quitármelo
yo mismo ...
    "Demasiado tarde, he terminado". Entonces Ed tiró su camisa al suelo, sostuvo la
cara de Augus con una mano, lo besó en el cuello, estiró la otra mano, se quitó la
toalla y le acarició el pene.
    La razón de Augus lo hizo querer abofetear a Ed, pero la feromona alfa enviada por
Ed hizo que solo tocara las manos del otro. Los ojos enojados de la otra parte lo
miraron fijamente, pero solo sintió que estaba un poco duro otra vez. Se frotó contra
Augus a través de su ropa interior.
    "No te muevas", dijo Ed, rodeado de su "propia" feromona omega. Simplemente
sentía que no podía ser más feliz. Le sonrió a Augus y dijo: "Solo quiero frotarme. Si
luchas, entraré.
    La amenaza aún era muy efectiva y, efectivamente, Augus estaba congelado.
    "Tú también estás duro".
    El cuerpo, que todavía estaba en celo, era muy sensible. Después de ser frotada
varias veces, la ropa interior quedó empapada por el goteo previo al semen de Augus.
Cuando Ed se enteró, se frotó el área con el dedo índice. Augus intentó evitar que la
mano de Ed se moviera. Se cubrió la boca de inmediato, pero dejó escapar algunos
jadeos.
    Demasiado. Pensó que el sonido era realmente atractivo.
    Ed nunca pensó que algún día encontraría atractivo al ex general de la Unión
Augus.
    "¿Cómodo?" Preguntó Ed, pegándose al oído de Augus.
    "Callate la boca... "
    Ed obedientemente "calló", su mano se movió más rápido, y el cuerpo de Augus
estaba tenso, y sus dedos de los pies estaban acurrucados. Ed se quitó la ropa
interior cuando la vio, y dejó que el pene de los dos hombres se mantuviera apretado
mientras agarraba al otro en sus manos. Augus se sorprendió directamente y se
estremeció. Después de que Ed lo frotara varias veces, salió disparado y se hundió en
la suave cama. Incluso en unos pocos segundos de trance, Augus solo gimió en el
momento en que llegó a la cima. Ed estimó que puso todas las razones restantes para
controlarse a sí mismo para no gritar.
    Ed tomó la mano de Augus y continuó ayudándolo de arriba a abajo antes de que
pudiera volver a sus sentidos. Finalmente, miró al otro pero no le gustó la situación.