Capítulo 28

: Extra - Juego de cocina
 
 
                        El deseo constante de Ed de cocinar con Augus finalmente abrió su
puerta. Después de mudarse a Lambeth, estaba ocupado con la ceremonia y
organizando todo tipo de tareas. Ed sintió que nunca había tenido la oportunidad de
descansar. Como vivía aquí como un Señor, naturalmente necesitaba tener su propia
casa. Rechazó la sugerencia de otros de dejarle construir una gran mansión, y en su
lugar eligió una pequeña casa para vivir.
    Los sirvientes y amas de casa traídos de la Capital Imperial vivían en el Consulado
donde trabajaban. La razón dada por Ed era naturalmente que no estaba
acostumbrado a vivir en una casa grande, pero la verdadera razón era solo algo que
Augus y él sabían.
    "Dije..."
    "¿Huh?"
    "Es solo una cuestión de cocinar juntos, ¿no?" Augus se giró y sacudió la mano de
Ed que "estaba" en su chaqueta.
    "Sí lo es." Ed y Augus estaban en sus utensilios domésticos y delantales mientras
limpiaban el pollo colocado en el mostrador de la cocina.
    Lo cortaron en trozos y procedieron a marinar los trozos de pollo en un tazón. Ed
observó a Augus confirmar la receta en el terminal móvil y comenzar a seguir los
pasos cuidadosamente. No pudo evitar robar un beso.
    "¿No podemos terminar la comida primero?" Augus quedó atónito y rechinó los
dientes. "¿Y cómo puedo hacerlo? Siempre has estado detrás de mí ... "
    "Me estoy comiendo tu tofu". Ed confesó claramente: "¿No es una pasta? Ya he
cocinado los fideos. "
    "¿Qué es esta división del trabajo?" Augus vertió un poco de salsa de soja y azúcar
en el tazón con los trozos de pollo y los movió para cubrirlos de manera uniforme.
    Ed rodeó a Augus por detrás, pero sus manos se deslizaron dentro del delantal
desde su cintura y comenzó a frotar los pezones de Augus sobre su ropa.
    "Mmn ..." Inesperadamente, el ataque causó que Augus gimiera, y fue
inconveniente para él tocar a Ed con el condimento en la mano. Por lo tanto, Ed, que
no fue detenido, pareció estar animado. Siguió moviéndose e incluso se acercó al
cuello de Augus para lamerlo.
    Augus había estado mirando el cuenco sobre la mesa. El área sensible estaba
completamente expuesta en los ojos de Ed. Después de ser fácilmente lamida, las
piernas de Augus se volvieron suaves, "Espera un minuto ..."
    "No quiero esperar. He estado tan ocupado estos días que no tuve ninguna
oportunidad de hacerlo. La mano de Ed bajó directamente a los pantalones de Augus,
se desabrochó rápidamente y deslizó la cremallera hacia abajo.
    Augus podía sentir las ricas feromonas de Ed envolviéndolo, "Usando esta excusa
otra vez ..."
    "No está mal intentarlo cien veces, ¿verdad?" Ed sonrió y su voz profunda sonó
justo detrás de la cabeza de Augus, adormeciendo su cuero cabelludo.
    Augus se lavó las manos y estaba a punto de darse la vuelta, pero Ed extendió la
mano por detrás y lo encarceló entre el mostrador y él.
    "Solo hazlo aquí. No puedo esperar ".
    "Qué..."
    Ed se quitó el delantal y lo tiró a un lado. Su pene erecto salió de sus pantalones, y
estaba listo para caer sobre la costura de Augus. Augus sintió que su punto de
acupuntura en la espalda exudaba automáticamente el líquido erótico y cerró las
piernas de forma poco natural, pero Ed lo descubrió y sus dedos se insertaron
suavemente.
    El cuenco se había movido a un lado. Augus, colocando sus manos sobre el
mostrador frente a él, se negó a dejarse caer. La cueva trasera, que no había sido
cuidada día y noche, comenzó a atender activamente la entrada de Ed.
               
 
 
                        "Es solo un dedo". Ed deliberadamente movió los dedos en el agujero
e hizo un sonido claro y sofocante.
    La cara de Augus estaba roja, "¡Hazlo tan pronto como quieras!"
    "Espere."
    Ed parecía pensar en algo divertido. Se quitó los botones de la camisa de Augus
con una mano, los empujó desde ambos lados hacia la parte posterior, y la ropa se
deslizó desde el hombro de Augus hasta la parte superior del brazo, lo que hizo que el
pecho de Augus se frotara contra la tela de delantal ligeramente áspera directamente.
    Los pantalones y calzoncillos de Augus también se habían deslizado hasta la rodilla
y colgaban allí. Ed, mientras se acercaba, lentamente insertó su pene. Al mismo
tiempo, pisó la parte posterior de los pantalones de Augus y juntó las dos capas hasta
el tobillo, dejando al descubierto las largas y poderosas piernas de Augus.
    "Ah ..." Augus gimió cuando Ed entró.
    El punto de acupuntura en la espalda estaba demasiado caliente y húmedo para
sostenerlo con fuerza porque estaban de pie. Ed sostuvo la mano de Augus con una
mano y la colocó debajo de su axila frente a su pecho.
    El grueso pene se aceleró gradualmente, empujando a Augus hacia abajo y
corriendo hacia adelante. El mostrador de mármol estaba helado, y su pene
ligeramente parado estaba atrapado en el mostrador frío. Pero pronto se endureció a
medias cuando los puntos sensibles en el agujero trasero fueron golpeados. Solo unas
pocas veces, de ida y vuelta, Augus estaba un poco roto. Pero en este momento, él
era tan inestable que no podía moverse con las manos sobre el mostrador. De
repente, hubo un sentimiento que lo hizo gemir.
    Ed escuchó esta voz. Estiró su mano hacia el frente, sosteniendo el deseo de Augus
con fuerza, y lo bloqueó de la pared fría de la plataforma. El pene envuelto en la
cálida palma de su mano se endureció de repente. La voz de Augus no pudo evitar
emitir una voz de "mmmn", y Ed no pudo decir si era por liberación o comodidad.
    El cómodo punto de acupuntura trasero de Augus en la sección delantera estaba
más relajado. Suavemente hizo que Ed temblara de un lado a otro, pero al mismo
tiempo, lo envolvió con fuerza. Cada vez que Ed sacaba la mitad, parecía que Augus
estaba aguantando.
    Ed también se sintió cómodo cuando dejó escapar gemidos bajos. Se movía tan
ferozmente como una máquina de pilotes. En el fondo, hizo retroceder a Augus unos
pasos. Augus, cuyo tobillo fue atrapado por sus pantalones, no podía ponerse de pie.
Se inclinó hacia adelante y casi se tumbó en el mostrador. Sus manos estaban en el
borde del mostrador, y sus caderas estaban ligeramente levantadas hacia atrás. Era
más conveniente para Ed entrar y salir con fuerza.
    "Um! Ah, ah ... El cuenco y el tarro de condimentos frente a Augus se
estremecieron con el impacto de Ed. Parecía recordarle a Augus lo duro que estaba
siendo manipulado. "Espera, el frente, eh, sonrió ..."
    Ed sostenía la mano de Augus con una mano, y la otra mano todavía sostenía su
palito de carne, y se preguntaba dónde se había molido el otro lado.
    Entonces, Augus se dio la vuelta ligeramente y Ed se dio cuenta de que era un
delantal.
    Debido a la postura, los pezones de Augus se pegaron sobre el frío mármol a
través de una capa de tela, y se levantó de inmediato. Se frotó de un lado a otro
sobre la tela inestimable, y ahora estaba hinchada.
    Augus solo sintió que su pecho estaba ardiendo, pero estaba congelado por la
canica. Él no sabía que hacer. No esperaba que Ed echara un vistazo. Después de
estar seguro de que no sangraría, lo empujó hacia atrás. Augus estaba tan enojado
que quería maldecir a Ed. Pero pronto el juramento fue bloqueado por el placer del
punto de acupuntura posterior.
    "¿Cómo sé que realmente te gusta?"
    Augus se mordió los labios y se negó a hacer un sonido. La incómoda sensación de
ser frotado en su pecho gradualmente se convirtió en placer. Esta sensación de ser
atacado juntos en la parte superior de su cuerpo y en la parte inferior de su cuerpo le
hizo querer rendirse inconscientemente.
    Había estado acostumbrado al cuerpo del reportero estándar durante mucho
tiempo. Ed pronto perdió la cabeza, y Augus solo podía confiar en el mostrador para
toda su fuerza. Su tracto reproductivo se abrió a pesar de que no estaba muy feliz.
Después de ser empujado por el pene familiar, finalmente abrió la puerta para darle
la bienvenida a Ed.
    "Um! ¡Uh ... Uh huh!
    No importa cuántas veces Ed había entrado en Augus, no podía acostumbrarse a la
sensación de que el lugar más vulnerable estaba completamente ocupado y
completamente roto desde el interior. Después de ser rascado a través de la sensible
pared interna una y otra vez, Augus dejó de pensar por completo y dejó que la lujuria
ocupara su cerebro. La fricción percibida por sus pezones parecía estar muy lejos de
él. Todos los placeres del cuerpo se concentraron en el punto de acupuntura
posterior. Por el momento, excepto que estaba siendo manipulado por Ed, no podía
recordar nada más.
    "Estoy a punto de venir." Ed apretó firmemente su dedo sobre el cuello de Augus,
enterró su pene en el agujero, lo insertó directamente en la parte más interna, giró
hacia adelante varias veces y disparó el semen en el tracto reproductivo.
    Al mismo tiempo, Augus alcanzó un clímax en la mano de Ed. Sus piernas
temblaron ligeramente. Una vez que Ed sacó su pene, Augus no pudo sostener sus
piernas y se sentó en el suelo. Su cuerpo era impotente contra el mostrador. Parte
del semen se filtró por el agujero trasero y manchó sus baldosas de color beige.
    Ed levantó apresuradamente al hombre y lo llevó al sofá de la sala. Antes de que
pudiera deshacerse del clímax, la piel de Augus estaba muy caliente. Su ropa y sus
pantalones estaban medio caídos y colgaban de él con un delantal doblado justo
debajo de él. La mirada desaliñada y lasciva pronto hizo que Ed volviera a ponerse
duro en el sofá.
    ¡Cocinar juntos fue bueno!
    En cuanto a los fideos?
    Habían sido hervidos en la olla.