Capítulo 18

: Marcarme completamente
 
 
 
                        Desde la mañana hasta la medianoche, el olor de las dos personas se
mezcló con el olor de los fluidos corporales por toda la habitación. Las colchas de la
gran cama habían sido pateadas al suelo hace mucho tiempo. Las sábanas estaban
arrugadas y cubiertas con varios líquidos. Aunque la fuerza física de Ed era superior,
incluso necesitaba descansar, sin mencionar a Augus, que estaba tan cansado que no
pudo evitar jadear. La mitad de su hora de almuerzo se agotó y la cena se saltó. A la
larga, las dos personas ni siquiera tuvieron tiempo de beber agua.
    "Traeré algo de comida y agua". Ed se echó hacia atrás el pelo sudoroso, se
levantó y bajó las escaleras.
    Augus no tenía ninguna objeción al cuidado especial de Ed en este momento.
Estaba realmente cansado y demasiado débil debido a los múltiples orgasmos. Hacer
el amor era más agotador que luchar. Era cierto ... Aunque lo había pensado
claramente, Augus todavía estaba avergonzado de pensar en cómo había cambiado
su antiguo estilo.
    Ni siquiera habían encendido la luz de la habitación. Augus yacía en la cama,
mirando el pasillo fuera de la puerta, que tenía un suave resplandor de la luz de abajo
y no sabía qué estaba haciendo Ed en la cocina. Con la luz de la luna brillando en la
habitación, aunque había oscuridad alrededor, Augus sintió una inexplicable
tranquilidad.
    Pasó un tiempo antes de que a Ed se le ocurriera un plato de bocadillos y agua.
    "¿Lo hiciste?" Augus se volvió para verlo poner el plato en la mesita de noche.
    "¿De otra manera?" Ed empujó el emparedado directamente en la mano de Augus.
"Levántate y come. No me mires con esa expresión de sorpresa. Es solo un sándwich.
Cualquiera puede lograrlo ".
    "... No puedo." Augus tomó dos bocados con rigidez. "Nunca he cocinado en una
cocina".
    Ed se divirtió con su mirada algo avergonzada: "Solo diré que es normal que un
hombre no entre a la cocina. Solo puedo hacer algo simple, así que ordeno comida
para llevar casi todos los días ".
    Augus emitió un leve zumbido.
    "Pero eso es porque es conveniente. Si vives conmigo, puedo aprender a cocinar ".
Ed encendió la lámpara de la mesilla de noche y la habitación se cubrió de repente
con una cálida luz naranja.
    Esta estrecha relación con los demás fue algo que nunca apareció en la vida de
Augus. Las palabras de amor de Ed solo lo avergonzaron y emocionaron cuando tuvo
relaciones sexuales, pero ahora hicieron que su corazón latiera rápidamente.
    "... Yo también puedo aprender".
    Ed terminó su sándwich en tres bocados. Mirando la apariencia seria de Augus, no
pudo evitar besarlo. Fue solo un beso ligero, como una libélula rozando el agua, y
también lamió las migajas en la esquina de la boca de Augus.
    "Tú ..." Augus fue interrumpido por Ed antes de que pudiera hablar.
    "Estoy muy feliz de que estés dispuesto a volver. Estoy feliz de que quieras estar
conmigo. Ed lo besó de nuevo. Esta vez, Augus no dijo nada, pero aceptó el beso en
voz baja.
    Ed vio que la cara de Augus seguía enrojecida y que tenía el pelo lacio por el sudor
en la frente. "Date prisa, no quiero meterlo mientras estás masticando". También
frotó el muslo de Augus con su pene duro.
    Augus dio un gran mordisco.
    Ed lo vio terminar de beber y comer, y cuando sus labios se presionaron contra el
borde de la taza de la que Augus acababa de beber, y su corazón estaba suave. De
repente se le ocurrió que se estaba inclinando cerca de la parte inferior del cuerpo de
Augus.
    "... Ugh! ¡Tos tos! Ed! ¡Tú!" Augus estuvo a punto de ahogarse, porque Ed bajó la
cabeza para sostener su miembro blando en su boca e hizo un círculo flexible con la
lengua. El pene que fue estimulado por la boca húmeda pronto se volvió medio rígido.
               
 
 
                        Augus estaba perdido. Nunca pensó que Ed haría algo así por él: "No
tienes que hacerlo".
    "No hables". Ed dijo vagamente con el deseo de Augus en su boca, pensando que
este tipo de palabras pretenciosas eran lo más frustrante de escuchar.
    "Ah ..." Augus se estremeció cuando su lengua barrió la parte superior de su boca.
Aunque ya no hablaba, y todavía parecía un poco nervioso, su parte delantera era
honesta y dura. Esta fue también la primera vez que Ed daba sexo oral a otros.
Aunque siempre fue gentil en la cama, nunca quiso practicar sexo oral con sus amigos
armados que se despidieron al día siguiente. Pero mirando la expresión sin aliento e
impotente de Augus, Ed sintió que era correcto hacerlo por él.
    Aunque algunas áreas habían sido golpeadas varias veces, la constitución sensible
de un omega hizo que el cerebro de Augus se quedara en blanco. Pero el placer que
recibió como omega se debió principalmente a su punto de acupuntura en la espalda,
que era diferente de ser atacado desde el frente. Ed también lo sabía, así que tomó
otra mamada y luego se sacó el pene de la boca.
    Tan pronto como Augus lo vio levantarse, agarró el brazo de Ed, "Yo también
puedo hacerlo ..."
    "La próxima vez", se rió Ed, "no estamos haciendo negocios. No te preocupes por
devolverme el dinero.
    "No quise decir eso". Augus, que no se dio cuenta de que Ed estaba bromeando,
aclaró rápidamente.
    "Lo sé ... Y aún no has venido, lo que significa que mi servicio no está a la altura".
    "Bien..."
    Ed metió el dedo en el agujero que se había ablandado debido a la situación, y la
carne de la cueva, que estaba un poco descontenta, se apretó fuertemente alrededor
de su dedo.
    "Déjame seguir sirviéndote ..." Ed sacó decisivamente su dedo, que estaba todo
mojado, y luego llevó su arma a la batalla.
    Augus, que había sido penetrado fácilmente, tarareó. Cuando lo lamieron al frente,
el punto de acupuntura en la espalda se había desbordado con su fluido sexual.
Clamó a Ed para que entrara, como antes, pero todavía no podía decirlo. Solo podía
esperar hasta que Ed tomara la iniciativa de tocar su agujero trasero.
    Sus piernas estaban separadas, y Augus, que fue empujado hacia abajo sobre la
cama, fue sacudido de un lado a otro con cada empuje de Ed, Ed estaba en un estado
lujurioso. Ya lo habían jodido muchas veces, y el semen en el que Ed había disparado
antes salió de su parte trasera, se mezcló con su fluido intestinal transparente y luego
salió con una acción de tracción.
    Ed insertó la cabeza de su pene y rodeó fuertemente a Augus en sus brazos. Lo
besó de vez en cuando, lo que humedeció las comisuras de sus bocas y una cadena
de saliva que los conectaba. Hoy, a Ed le gustó especialmente esta postura
aprisionada, que no era muy cómoda ni conveniente, pero le dio una gran satisfacción
psicológica.
    Augus entrecerró los ojos en la cara de Ed y tomó una decisión en su corazón.
    "Bien...?"
    Ed sintió que Augus extendía la mano para alejarlo y se levantó perplejo. Aunque
no era posible para un omega que había estado en Heat, preguntó: "¿Te lastimé?"
    Augus sacudió la cabeza. Aunque había tomado una decisión, todavía no podía
hablar. Después de un largo tiempo de enredo, dijo en voz baja: "Cambia tu postura
y déjame estar en la cima".
    Le tomó a Ed un segundo darse cuenta de lo que estaba sucediendo con este
desarrollo, pero cuando se dio cuenta de lo que Augus le pidió, se alegró de
acostarse. Las orejas de Augus estaban rojas y se sentó. Sostuvo el miembro de Ed
en su mano y colocó la punta en su agujero trasero. Se sentó lentamente.
    Esta fue la primera vez que usé esta postura, y Augus lo solicitó. Ed estaba tan
emocionado que su pene estaba duro nuevamente. En particular, ver la vergonzosa
pero forzada postura de Augus de sentarse por iniciativa propia hizo que Ed quisiera
sostener la cintura de Augus y empujarla con fuerza.
    Pero Ed no se movió. Quería ver a Augus tomar la iniciativa por primera vez.
Quería ver cómo movía su poderosa cintura y se tragaba su propio deseo con su
agujero trasero.
    Augus se sentó en un suspiro y el agujero de atrás, que había sido completamente
abierto, sostuvo fácilmente a Ed. Fue solo por la postura que entró en un lugar
profundo. Parecía que había llegado al lugar más profundo de su intestino, pero
Augus sabía que no era el lugar más profundo. Miró hacia abajo y vio que Ed, que
estaba acostado boca arriba, estaba conteniendo su deseo y no se movía. Entonces
Ed lo miró, tenía los ojos ardientes, como si fuera a quemarlo.
    "Ed ......" Parecía que esta actitud de mirar hacia abajo le dio a Augus un poco de
confianza. Llamó a Ed, y surgieron todo tipo de emociones.
    Ed también se sintió muy extraño. Augus tomó la iniciativa de no hablar al
respecto, y dudó en no decirle cuál era el problema. ¿Qué era tan difícil de decir en el
estado actual?
    Miró a Augus con incredulidad, solo para escuchar a este último hablar lenta pero
firmemente, "Ed. Márcame por completo.
    Ed inmediatamente sintió que su cerebro se congelaba.
    La expresión de Augus era muy seria, y no estaba bromeando en absoluto.
    Augus que lo miraba estaba firmemente grabado en la mente de Ed, y prometió
recordarlo toda su vida. Ningún alfa podría soportar tal tentación. A Ed solo le
quedaba una idea en mente; empujar y formar un nudo adentro para que la persona
sobre él siempre le pertenezca.