Capítulo 16

: Vamos a casa
 
 
 
                        Más tarde, Ed supo que el Imperio y la Unión se retiraron un paso
cada uno. Augus se quedó con el Imperio, Cass regresó a la Unión, pero al mismo
tiempo, la Unión se vio obligada a retirarse de la frontera entre los dos países.
Aunque esa distancia no los lastimó en absoluto, también enfureció al comandante en
jefe Kane durante mucho tiempo. Aunque el Imperio había sufrido por el enemigo, la
situación de la Unión era aún peor. Esta vez, llegaron a aprovechar el fuego y robarlo,
pero al final, no pudieron hacer una fuerte demanda.
    Kane estaba perplejo por la repentina iniciativa del Imperio para proteger a Augus.
Según el estilo del Imperio, debería poder llevarse a Cass, enchufar a Augus a la
Unión por la fuerza y no dejar tiempo para que el Imperio se mueva. Tal vez lo
enviarían directamente al líder de la Unión en caso de accidente.
    Kane solo podía pensar que el general Ed, que irrumpió ayer en la habitación, era
adicto al cuerpo de Augus. Una sonrisa despectiva. ¿Cerebro de espermatozoides, o
tal vez fue porque el alfa Augus sabía mejor que un omega real?
    Los subordinados de Kane susurraron que era hora de comenzar.
    Después de una semana de permanencia en el Imperio, el comandante en jefe de
la Unión se fue a lo grande. Esta debería ser la única interacción entre la Unión y el
Imperio en el futuro cercano y en los próximos años. Presumiblemente, Kane volvería
y rectificaría la situación dentro de la Unión. Probablemente no tuvo tiempo de lidiar
con la enemistad dentro del Imperio.
    Ed estaba ansioso por su partida anticipada, pensando que si algún día pudiera
encontrarse con Kane en el campo de batalla, lo mataría, alegando que era venganza.
Pero, pensándolo bien, el comandante en jefe de la Unión no iría a la guerra
fácilmente. Solo podía instarlo en su corazón.
    Aunque el proceso fue tortuoso, Ed estaba extático en su conjunto. Después de
todo, pensó que Augus tendría que irse esta vez, pero la Unión alejó a Augus. Si se
quedaba aquí esta vez, ¿no creía que habría cambios en el futuro? Si quería
establecer a Augus con la identidad de un Imperio, la forma más conveniente sería
registrarse para el matrimonio.
    Pero dependía de lo que Augus quería.
    Ed pasó unos días en casa con Augus. El equipo de monitoreo de ese collar había
sido retirado por la prisión. Por supuesto, las prisiones imperiales no permitirían que
el monitor fuera llevado a la celda, incluso si perteneciera a su propia gente. Aunque
Ed creía que, dado que el Príncipe Mayor se aseguraba de que Augus se quedaría a
salvo en prisión hasta que Kane se fuera, comer y el medio ambiente no serían duros
para él, pero estaba muy preocupado por el estado mental de Augus.
    Después de todo, hace unos días, Augus parecía un poco vulnerable. Cuando se lo
llevaron, guardó silencio. Bajó la cabeza y no hizo contacto visual con nadie. Ed no
sabía lo que estaba pensando.
    Pero Ed vio debilidad y confusión en los ojos de Augus.
    Una de las razones de su inquietud en estos días era la imagen del corazón de
Augus tan muerto como las cenizas, que no era lo mismo que la imagen original de
resistencia, e incluso su aspecto era sombrío. Ed tenía tanto miedo que no podía
pensar en eso. Quienquiera que estuviera en esa situación podría colapsar en última
instancia.
    Desearía poder sostenerlo.
    Ed escuchó un resumen del departamento militar después de que la Unión se fue, y
luego el mariscal informó los asuntos importantes al Emperador. Solo después de
obtener toda la información de que no había nada malo en su decisión, Ed pudo
llevarse a Augus. Pero esta noticia ya no era un secreto, porque Augus tendría que
quedarse en el territorio del Imperio en el futuro. Tarde o temprano, sería conocido
por otros. Ahora todos sabían que la Unión no tomó Augus. Naturalmente, también se
preocuparían por sus arreglos en el futuro.
    Y la noticia de que Augus se había convertido en un omega se había extendido.
Después de todo, Ed no tenía ninguna razón para traer un alfa a casa y casarse de
repente, ¿verdad?
    La mayoría de la gente no sabía que Augus vivía con Ed antes de la visita de la
Unión. Ya habían hecho lo que tenían que hacer. También simpatizaron con Ed, a
quien se le ordenó limpiar el desorden. Obligados a transformarse en omega, un
antiguo enemigo, estimaron que el sexo sería feroz.
    Ed no sabía sobre todas estas discusiones, e incluso si lo sabía, no las tomaba en
serio.
    Caminó por el pasillo de la prisión imperial, y sus pasos resonaron mientras lo
hacía.
    El nivel superior de la prisión imperial requería la entrada de generales o nobles
mayores. En general, los prisioneros con estatus eran los únicos prisioneros. A
diferencia del caos de abajo, la prisión superior era una habitación individual donde
uno recibía tres comidas al día. El Príncipe Mayor había cumplido su promesa.
    Ed, que ya había verificado su identidad cuando entró por la puerta, tuvo que
verificarlo nuevamente. La detección de iris, la detección de camuflaje óptico y todo
tipo de documentos llegaron, y luego firmó el documento antes de que se le
permitiera llevarse a Augus. ¿Quién no conocía a Ed? Pero debido a las reglas, todavía
tenía que venir. Cuando Ed fue a la habitación donde estaba Augus, el soldado
susurró: "¿Quién hubiera pensado que Augus había sido cambiado a omega ..."
    "Me han informado que el general Ed vendrá a llevarse a Augus. Pero no esperaba
que fuera cierto. ¿Realmente se va a hacer cargo del gran problema?
    "¡Silencio! Si Ed se entera de que estamos hablando, no podríamos mantener
nuestros trabajos ... "
    La última vez que Augus fue encerrado fue antes de la transformación, lo llevaron
a la sala de interrogatorios antes de un tiempo. Los guardias de la prisión aquí solo
sabían que Augus fue interrogado. ¡Quién sabía que cuando regresó después de una
ronda, el género en el archivo cambió!
    Parado frente a la habitación, al otro lado de una sólida puerta de hierro, Ed de
repente dudó. Claramente quería ver a Augus, pero estaba muy preocupado por el
último paso. ¿Y si Augus no quisiera verlo? Incluso si fuera abandonado por la Unión,
¿qué haría si quisiera regresar a la Unión?
    Ed verificó su identidad con un estado de ánimo incómodo, lo que abrió las
medidas de protección del bloqueo de la prisión con una huella digital y una
contraseña. Además del bloqueo, había una segunda línea de defensa. La verificación
de identidad y el acceso del personal designado que no pertenece al sistema se
bloquearían y arrestarían de inmediato, lo que reduciría en gran medida la posibilidad
de escape accidental de prisioneros o de que alguien se mezcle para entrar en la
prisión.
    Al abrir la puerta, vio que Augus estaba sentado junto a la cama.
    Solo habían pasado unos pocos días, pero Ed sintió que había pasado mucho
tiempo.
    Los pies de Augus estaban esposados con una cerradura larga y ligera que no
restringía su movimiento pero le impedía llegar a la puerta. En el pasado, el CO
introdujo alimentos a través de la pequeña ventana en la puerta. Esta fue la primera
vez que se abrió la puerta. Augus quedó atónito y levantó la cabeza lentamente. ¿Era
él un hombre imperial? ¿O de la Unión? ¿O estaba allí para informarle de su muerte?
    Ed se paró en la puerta, un poco confundido. Los ojos de las dos personas se
encontraron.
    Augus de alguna manera tenía una piedra en su corazón.
    Pensó mucho en los días en que estaba encerrado aquí, y su decepción interna y
lealtad a largo plazo se combinaron para hacerlo miserable. El lugar donde era leal
había cambiado. Además, la Unión quería que se suicidara.
    No tenía padres ni hogar desde que era joven. Hasta que se volvió leal a la Unión,
parecía no haber podido encontrar el significado de pertenencia y vida, y ese era su
hogar. Ahora, la Unión no lo quería. Pensó que su escape y paciencia anteriores eran
ridículos.
    Ed se alegró mucho de ver que los ojos de Augus estaban tan tranquilos como un
charco de agua. No mostró una expresión decepcionada porque la persona que vino
aquí era él.
    Ed caminó hacia adelante y ayudó a Augus a abrir el candado y Ed se contuvo la
lengua y pensó: ¿Por qué siempre estoy ayudando a Augus a desbloquear grilletes?
    Augus miró a Ed, que estaba arrodillado frente a él y sin restricciones, y lo escuchó
decir claramente: "Vamos a casa".