Capítulo 5

: Es mejor hacerlo directamente que hablar sobre ello
 
 
                        Al ver el cabello de Augus cayendo junto a sus orejas y leer libros en
silencio a la cálida luz amarilla, Ed se dio cuenta de que su interés era aún mayor que
el de los otros días. Aunque tenía algo que ver con la falla gradual de los inhibidores,
sabía que esa no era la razón principal.
    "Las flores y la hierba se ven mejor que yo, ¿no?"
    El libro fue sacado y dejado en la alfombra.
    "Bueno ..." Augus pronto recibió un tormentoso beso de Ed. El olor de un alfa se
mezcló con el olor del champú después del baño y entró en su cavidad nasal.
    Cuando Augus jadeó, puso su mano izquierda sobre el hombro de Ed y miró muy
obediente.
    El corazón de Ed estaba lleno de alarma.
    Fue anormal
    No era normal que Augus cooperara con él.
    Se agachó y se quitó la bata de baño, exponiéndose deliberadamente al exterior.
Con su mano derecha, acarició la cara de Augus, y con su mano izquierda, tiró de la
banda de su bata de baño.
    De repente,
    La mano izquierda de Augus sobre el hombro de Ed de repente se enganchó en el
cuello de Ed. Lo tiró en su propia dirección, agarró un trozo de fragmento de vidrio en
forma de punzón del albornoz con la mano derecha, y trató de hundirlo en la arteria
del cuello de Ed
    ¡Sabía que no estaba bien! Aunque Ed estaba listo, todavía estaba sudando frío y
golpeó la muñeca derecha de Augus con un puño. Al mismo tiempo, Augus fue
apoyado y rápidamente retrocedió hasta el borde de la cama.
    Augus perdió su fuerza y el vaso cayó sobre la cama. Al ver que el plan había sido
expuesto, y que Ed también se había retirado de su rango de ataque, ¡Augus
inesperadamente agarró el fragmento a toda prisa e intentó apuñalar su propio
cuello!
    Ed sintió que su corazón dio un vuelco e incluso sintió un escalofrío a la espalda
cuando vio que el fragmento avanzaba unos centímetros hacia el cuello de Augus.
Antes de que su cerebro pudiera procesar todo, instintivamente se apresuró a
presionar la mano de Augus y golpearla torcidamente por la fuerza. El fragmento de
vidrio voló sobre el borde de su mejilla, y la sangre fluyó hacia abajo.
    "¿Quieres morir? ¿Tu quieres matarme?" Ed se había vuelto loco. La idea de que el
otro lado podría suicidarse frente a sus propios ojos, hizo arder un fuego en su
corazón. Tan pronto como retiró el fragmento de vidrio, lo tiró con fuerza al suelo y lo
deslizó a cuatro o cinco metros, dejando una marca blanca en el piso.
    "Parece que no llegamos a un consenso en nuestras conversaciones anteriores". En
este caso, Augus intentó matar al alfa que tenía una relación de marca temporal con
él, y Ed tuvo que tomarlo. La ira en el pecho explotó en ese momento, y su voz se
volvió seca y tonta. Este omega, que le pertenece, quería escapar y esto le causó una
mezcla de ansiedad y enojo. Ed pellizcó la barbilla de Augus y presionó su frente
contra la frente del otro, "¿No quieres morir? Está bien, te dejaré morir en la cama.
    Las feromonas alfa de Ed estallaron en un instante.
    Augus, que todavía estaba luchando, se detuvo de repente. Esta fue la primera vez
que Ed lo presionó. Sintió que sus extremidades estaban paralizadas, como si cada
molécula en el aire lo estuviera haciendo rendirse. Augus, que estaba en celo, fue
estimulado a producir sus propias feromonas y explotaron de inmediato. Estaba en el
mismo estado que cuando había sido entregado ese día, pero morder glándulas ya no
sería efectivo.
    Y Ed no solo mordería sus glándulas.
    Augus había esperado que la tasa de éxito de su plan fuera muy baja, pero lo que
planeó fue que podría encontrar la oportunidad de suicidarse incluso si no tenía éxito.
Sin embargo, no esperaba que la acción de Ed fuera tan rápida.
               
 
 
                        "Bueno. Quería tomarme mi tiempo contigo. Ahora parece
innecesario. Deberías tener energía extra para hacer estas cosas ".
    Ed presionó la espalda de Augus sobre la cama. Debido a su Heat, Augus no tenía
fuerzas para resistir. Solo podía dejar que la otra parte se cubriera la cabeza con las
manos y las esposara en la barandilla de la cabecera de la cama. Las líneas
musculares de su espalda se podían ver de un vistazo. Ed solo pasó la mano por la
columna para hacer que Augus se estremeciera. A medida que su cuerpo se calentó
más y más, el físico especial de su omega hizo que su entrada trasera comenzara a
secretar líquido automáticamente, y la sensación de picazón se extendió por todo su
cuerpo. La vergüenza del líquido incontrolable que salía de su agujero trasero hizo
que Augus quisiera morir.
    "¡Mmm ...!"
    Augus hundió la cabeza en la almohada, pero su parte inferior del cuerpo se
levantó de repente y Ed estaba arrodillado sobre la cama. Entonces Ed apuñaló un
dedo sin dudarlo. Augus gruñó, tratando de levantarse. Pero Ed se inclinó sobre su
espalda con una fuerza irresistible y lo presionó firmemente contra la cama, de modo
que solo podía ser forzado a jadear como una hembra y hacerlo de una manera muy
humillante.
    Sin embargo, después de verse obligado a hacerlo, las características de su lado
omega se estimularon aún más. Después de varias veces de bombear e insertar, el
fluido corporal en su trasero con el dedo de Ed salió en una inundación, llenando la
boca de atrás de lubricación, como si estuviera lista para la inserción de un alfa.
    Picante...
    El calor suprimido estalló más ferozmente de lo normal. El cerebro de Augus
estaba en blanco. Solo sintió que su cuerpo se estaba calentando y que le picaba el
trasero. Solo un dedo que se agita dentro no puede detener esta hambre y sed.
    "Todo es líquido", Ed miró sus dedos. "¿Cuán duro tuviste que soportar el calor
antes?" Mantuvo su longitud dura y la frotó contra la entrada por un tiempo, y el
líquido fluyó hasta el muslo de Augus a lo largo de la costura de la cadera. Tan pronto
como su pene se enderezó, Ed abrió el agujero y lo insertó lentamente.
    No lo suficientemente profundo.
    Una voz en la mente de Augus lo llevó a pedirle al alfa que estaba sobre su espalda
que entrara en el lugar más profundo y lo dejara completamente poseído.
    ... No puedes preguntarle.
    Augus se mordió los labios, obligándolos a sangrar.
    ¿Por qué es en este momento ...
    El cerebro de Ed estaba tan excitado que ya no tenía la paciencia para burlarse de
él. Puso sus manos sobre la entrepierna de Augus y empujó con fuerza hasta el final
de su propia longitud. La pared interna que nunca había sido ingresada estaba
firmemente unida a su pene, y la pared interna se volvió suave y húmeda porque
finalmente quedó satisfecha. Ed avanzó varias veces.
    Augus no pudo detener el gemido que escapó de su boca. Gritó en voz baja. "Ah
..."
    "¿Bueno?" Inspirado por el sonido, Ed siguió empujando y sintió la cómoda y
rítmica contracción de las paredes internas de Augus. Debido al movimiento de ida y
vuelta, el sonido del líquido y su escroto golpeando la carne sonaron fuertemente.
    "Tú ..." Augus sabía que tenía la intención de hacer el sonido para él, mordiéndose
los dientes y girando la cabeza.
    El hombre debajo de él era un ex general mayor de la Unión, y un alfa como él,
pero ahora estaba temblando por todas partes. Augus inconscientemente envió su
trasero en dirección a Ed, y Ed estaba emocionado y aumentó un poco su velocidad.
    ¿Cómo podría crecer este hombre?
    En pánico, Augus, que estaba en trance, pensó que Ed iba a formar un nudo en su
cuerpo, olvidando que su tracto genital interno no había sido abierto, y trató de
avanzar para separarse.
    Ed estaba harto de cualquier comportamiento relacionado con 'escapar' hoy.
Intencionalmente lo dejó subir dos pasos, extendió la mano y arrastró a Augus por la
cintura. Toda su longitud estaba encerrada en el cálido agujero.
    "......!" Augus fue golpeado por la espalda sin estar preparado, sintiendo que Ed lo
iba a clavar en la cama. Sus piernas colapsaron por la fuerza, y Ed ya no lo sostuvo.
Cayó sobre su estómago mientras continuaba el empuje. El movimiento de ida y
vuelta hizo que Augus frotara repetidamente su pene, que había sido duro durante
mucho tiempo, sobre la colcha, y humedeció la colcha debajo de él. En poco tiempo,
el cerebro de Augus se vació y salió disparado en esta posición.
    Durante la eyaculación, el agujero posterior se apretó inconscientemente, y Ed
también fue atrapado cómodamente por Augus y jadeó. Sin darse la oportunidad de
respirar, Ed comenzó a empujar nuevamente, tratando de insertarlo en diferentes
ángulos. La parte delantera de Augus seguía temblando y disparando semen turbio y
blanco, y el agujero trasero se vio obligado a correr de un lado a otro, lo que hizo que
su cuerpo se moviera.
    "Disparaste". Era obvio, pero Ed solo quería decirlo y ver la reacción enojada pero
vergonzosa de Augus.
    Efectivamente, la cara de Augus no estaba dispuesta, se puso roja y no pudo
hablar.
    "Todavía queda un largo camino por recorrer. Puedes disfrutarlo lentamente ". Ed
se inclinó y mordió la oreja de Augus. De repente, cuando Ed se insertó en ángulo,
Augus gritó.
    "... Ah! No ...
    Al ver que la respiración de Augus se aceleraba, Ed cambió su ataque y comenzó a
rechinar contra ese punto.
    Incluso Augus no sabía que había un punto tan sensible en su cuerpo. Cuando lo
aplastaron, sintió como si hubiera recibido una descarga eléctrica, y con la
acumulación de placer una y otra vez, se fue acumulando gradualmente hasta la
cima. Ed se sintió tan aliviado por esta contracción que comenzó a taponarse en el
punto sensible. No fue hasta que los ojos de Augus se pusieron rojos y respiró como
un pez varado con la boca abierta, que Ed logró golpear la parte más interna del pez,
disparando semen profundamente en sus intestinos, lo que lo hizo estremecerse.
    Después de ser inyectado con semen, todo el cuerpo de Augus envió el olor de Ed.
Al oler esto, Ed sintió que su estado de ánimo no era tan malo como lo era ahora, y
su miembro blando 'salió' del agujero de atrás de Augus, y una gran cantidad de
fluidos corporales y semen salieron del agujero abierto. Ed sabía que Augus no podía
hacer nada ahora, así que extendió la mano y abrió las esposas. Sin el apoyo de las
esposas, la parte superior del cuerpo de Augus cayó repentinamente sobre la cama.
    Ed lo giró y lo enfrentó. Augus no estaba dispuesto a enfrentarlo, por lo que miró
fijamente la parte superior de su cabeza. Ed pudo ver que sus ojos estaban rojos,
pero en vista de la gran satisfacción de su posesividad, no lo dijo deliberadamente.
Pero se inclinó y besó los ojos del otro.
    Pronto, el cuerpo de Augus comenzó a arder de nuevo.