Estro forzado [ABO]
by MALU5484
 
27 capítulos + 3 extras
  [ABO] por 
Qiángzhì fāqíng [ABO] por Hēng Hēng
Género: Omegaverse, BL, Smut, Yaoi, Fantasía, Intersteller
Desde alfa hasta omega, desde un soldado galopando en el campo de batalla hasta
un canario en casa, el mayor general Augus de la Unión fue capturado como
prisionero de guerra por el Imperio enemigo. Bajo tortura, Augus se vio obligado a
someterse a un cambio de sexo ilegal convirtiéndolo en un omega. Una vez que un
Alfa, Augus lucha después de verse obligado a soportar el estro de un omega. El
único en el que puede confiar en ese momento es el General del Imperio, Ed.
 
Ed pensó que el tercer príncipe del Imperio iba a hacer algo estúpido en su vida, pero
no se dio cuenta de que el príncipe obligaría a su rival a convertirse en un omega. De
pie sobre su otrora fuerte e independiente rival, las feromonas alfa de Ed entran en
acción y exigen que marque a este hombre una vez orgulloso como suyo.