Capítulo 99

: Extraño plan de juego; Puertas abiertas para el ladrón del feto 
demonio (parte dos) 
 
 
— ¿Mi señora? —Xie Lian exclamó. 
  
La cara de Lan Chang estaba tan blanca como una hoja y no podía 
pronunciar ni una sola palabra. De repente, fue como si algo en 
su vientre explotara, y  el abdomen que estaba plano antes se 
hinchó formando una gran bola, casi rompiendo esa parte del 
vestido largo, y nubes de humo negro se escaparon de las 
costuras. 
  
Las fantasmas femeninas estaban aflojando su agarre, pero Lan 
Chang se aferró a su vientr e con un apretón de muerte, gritando 
alarmada.  
 
— ¡DEJA DE MOVERTE! 
  
Fue el espíritu del feto en su vientre el que causó una revuelta. 
Hua Cheng dijo con calma: —Gege, retrocede. 
  
— ¡Está bien! —Exclamó Xie Lian. 
  
Lan Chang se arrodilló en el suelo, con el rostro torcido de agonía. 
— ¡ESCUCHAME! ¡SÉ BUENO! ¡¡SOLO SÉ BUENO!! ¡DEJA DE 
MOVERTE! 
  
—Señora Lan Chang, solo déjelo salir primero. 
  
Lan Chang sacudió la cabeza locamente.  
 
— ¡NO! ¡NO NO NO! Lo mantendré en mi estómago y lo criaré 
bien, ¡ya no saldrá a hacerle daño a nadie! Mi señor, por favor, se 
lo ruego, no se lleve a mi hijo. ¡Lo he buscado durante siglos! ¡No 
se lleve a mi hijo! ¡No se lo entregue a esos sinvergüenzas en los 
cielos! 
  
Parecía que los fantasmas y los demonios en la Ciudad Fantasma 
eran conscientes de que Xie Lian era del reino celestial, después 
de todo. Lan Chang sollozó y comenzó a rodar por el suelo, 
sosteniendo su abdomen, como si su vientre ya no formara parte 
de su cuerpo y fuera una propia criatura viva, encogiéndose a  
veces, hinchándose otras, y moviéndose por todas partes otras 
más. El humo negro se estaba espesando; debe haber 
recuperado algo de fuerza después de haber recuperado algo en 
el vientre de su madre, y estaba listo para volver a crear 
problemas. La multitu d de fantasmas femeninas se había 
separado, pero volvieron a sujetarla, pero estaban impotentes,  
todos los demás demonios de la izquierda gritaron : — ¡NOS 
HAREMOS CARGO! —Y se apresuraron a empujarla hacia abajo. 
Era pandemónium y Xie Lian apretó los puño s, gritando: — ¡MI 
SEÑORA LAN CHANG! EL PODER DEL FETO EN TU VIENTRE 
ES MUCHO MÁS FUERTE QUE EL SUYO, PUEDE HERIRLA, 
PERO USTED NO PODRÍA SOPORTAR HERIRLO A ÉL, ¡NO 
PUEDE HACER NADA! ¡LE QUITARÁ TODA SU ENERGÍA 
TARDE O TEMPRANO, DÉJELO IR AHORA! 
  
Si Lan Chang se negaba a soltar la cosa oculta en su vientre, iba 
a ser succionada y desgarrada por ese cruel y violento espíritu 
feto, tarde o temprano, lo que no le dejaría a Xie Lian otra opción 
que cortarlo personalmente él mismo. Aunque podría ser mej or 
que verla ser destrozada por su propio hijo, a menos que 
realmente no haya otra manera, realmente no era algo que él 
quisiera hacer. Él no quería hacerlo, y ciertamente no querría que 
Hua Cheng lo hiciera por él. Sin embargo, esta fantasma femenina 
Lan Chang era obstinada como una mula, e incluso mientras ella 
gemía en agonía se negaba a dejar salir ese espíritu feto. Esto no 
podría durar mucho más, por lo que Xie Lian preferiría hacerlo él 
mismo. Apretó los dientes y gritó: — ¡PERDONE LA MOLESTIA! 
  
Sin embargo, cuando su mano alcanzó la empuñadura de Fang 
Xin, Hua Cheng inmediatamente lo sostuvo, diciéndole con una 
voz grave: —No es necesario. —Al mismo tiempo, un destello de 
luz dorada brotó repentinamente del centro del abdomen de la 
mujer, sus rayos apuñalaron a esa multitud de demonios y 
monstruos y todos gritaron, huyendo para darle a espacio —.  
¡¿QUÉ MIERDA?! 
  
Xie Lian fijó sus ojos en esta, y cuando esa luz dorada se apagó, 
el espíritu del feto que estaba desesperado por salir corriendo 
parecía estar encadenado por algo, y el abdomen de Lan Chang 
se aplanó a su forma normal. Lo que lo encadenaba era un 
cinturón en la cintura de ella. 
  
Ese cinturón se veía normal e indistinto, pero cuando Xie Lian l o 
miró bien, se quedó asombrado: —... ¿Por qué al go como esto 
estaría en usted? 
  
Incluso si su color se había desvanecido por las lavadas, Xie Lian 
podía decir que ese cinturón era algo que pertenecía a los cielos. 
  
Había muchos objetos en el cielo que eran artefactos espirituales 
artísticos. Por lo ta nto, solo en circunstancias extremas se 
mostrarían para proteger a sus amos en un momento de urgencia. 
Además, incluso si los patrones bordados en ella estaban 
fuertemente borrados y dañados, Xie Lian todavía podría 
determinar que debe ser el Cinturón de Oro que solo los oficiales 
celestiales podrían poseer. 
  
¡Mirando cómo estaba hecho, también era de uno que pertenecía 
a los Tribunales Superiores! 
  
En el reino celestial, regalar un Cinturón Dorado era un acto de 
elegancia moderno y poseía un significado especial. Si un 
funcionario de sexo masculino iba a regalar su cinturón a otra 
persona, era un gesto de afecto, y no era necesario explicar con 
más detalle cuál sería el —significado especial. Por lo tanto, algo 
como un cinturón, por supuesto, no sería algo fácil de regalar, y 
tampoco se perdería tan fácilmente. Xie Lian se quedó 
boquiabierto.  
 
—Mi señora, podría ser, su hijo...  
  
Se calló al recordar repentinamente que, no importa si estaba en 
la guarida del mal, preguntar datos personales de una mujer en 
público no era algo cortés, por lo que se calló de inmediato. Lan 
Chang gritó al instante.  
 
— ¡NO! 
  
Xie Lian pensó: —Ni siquiera he dicho nada, ¿a qué está diciendo 
no? 
  
En su lugar, preguntó: — ¿Dependió de este Cinturón de Oro para 
mantenerse durante los últimos setecientos ochenta años? 
  
Al escuchar esto, todos los fantasmas femeninos queda ron 
aturdidos: —... ¡SANTA MIERDA, LAN CHANG!  ¿ERES TAN 
VIEJA? 
  
— ¿NO SOLÍAS DE DECIR QUE TENÍAS TRESCIENTOS Y UN 
POCO MÁS? 
  
— ¡NO, INCLUSO DIJO QUE TENÍA DOSCIENTOS ANTES ! 
¡ESTÁS FALSEANDO TU EDAD! 
  
Ese espíritu del feto tenía aproximadamente entre siete y 
ochocientos años de cultivo, entonces, naturalmente, su madre 
también tendría alrededor de esa edad. Sin embargo, esa 
fantasma femenina Lan Chang no poseía tanto resentimiento, por 
lo que para poder permanecer en el mundo corporal durante el 
tiempo como una fantasma normal, el Cinturón Dorado c on tan 
inmensos poderes espirituales, debe haberla ayudado un montón. 
Si el padre de ese espíritu feto era un oficial celestial, entonces 
tenía sentido que este estuviese tan corrompido. 
  
Un oficial celestial que tuvo un romance con una mujer mortal, 
quien sabe si él terminó abandonándola o negándola, pero esa 
mujer tuvo un final violento, su bebé fue sacado por la fuerza de 
su vientre. Ahora, tanto la madre como el hijo se habían convertido 
del reino de los fantasmas, y ese feto bien podría haber asesinado 
a muchos otros. No importa qué, este asunto no era menos serio 
que el de Xuan Ji, e incluso parecía bastante similar. 
  
En cuanto a cómo lidiar con esto, Xie Lian ya había decidido. 
Inmediatamente se volvió hacia Hua Cheng y dijo: —San Lang, 
esta señora...  
  
No era necesario que él diga más, Hua Cheng dijo: —Haga lo que 
deba. No hay necesidad de preguntarme. 
  
—Mm. —Xie Lian asintió suavemente. 
  
Una vez que recibió el permiso, se volvió hacia Lan Chang. En 
ese momento, todos los demonios exigían : —LAN CHANG LAN 
CHANG, ¿QUIÉN ES EL PAPÁ DE TU BEBÉ? 
  
— ¡QUÉ BARBARIDAD! ¿SOLO LE IMPORTÓ LA MATANZA Y 
NO EL ENTIERRO? ¿SOLO LE IMPORTÓ COJERTE, PERO NO 
CRIAR LA NIÑO? 
  
— ¿QUIÉN ES? ¡TIENES QUE VENGARTE! 
  
Lan Chang apretó los dientes y miró a Xie Lian.  
 
— ¿Quién más puede ser? 
  
Ella no había dicho el nombre, pero Xie Lian entendió: —Venga 
conmigo a la Corte Celestial. 
  
— ¡¡¡NO!!! —Lan Chang gritó inmediatamente. 
  
Por supuesto, era inútil que ella dijera que no; dispuesta o no, Xie 
Lian debe llevársela. Xi e Lian controló su expresión y dijo 
solemnemente: —Este espíritu del feto es extremadamente 
violento; quien sabe cuanta sangre hay en sus manos. El caso se 
ha vuelto demasiado complicado, no puede ocultarlo. Esto debe 
ser confrontado e informado a la Corte  Celestial. Si ese 
funcionario celestial es honesto, o si hubo algún tipo de 
malentendido entre ustedes, podemos hacer que usted y su hijo 
sean reconocidos, y que el asunto con el niño sea tratado. Si ese 
oficial celestial la ha ofendido o ha hecho algo aún peor, entonces 
hay más razones para que exija justicia. No importa qué, este 
espíritu feto es tu hijo, pero también su hijo. ¿Cómo puede alguien 
más interferir si el padre ignora este asunto? 
  
Todos los demonios pensaron que su discurso tenía sentido. 
Además, si dejan que Lan Chang lleve a su hijo para causar una 
revuelta en el cielo, ¿qué tan emocionante sería eso? ¡Cuanto 
más grande sea el caos, mejor! Así que todos insistieron: —Sí, 
Lan Chang, ¡¿de qué tienes miedo?! ¡Ve a resolver tu asunto con 
ese tipo! 
  
— ¡Si él no te reconoce, quemaremos sus templos! 
  
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng: —Voy a hacer un viaje a la 
Corte Celestial en este instante e informaré este asunto de 
inmediato. 
  
Lan Chang, sin embargo, todavía se oponía, pero sabía que no 
podía detenerlo. Después de recuperarse de su conmoción, de 
repente se inclinó ante Hua Cheng y dijo: —Mi señor, ¡gracias por 
su amabilidad y gracia al refugiarme! 
  
Xie Lian se sorprendió, y continuó: —Lan Chang prendió fuego a 
Mansión Paraíso, se desesperó y rompió las reglas de la Ciudad 
Fantasma. ¡Lo siento mucho! Rezo para que mi señor no lo ponga 
en mi contra. 
  
Ella siempre había sido una vulgar, pero cuando abrió la boca 
ahora, era como si fuera una persona diferente, haciendo que 
muchos de los demonios y monstruos que estaban familiarizados 
con su comportamiento se sorprendan. Sin embargo, Hua Cheng 
todavía se veía tranquilo y le dijo a Xie Lian: —Esta vez, Gege 
llegó con demasiada prisa. Esperaré por usted a que baje de 
nuevo y lo hospedaré adecuadamente la próxima vez. 
  
Xie Lian asintió, luego tomó a Lan Chang y corrió directo al cielo. 
  
Mientras caminaba por las calles principales del Tribunal Celestial, 
anunció en la matriz de comunicación espiritual.  
 
— ¡Todos! Por favor, hagan camino al Gran Salón Marcial. Hay 
algo que necesita ser discutido.  
 
Salió de la matriz en el momento en que terminó, y no se que dó 
por un momento, llevando a Lan Chang al Gran Salón Marcial. 
Debido al hecho de que Lan Chang era una fantasma femenina y 
no podía entrar al pabellón dorado, Xie Lian esperó afuera con 
ella por un momento hasta que el propio Jun Wu llegó y dio 
permiso antes de que Lan Chang pudiera ingresar. 
  
No pasó mucho tiempo antes de que todos los oficiales celestiales 
presentes en la Corte Celestial se dirigieran a la sala, y cuando 
vieron a esa fantasma femenina burda y exageradamente 
maquillada que estaba al lado  de Xie Lian, todos quedaron 
aturdidos. Un oficial celestial vestido de negro caminó por el 
pasillo, y cuando vio lo que había en el centro del pasillo se detuvo 
por un momento. Era Mu Qing. Lan Chang también lo miró y de 
inmediato bajó la cabeza, sus labios temblaban. Sin embargo, Mu 
Qing no mostró ninguna reacción y solo preguntó claramente: —
Su alteza, ¿quién es esa mujer? 
  
Al escuchar la palabra su alteza  la cara de Lan Chang cambió y 
miró a Xie Lian, como si recordara algo, pero no estaba tan 
segura. Justo en ese momento, también llegaron los Señores del 
viento y del agua, un par de hermanos que se parecían bastante, 
cada uno con sus propios dispositivos abanicándose suavemente, 
sus túnicas blancas revoloteaban, pintando una imagen hermosa. 
Shi Qing Xuan se abanicó mientras hablaba.  
 
—Sí, Señor del Templo. ¿Por qué mencionó a una mujer fantasma 
hoy? 
  
Xie Lian estaba desconcertado.  
 
— ¿Maestro del Templo? ¿Qué señor del templo? Del Santuario 
Puji? ¿Por qué el repentino título?  
 
¡Entonces se dio cuenta de que Shi Qing Xuan probablemente se 
refería a Señor del Templo QianDeng! 
  
No sabía cómo responder al título y solo podía fingir que no había 
escuchado. Shi Qing Xuan, sin embargo, estaba alegremente 
orgulloso, saludó a todos y luego se dirigió al fantasma.  
 
— ¿Eh? ¿Esta mujer fantasma, jie jie, tiene algo en su vientre? 
¿Por qué siento que es...? 
  
Dijo mientras se acercaba, luciendo como si quisiera tocar. Shi 
Wu Du cerró el abanico y gritó: — ¡Qing Xuan! 
  
La mano de Shi Qing Xuan se contrajo al instante, y trató de 
justificarse a sí mismo.  
 
—Pensé que había un aura de maldad, y quería ver si había algo 
peligroso...   
 
Shi Wu Du amonestó: —Eres un hombre y un oficial celestial Este 
es el Gran Salón Marcial, ¿cómo puedes hacer algo tan 
deshonroso? ¡No te conviertas en una mujer tampoco! Incluso en 
la forma de una mujer es igualmente vergonzoso, ¡vuelve en este 
instante!  
  
Ling Wen negó con l a cabeza, dobló la pila de documentos e 
informes debajo de su brazo y se acercó para colocar su mano 
sobre el vientre de Lan Chang. Después de un momento de 
pausa, dejó caer su mano y murmuró: —Qué corrompido espíritu 
feto. ¿Cuántos cientos de años tiene? 
  
—Unos siete u ochocientos años —respondió Xie Lian. 
  
Dio cuenta de las dos veces en que se encontró con el espíritu del 
feto, y cómo este lo llevó a encontrar a la fantasma femenina 
después de haber dañado a las mujeres embarazadas. No 
mencionó los detalles de Hua Cheng y la Ciudad Fantasma, y Lan 
Chang, naturalmente, permanecería callada sobre el tema. 
Después de que terminó, Xi e Lian dijo: —Y así fue como llegó a 
ser. No sé si ese oficial celestial todavía está en este mundo o aún 
está trabajando, o si hay algún malentendido en todo esto, si él lo 
sabía. Por eso traje a esta dama aquí. 
  
Feng Xin frunció el ceño.  
 
—Si no hubo ningún malentendido y supo sobre la madre y el 
niño, dejarlos estar sin ninguna comunicación es demasiado 
irresponsable. 
  
Pei Ming se cruzó de brazos y comentó tranquilamente: —Estoy 
completamente de acuerdo con el general Nan Yang. Esto es 
demasiado irresponsable. No sé a qué colega celestial le 
pertenece este equipaje desechado, pero si está de servicio, es 
mejor que se presente. 
  
Justo cuando terminó, sintió innumerables ojos sobre él, y hubo 
una manta de silencio dentro del Gran Salón Marcial. 
  
Después de un momento, Pei Ming dijo: —... ¿Todos tienen algún 
tipo de malentendido sobre mí? 
  
—...  —Shi Qing Xuan también dejó de abanicar y comentó: —No 
creo que sea un malentendido, más bien como que te conocemos 
demasiado bien. 
  
Pei Ming respondió de inmediato: — ¡No soy yo! 
  
Todos se rieron con sequedad, e incluso Shi Wu Du y Ling Wen 
no parecían e star convencidos. Pei Ming estaba cada vez más 
frustrado y apoyó su sien, explicando en voz seria: —Esto... tuve 
algunas aventuras con mujeres del reino de los fantasmas antes, 
pero realmente no reconozco a esta mujer. 
  
Si esas palabras eran tomadas en serio, era creíble. ¿Cómo 
podría el hombre mismo no saber con quién tuvo un pasado? La 
promiscuidad de Pei Ming podría haber sido criticada por muchos, 
pero nunca había negado ningún asunto y nunca había criticado 
nada de lo que había hecho; no era como si  no pudiera hacerlo. 
Las mujeres que tuvieron un romance con él, a menos que fueran 
como Xuan Ji que ya no quería seguirlo, todas al menos tenían 
garantizada una vida de riqueza y cuidado, empapadas de fortuna 
y dulzura. Si esta fantasma femenina realmente tuvo una aventura 
fugaz con Pei Ming mientras estaba viva, no debería haber sufrido 
el desgarramiento de su útero, su hijo no debió haber sido robado 
ni convertirse en un fantasma corrompido. 
  
Además, Pei Ming tenía altos estándares cuando se trataba de 
mujeres. Aquellas con las que coqueteaba tenían una apariencia 
extraordinaria, y también prefería las bellezas con un aspecto 
natural. Como todos podían ver en el pasillo, Lan Chang tenía una 
capa tan pesada de maquillaje que su verdadera cara era 
indiscernible; su apariencia general, clase y comportamiento eran 
muy diferentes de las amantes elegidas que Pei Ming solía tener, 
así que cuando él afirmó que no era él, todos silenciosamente le 
creyeron de alguna forma. Solo que, todavía era solo 
silenciosamente y de alguna forma . Con tal ocasión para ver al 
general Pei ser puesto en jaque mate, ¿qué tan divertido era eso? 
Así que se detuvieron y lo vieron discutir con una sonrisa, 
divertidos y entretenidos. 
  
Al principio, Xie Lian también pensó que el padre era más que 
probable que fuera Pei Ming; Él tenía un pasado después de todo. 
Pero al observar la expresión de Pei Ming, no parecía que 
estuviera mintiendo, por lo que Xie Lian ya no estaba tan seguro.  
 
Recordó que Hua Cheng dijo que Pei Ming no era un hombre 
sombrío, que no había nada que temer, así que después de 
reflexionar un poco, añadió: —Antes, la señora Lan Chang sí 
respondió a la pregunta ambiguamente  ¿quién más? puede ser 
que así lo había asumido t ambién. Pero, como el general Pei 
niega tales afirmaciones, tal vez haya algún malentendido. 
Después de todo, no puede ser la misma persona, así que, ¿por 
qué no preguntamos...? 
  
Inesperadamente, Lan Chang de repente habló: —No es él. 
  
Xie Lian se sorprendió y se volvió hacia ella. Lan Chang repitió: —
No es él. 
  
Ling Wen comentó fríamente: — ¿Qué, no es? 
  
Shi Wu Du también comentó cortésmente: —Así que en realidad 
no es. 
  
—...  —Pei Ming se volvió hacia Shi Wu Du y Ling Wen. —Ya dije 
que no lo era. Ustedes dos están añadiendo sal a la herida. Solo 
esperen. 
  
Los oficiales celestiales estaban todos decepcionados, pero luego 
se emocionaron aún más. Después de todo, Pei Ming siempre 
había producido escándalos sin sentido, así que incluso si era él, 
no era nada nuevo. Sin embargo, si no era él, era muy probable 
que hubiera otro oficial masculino, presente o no, que pudiera 
estar creando una nueva ola  entonces, ¿cómo podrían no estar 
entusiasmados? 
  
Anteriormente en la Ciudad Fantasma, Lan Chang había 
insinuado claramente que era Pei Ming, pero ahora ella lo estaba 
negando. Xie Lian podía sentir algo mal pero no lo mostró. 
Preguntó.  
 
—Um. Entonces, ¿quién es? 
  
Lan Chang lo miró fijamente, con los ojos inmóviles.  
 
—Tú. 
  
Xie Lian pensó que no había terminado y le preguntó: — ¿Qué 
pasa conmigo? 
  
— ¡Dije, ese hombre, eres tú! —proclamó Lan Chang.