Capítulo 115

: Personas cruzando a través de túneles; espada penetrando desde 
arriba 
 
 
Tras tener su mandíbula abierta a la fuerza por Shi Wu Du y 
forzado a tragar unos cuantos sorbos, Shi Qing Xuan se atragantó 
violentamente, escupiendo y arrojando más de la mitad del 
contenido, ensuciando todo su pecho. Él  comenzó a gritar y 
golpeó su cabeza hacia adelante, derribando el tazón. La cara de 
Shi Wu Du estaba llena de humo y gritó: — ¡Adelante! ¡Sigue 
haciéndolos caer! Hay mucho más de donde vino esa medicina. 
¡Rompes un tazón, y te traigo veinte más! ¡Seguiré forzando esto 
en tu garganta hasta que lo bebas! 
  
Shi Qing Xuan rugió.  
 
—AAAHHHHH! ¡¿NO PUEDES DEJARME SOLO?! ¡SOLO 
DÉJAME MORIR! 
  
Shi Wu Du dijo bruscamente: — ¡Soy tu hermano! Si no cuido de 
ti, ¿quién lo hará?  
  
Shi Qing Xuan dejó de hablar, girando  la cabeza. Un momento 
después, Shi Wu Du se sentó a un lado de la cama y suavizó su 
tono: —Iré a arreglar tu abanico. 
  
—Ya no quiero ese abanico —dijo Shi Qing Xuan. 
  
Al Señor del Viento le encantaba ese raro dispositivo espiritual 
suyo, ese abanico de Señor del Viento, y lo sacaría de vez en 
cuando solo para jugar con él, e incluso en medio de las tormentas 
de nieve en invierno, el abanico sería utilizado en el viento.  Sin 
embargo, ahora dijo que ya no quería el abanico de Señor del 
Viento, Xie Lian se estaba volviendo cada vez más curioso. 
  
—Si no lo quieres también está bien. Aprovecharemos esta 
oportunidad y te forjaremos un nuevo dispositivo espiritual. 
  
Shi Qing Xuan volvió la cabeza hacia atrás de nuevo.  
 
— ¡Yo tampoco quiero uno nuevo! Solo déjame descender.  
  
Shi Wu Du se volvió hacia él.  
 
— ¿Descender? ¿Descender a dónde? 
  
—Descender al reino de los mortales. —Shi Qing Xuan respondió: 
—Ya no quiero quedarme en la Corte Superior. ¡YA NO QUIERO 
SER DIOS!  
  
Las venas aparecieron en la frente de piel pálida de Shi Wu Du . 
— ¡Qué tontería! ¿Desechar tu divinidad para descender al reino 
mortal? ¡Deja de hacer el ridículo! ¡¡No creo que entiendas cuánta 
gente en el mundo quiere ascender y cuántos oficiales en la Corte 
Intermedia morirían por unirse a la Corte Superior!!  
  
Shi Qing Xuan gritó con ira.  
 
— ¡Eso es correcto! ¡NO LO SÉ! ¡SOLO QUIERO SER UN 
VAGABUNDO SIN RUMBO! ¡¿ES ESO TAN MALO?! 
  
— ¡NO LO PERMITIRÉ!  ¿Un despreocupado vagabundo sin 
rumbo? ¡Sueña! Yo… 
  
En ese momento, los colores de su rostro cambiaron, como si un 
mensaje privado acabara de llegar a él, transmitiéndole algunas 
noticias. Shi Wu Du se puso de pie inmediatamente, sus dos 
dedos apretados contra su sien escucharon atentamente, y su 
rostro se puso cada vez más serio. Poco después, se dirigió a Shi 
Qing Xuan y dijo: —Deja de aumentar mis problemas. Estaré 
ocupado durante un rato, ¡no tengo tiempo para cuidarte! ¡Una 
vez que regrese de atravesar mi tercera calamidad celestial, ya no 
podrás volver  a actuar así ! Luego, agitó las manos y salió 
rápidamente de la habitación. 
  
Una vez que estuvo lejos, Xie Lian se dejó caer en silencio, 
empujando hacia la ventana en busca de colarse. Sin embargo, 
no importaba cómo empujaba la ventana, no se movía; algún tipo 
de sello de confinamiento debió haber sido puesto. No se atrevió 
a forzarlo a abrirlo para que no se produjera un hechizo de alarma, 
así que solo llamó en voz baja: —Señor del Viento . ¿Señor del 
Viento? 
  
Shi Qing Xuan se sacudió en la cama y giró la cabeza, lleno de 
alegría. — ¡Alteza?! 
  
—Soy yo. Xie Lian respondió: — ¿Qué le ha pasado? No puedo 
abrir esta ventana, ¿puedo entrar de otra forma? 
  
Cuando las ventanas no podían ser abiertas por medios normales, 
es fácil adivinar el método que usaría un dios marcial para entrar 
en una recámara. Shi Qing Xuan dijo apresuradamente: — ¡No lo 
haga! ¡No destruya nada! Hay un hechizo que cubre todas las 
ventanas y puertas aquí. Si se fuerza con violencia, todo el Palacio 
del Viento y el Agua sabrá que alguie n ha venido. A menos que 
seamos yo o mi hermano, las puertas y ventanas solo se pueden 
abrir desde adentro. 
  
—Pero usted está completamente atado —señaló Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan comenzó a luchar locamente: — ¡Alteza, espere 
un momento! Déjame liberarme de esta cuerda...  
  
... Xie Lian observó cómo toda su persona rodaba alrededor de la 
cama, a veces acurrucada en un camarón, a veces 
enderezándose como una tabla de acero, luchando con grandes 
problemas para liberarse, y Xie Lian lo alentó suavemente, ¡Si ga 
intentándolo, mi Señor! 
  
Con una breve mirada, se podría decir que la cuerda que sujetaba 
a Shi Qing Xuan no era un dispositivo espiritual. Usando los 
poderes del Señor del Viento, se habría roto con solo mover un 
dedo, así que ¿por qué no se había roto todavía? ¿Podría ser que 
Shi Qing Xuan realmente resultó gravemente herido por lo que ni 
siquiera podía liberarse de una atadura tan fácil? 
  
En ese momento, un movimiento extraño vino de debajo de la 
cama de Shi Qing Xuan, y una mano se extendió repentinamente. 
Xie Lian se sorprendió en shock, su cabeza explotó en alarma.  
 
— ¡Señor del Viento, tenga cuidado! ¡Hay alguien escondido 
debajo de su cama!  
  
La boca de Shi Qing Xuan también se abrió.  
 
— ¡¿QUÉ?! 
  
Pero justo cuando las palabras salieron de sus labios, una silueta 
negra salió rápidamente de debajo de la cama y se paró frente a 
él, observándolo desde arriba. 
  
Ese hombre estaba vestido con túnicas negras y llevaba la 
máscara de un demonio. Fue difícil saber cuándo se escondió 
debajo de la  cama y qué planeaba hacer en este momento. Shi 
Qing Xuan estaba firmemente atado en su cama, moviéndose por 
todas partes tratando desesperadamente de liberarse, y Xie Lian 
estaba bloqueado afuera de la puerta por el sello de 
confinamiento, incapaz de entr ar, verdaderamente una situación 
terrible. Xie Lian solo estaba pensando en romper la ventana 
cuando vio a ese hombre levantarse la máscara de su demonio, 
hablando en voz baja: — ¡Cállate! 
  
Los ojos de Shi Qing Xuan se agrandaron.  
 
— ¿Ming-xiong? Ming-xiong! ¡Dios mío, Ming -xiong mi buen 
hermano, apúrate! ¡Ayúdame a aflojar el nudo! 
  
Con solo una mano, Ming Yi rompió la cuerda que sujetaba el 
cuerpo de Shi Qing Xuan, Shi Qing Xuan estiró sus articulaciones, 
se arrastró fuera de la cama y se apresu ró a abrir la ventana, 
aferrando las manos de Xie Lian y agitándolas. 
 
— ¡SU ALTEZA! ¡GRACIAS POR AÚN RECORDARME! 
  
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros, y con suavidad y 
habilidad saltó a la habitación.  
 
— ¿No había un sello de confinamiento en la habitación? ¿Cómo 
entró el Señor de la Tierra? 
  
—Nada fuera de mi profesión —dijo Ming Yi. 
  
Entonces, parece que se dio cuenta de que algo andaba mal y 
recogió la cuerda en el suelo, examinándola antes de mirar hacia 
arriba para preguntarle a Shi Qing Xuan: — ¿Por qué no puedes 
siquiera romper con algo como esto? 
  
Xie Lian fijó sus ojos en la cu erda también. No solo no era un 
dispositivo espiritual, sino que no era nada más que una cuerda 
ordinaria. El Señor del Viento poseía un poder espiritual tan fuerte, 
¿cómo podía estar atado por una cuerda gruesa cualquiera e igual 
luchar durante tanto tiempo? 
  
La cara de Shi Qing Xuan se congeló y Ming Yi de repente agarró 
su muñeca izquierda, su expresión se volvió fría.  
 
— ¡¿Qué está pasando?! 
  
Xie Lian también alcanzó la muñeca derecha de Shi Qing Xuan y 
sintió su pulso por un momento, luego se quedó estupefacto: —
Señor del Viento, ¿cómo se volvió así? 
  
¡No había rastro de poder espiritual en el cuerpo de Shi Qing 
Xuan! 
  
Poco después, Xie Lian adivinó: — ¿Fue ese tazón de medicina? 
  
Al recordar el tazón de la medicina que Shi Wu Du estaba tratando 
de forzar antes en la garganta de Shi Qing Xuan, Xie Lian se 
agachó al instante para controlar su avance en el cuerpo de Shi 
Qing Xuan. Sin embargo, este respondió: —No. 
  
Ciertamente, no era esa medicina. Xie Lian sabía un poco de 
medicina, y por su olor, ese caldo medicinal debería haber sido un 
calmante anestésico, quizás incluso pueda causar somnolencia. 
Pensando en lo que sucedió antes, en la Terraza del Vino en 
Cascada, cuando Shi Wu Du agarró la muñeca de su hermano 
menor y su rostro cambió a menuda expresión al instante, debió 
haber notado la condición de Shi Qing Xuan en ese momento. 
Para darle ese caldo a Shi Qing, Xuan, debería haber sido por su 
propio bien, entonces, ¿por qué Shi Qing Xuan era tan obstinado 
en rechazarlo? 
  
No era de extrañar que Shi Qing Xuan no respondiera a su 
comunicación privada. Con todo ese fuerte poder espiritual que 
alguna vez tuvo, no era diferente de un mortal. Xie Lian soltó sin 
pensar: —Señor del Viento, ¿ha sido desterrado? 
  
De lo contrario, ¿cómo podría de repente convertirse de esta 
manera? Sin embargo, no había grilletes malditos en su cuerpo, y 
si alguien iba a ser desterrado, no habría forma de que se 
cubriera. Todo el Tribunal S uperior y el Tribunal Medio habrían 
sabido al instante. El rostro de Shi Qing Xuan estaba pálido y 
parecía que ya no podía soportar más. Xie Lian ayudó a apoyarlo 
y le preguntó: — ¿Por qué le ató el Señor del Agua? 
  
Solo entonces Shi Qing Xuan volvió tomar conciencia.  
 
—Correcto. Mi hermano. Apurémonos y salgamos de aquí 
mientras mi hermano todavía no está. ¡Hablemos después de 
haber escapado! 
  
Luego se dejó caer y se metió debajo de la cama. Xie Lian se 
agachó de nuevo.  
 
— ¡Señor del Viento! 
  
En realidad, había un agujero debajo de la cama, yendo a quién 
sabe dónde, y Shi Qing Xuan desapareció en él. Ming Yi se 
agachó listo para entrar también. Xie Lian lo contempló y al final 
decidió seguirlo, pero Ming Yi volvió a salir: —Su alteza, no 
interfiera más en esto. 
  
Xie Lian fue sorprendido por su bloqueo.  
 
—El Señor del Viento me ayudó generosamente muchas veces 
antes. Ahora que está en problemas, no puedo simplemente 
retroceder y mirar. 
  
—Él siempre está lleno de palabras y hechos generosos, pe ro la 
mayoría se mantendría alejada cuando hay un verdadero 
problema —dijo Ming Yi. 
  
—La forma en que los demás se comporten no tiene nada que ver 
conmigo —dijo Xie Lian . —Una vez que descubramos 
exactamente lo que está pasando, por supuesto que me retira ría 
si mi ayuda realmente fuera innecesaria. 
  
La voz de Shi Qing Xuan vino desde debajo de la cama.  
 
— ¿No vienen? ¡El agujero se está cerrando! 
  
Efectivamente, ese agujero debajo de la cama se estaba haciendo 
cada vez más pequeño. Al ver a esto, Ming Yi saltó rápidamente 
y Xie Lian lo siguió. Los tres se arrastraron alrededor del túnel que 
Ming Yi cavó, y cuando Xie Lian miró hacia atrás, la entrad a al 
agujero ya estaba tapada, realmente mágico. Preguntó en voz 
baja: —Señor de la Tierra, ¿cómo excavó este túnel? Nunca he 
oído que fuera posible excavar debajo de las residencias 
celestiales en la Capital Celestial. Debe ser conocido que la base 
de la Capital Celestial no era la misma que la tierra fangosa del 
reino mortal. 
  
Fue solo después de preguntar que supo que el Señor de la Tierra 
Ming Yi solía ser un ingeniero experto en el mundo común. En su 
vida pasada, reparó puentes, arregló caminos, abrió  pasos de 
montaña, construyó casas y otorgó prosperidad a muchos, lo que 
le permitió ascender. Ahora, antes de cualquier construcción 
importante en el reino de los mortales, antes de perforar la tierra, 
las personas primero deben orar al Señor de la Tierra y desear las 
bendiciones para un trabajo exitoso. 
  
Después de ascender, forjó un dispositivo espiritual y fue una pala 
en forma de luna creciente. Las leyendas dicen que no había 
ninguna montaña que esta pala sagrada no pudiera aplanar, que 
no había túne l que no pudiera ser cavado y que no había algún 
edificio que no pudiera ser construido. Para infiltrarse como espía 
en la Ciudad Fantasma, sus habilidades eran extremadamente 
ventajosas; si hubiera alguna recámara secreta en la que quisiera 
entrar, podría cavar debajo y los agujeros se cerrarían después. 
Si no fuera porque Hua Cheng lo golpeó y le dañó su poder 
espiritual, tal vez podría haber escapado con su preciada pala. 
  
En el pasado, el Señor de la Tierra nunca había intentado excavar 
en la residencia de un oficial celestial, y particularmente tampoco 
mostraba su dispositivo espiritual, manteniéndolo guardado. 
Probablemente era algo bueno que no lo estuviera mostrando; 
Los dispositivos espirituales que pertenecían a los oficiales de la 
Corte Superior eran casi todos del tipo elegante y hermoso, como 
libros y pinceles, espadas y abanicos, guqin y flautas , así que, si 
un oficial celestial iba a caminar con una pala todo el día, 
probablemente arruinaría el paisaje y destrozaría su imagen. Una 
vez que escu chó la explicación, Xie Lian no pudo evitar 
preguntarse que, si quería que su Santuario Puji fuera renovado, 
¿quizás debería orar también al Señor de la Tierra? 
  
Después de gatear por un tiempo, Xie Lian escuchó que delante 
suyo, Ming Yi le preguntó a Shi Qing Xuan: — ¿Fue el reverendo 
de palabras vacías? 
  
Xie Lian también quería saber si ese era el caso. Si realmente fue 
el Reverendo de Palabras Vacías quien hirió a Shi Qing Xuan de 
esta manera, si esto saliera, seguramente causaría un alboroto en 
el reino celestial y produciría un terror extremo. ¡Un monstruo que 
podría hacer que un oficial celestial pierda sus poderes en un 
corto período de tiempo y lo haga caer para convertirse en un 
mortal! Con solo pensar en ello, no sería difícil imaginar el caos 
que causaría. Era un asunto muy serio, pero después de un 
silencio, Shi Qing Xuan respondió: —No importa quién lo hizo, 
está hecho. 
  
Esa reacción fue definitivamente demasiado cuestionable. 
  
Si esto fuera una trampa conspirada, no importa qué, la reacción 
no debería haber sido esta, especialmente de alguien como Shi 
Qing Xuan, que nunca sería silenciado cuando se enfrentaba a la 
injusticia. 
  
Al instante, una súbita y terrible conjetura llegó a Xie Lian. Aunque 
horrible, podría explicarlo todo. 
  
En ese momento, Ming Yi de repente exigió.  
 
—Silencio. 
  
Los tres en el túnel subterráneo contuvieron la respiración al 
unísono. Ming Yi encendió una antorcha de palma e iluminó de 
manera errática los centímetros de tierra ante ellos. Los otros dos 
lo miraron. 
  
Ming Yi parecía querer comunicarse a través de la red espiritual, 
pero Shi Qing Xuan había perdido todos sus poderes ahora, 
incapaz de usar su mente para comunicarse. Por lo tanto, cambió 
de opinión y usó su dedo para escribir palabras en el aire. Donde 
se cortaban las puntas de sus dedos, quedaba un rastro de tinta, 
como si la tinta espesa goteara en el agua y se difundiera. Los 
otros dos vieron lo que escribió: —No hablen y no se muevan. 
Esperen.' 
  
Después de esperar a que todos leyeran, sopló sin ruido una vez 
y esas palabras se dispersaron en el aire. Todavía quedaba algo 
de poder espiritual que Xie Lian no había usado, por lo que levantó 
la mano y también escribió una serie de palabras: — ¿Esperar 
qué? ¿Por cuánto tiempo?' 
  
Ming Yi escribió: —Espera hasta que la persona que está arriba 
se vaya. 
  
Xie Lian y Shi Qing Xuan miraron al mismo tiempo. Parecía que 
este túnel que Ming Yi cavó con su preciada pala debajo de la