Capítulo 209

: Caos en la corte celestial; Onda nefasta sacude los 
cielos (parte uno) 
 
Habían pasado cientos de años desde la última vez que Xie Lian 
sintió tal escalofrío por la espalda 
 Mei Nian Qing dijo que White no-Face estaba parado justo frente 
a él y la primera reacción de Xie Lian fue él mismo, pero lo había 
olvidado.  Antes de Mei Nian Qing, además de Xie Lian, ¡todavía 
estaba Jun Wu detrás de él! 
 Solo que nunca había sospechado  de esa persona, por lo que 
esta fue una revelación sorprendente, por lo que ahora todos sus 
pelos estaban de pie abruptamente.  Xie Lian luchó un poco, pero 
la fuerza de esa mano era extremadamente poderosa, 
agarrándolo firmemente sin moverse.  Él dijo a pesar de sí mismo: 
—Tú... tu cara...  
 La voz de Jun Wu sonó como si no le importara en absoluto, como 
si acabara de notar un error insignificante: —Ah, un momento de 
descuido y han vuelto a salir.  
 Otra oleada de dolor insoportable vino de la muñeca de X ie Lian 
y, finalmente, no pudo agarrar más la empuñadura y aflojó su 
agarre. 
 La larga espada cayó al suelo y ¡CLANG!, un sonido crujiente y 
resonante llenó el pasillo.  Sin embargo, era demasiado tarde. 
 ¡Muchos de los funcionarios celestiales cercanos, c omo él, 
habían visto esa cara horrible reflejada en HongJing! 
 Una manta de silencio muerto cubría el gran salón.  Casi todos 
los funcionarios celestiales quedaron atónitos, incluido Feng Xin, 
que fue el más cercano y vio todo claramente.  Mei Nian Qing 
aprovechó esta oportunidad para liberarse y agarró a HongJing  
que estaba en el suelo, levantándolo con ambas manos para 
ponerlo de pie frente a Jun Wu.  
— ¡TODOS MIREN BIEN!  ¡MIREN LA CARA DE ESTE HOMBRE 
QUE ESTÁ DE PIE AQUÍ!  
 Fueron varios dioses marciales los que primero cobraron sentido 
y Pei Ming se adelantó y gritó, sacando su espada. 
— ¿QUIÉN ERES? 
 Los funcionarios celestiales que estaban más lejos no 
entendieron lo que estaba sucediendo y comenzaron a llorar: — 
¿QUÉ SUCEDE? 
 ¿Con quién está hablando el general Pei? 
  — ¿Cómo puede apuntar la espada al emperador? 
 Mei Nian Qing miró intensamente a Jun Wu sin parpadear, 
enunciando cada palabra: — ¡ES WHITE NO-FACE!  
 Mu Qing estaba estupefacto. 
— ¿Cómo podría ser White No -Face?  ¿White no -Face se hace 
pasar por el emperador?  Entonces, ¿dónde está el verdadero 
emperador?  
 Xie Lian ahora también se preguntaba si había un cambio de 
mano, pero ¿desde cuándo había existido este sustituto?  ¿Cómo 
es que no notó nada malo?  ¡El Emperador Marcial Celestial no 
era como el escurridizo Señor de la Tierra discreto y sin importar 
qué, si se hizo pasar por él, no podría haber pasado desapercibido 
para todos en toda la Corte Superior! 
 Mei Nian Qing estaba a punto de volver a hablar cuando Jun Wu 
levantó otra mano y suspiró: —Me has decepcionado de nuevo.  
 La cara de Mei Nian Qing cayó repentinamente, pareciendo como 
si alguien la hubiera estrangulado de repente.  Lang Qian Qiu 
recogió su espada larga y cortó los fuertes vendavales de espada, 
pero Jun Wu volvió la cabeza y miró a Lang Qian Qiu volando de 
regreso 
 El segundo siguiente, Pei Ming, Lang Qian Qiu, Feng Xin, Mu 
Qing, Quan Yi Zhen y casi todos los dioses marciales dentro del 
Gran Salón Marcial, todos asediados. 
 Sin embargo, un tiempo de incienso después, la mano de Jun Wu 
todavía estaba agarrando la muñeca de Xie Lian mientras todos 
los dioses marciales que habían rodeado y atacado antes habían 
caído. 
 Dentro del Gran Salón, el suelo estaba extendido con dioses 
marciales que habían perdido todos sus poderes de ataque y solo 
Jun Wu y Xie Lian permanecieron de pie.  Mu Qing vomitó un 
bocado de sangre y le gritó enojado a Xie Lian, que estaba 
congelado en el acto y en silencio: — ¡MÚEVETE!  ¡HAZ ALGO!  
¿POR QUÉ ESTÁS CONGELADO?  ¿ ESTÁS ESPERANDO A 
SER ASESINADO? 
 Sin embargo, poco sabía él, no era que Xie Lian no quisiera 
moverse, ¡sino que no podía moverse en absoluto! 
 A pesar de que Jun Wu solo estaba usando una mano para 
agarrarlo, Xie Lian podía senti r que incluso si doblara un dedo 
ligeramente, el otro lo notaría e inmediatamente chasquearía el 
dedo, ¡así que no importa las represalias!  A juzgar por cualquier 
ángulo, ¡la mejor decisión era permanecer quieto y cauteloso! 
 ¡Tal era el poder del dios marcial número uno de los tres reinos! 
 Los oficiales celestiales que se encontraban en los bordes 
exteriores se habían dispersado con temor y pasaron un momento 
antes de que recordaran escapar, saliendo corriendo del Gran 
Salón Marcial con sus caras pálidas , pero solo habían llegado a 
la entrada antes de ese grupo de  puertas pesadas y glamorosas 
cerradas por sí solas.  Golpearon las puertas en vano.  Los cerca 
de cien funcionarios celestiales dentro del salón no pudieron salir 
o no pudieron levantarse, un v erdadero caos.  En cuanto a Mei 
Nian Qing, su cuerpo fue empujado hacia adelante por una fuerza 
invisible y Jun Wu lo agarró por el cuello, sonriendo: — ¿Pensaste 
eso al cambiar de opinión en el último minuto y le dije a todos que 
no lo haré?   ¿Ser capaz de hacer cualquier cosa?  ¿Pensaste 
que una vez que lo supieran, podrían amenazarme uniéndose?  
Puedo aniquilarlos a todos con una sola mano. 
 Parecía que el que Jun Wu trajer a a Mei Nian Qing primero no 
era simplemente permitir que Xie Lian s e despidiera de Hua 
Cheng.  H abía contado o amenazado a Mei Nian Qing con 
algunas cosas, por lo que el Guoshi fue interrogado en la sala sin 
preocupaciones.  Sin embargo, quién hubiera sabido que  en el 
último segundo, Mei Nian Qing volvería a su palabra.  Agarró las 
mangas de Jun Wu y le gritó a Xie Lian: — ¡Su Alteza, CORRE!  
¡Se ha vuelto loco!  
 — ¡Guoshi!  —Xie Lian exclamó. 
 Al siguiente segundo, Mei Nian Qing ya no podía hablar, como si 
algo le estuviera ahogando el cuello, pero siempre se había 
vestido con una túnica que lo cubría, por lo que Xie Lian no podía 
ver claramente qué le pasaba.   
Jun Wu suspiró.  
—Tonto, lo que estás haciendo no es diferente a empujarlos a un 
pozo de fuego.  Originalmente, este asunto no tenía nada que ver 
con ellos, pero ahora, nadie dejaría vivo la Capital Celestial.  
 Con cosas tan urgentes, Xie Lian inmediatamente llamó a través 
de la comunicación espiritual.  
— ¡SAN LANG!  
 Nunca antes había tomado la iniciativa de recitar la contraseña 
verbal de Hua Cheng a la matriz de comunicación, pero en 
circunstancias tan terribles, no tuvo tiempo de preocuparse por 
ser tímido, sin embargo, después de recitar mentalmente algunas 
veces, todavía era un silencio total.  En el otro extremo no había 
ninguna respuesta. 
 ¡Esta sensación de bloqueo de comunicación era exactamente la 
misma que en el Monte TongLu! 
 Con solo una mirada, Jun Wu pudo decir lo que estaba pensando: 
—No hay necesidad de seguir intentándolo.  Si no lo permito, 
entonces no puedes comunicarte. 
 La Corte Celestial se construyó sobre los poderes de Jun Wu, 
este lugar era su dominio, es el más grande, por lo que, por 
supuesto, podía hacer lo que quisiera.  Lo que también significaba 
que todo el Tribunal Superior, toda la Capital Celestial estaba 
ahora completamente aislada de cualquier otro lugar.  Esto 
realmente se había convertido en llorar por los cielos en vano ;  
llorando por la tierra en vano.  
 De repente, las puertas del Gran Salón Marcial se abrieron de 
golpe.  Todos los funcionarios celestiales recuperaron sus 
espíritus con alegría, pero cuando vieron quién estaba parado en 
la entrada, todos se sorprendieron.  Afuera del pasillo había u n 
hombre alto, vestido de negro, su aura escalofriante e inaccesible, 
bloqueando la salida de todos.  ¡Era Ling Wen usando el Brocado 
Inmortal! 
 Los funcionarios celestiales no sabían qué hacer cuando Ling 
Wen cruzó el umbral y entró en el pasillo, dobland o una rodilla 
hacia el suelo hacia Jun Wu, hablando con solemne respeto.  
—Mi Señor.  
 —Levántate y ponte a trabajar.  —Jun Wu dijo: —Sabes qué 
hacer.  
 Ling Wen inclinó la cabeza y sonrió.  
—Por supuesto.  
 Mu Qing luchó para ponerse de pie usando la pared como soporte 
y al ver esto, estaba sorprendido y dudoso.  
— ¿No estaba Ling Wen en libertad en el Monte TongLu? 
 —Eso es correcto.  —Jun Wu respondió: —Sin embargo, siento 
que Ling Wen es muy útil y solo c ometió un error insignificante, 
así que lo he convocado de regreso.  
 De hecho, en comparación con la Calamidad vestida de blanco, 
que Brocado Immortal Ling Wen creó realmente fue un error 
insignificante.   Y ahora, tanto Ling Wen como el Brocado Inmortal 
se habían convertido en los subordinados de este, Jun Wu.   Justo 
en ese momento, un haz de sombras blancas brilló y algo saltó, 
se aferró al pie de Jun Wu y comenzó a acariciar su bota.  Feng 
Xin miró y lloró enojado: — ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  
¡REGRESA AQUÍ!  
 Esa cosa era el espíritu del feto.  No solo no obedeció las 
palabras de su propio padre, sino que incluso comenzó a sacarle 
la lengua maliciosamente.  Feng Xin fue golpeado hasta el suelo 
y vomitando sangre por Jun Wu, pero ahora su propio hijo estaba 
abrazando la pierna del enemigo que lo había herido, como si no 
tuviera idea de quién era su padre y Feng Xin estaba tan furioso 
que  vomitó otra ronda de sangre.  Poco después, una tropa de 
dioses marciales inexpresivos llegó al salón. 
 Esos dioses marciales  eran todos los funcionarios que Jun Wu 
había designado y que solo habían obedecido su orden.  Ling Wen 
recibió el control de Jun Wu y ordenó: —Lleve a cada funcionario 
celestial a su propio palacio y vigílelos.  
 Pei Ming estaba sentado cerca, su expresión complicada.  
—Ling Wen, qué cruel de tu parte.  
 
 Ling Wen le dio unas palmaditas en el hombro: — ¿No sabías de 
mi crueldad desde el primer día que nos conocimos?  ¿Qué tal, 
quieres unirte?  Usted es siempre bienvenido. 
 Pei Ming soltó una risita seca pero no habló. 
 Una vez más, Xie Lian recibió un trato especial y fue Jun Wu 
quien lo escoltaría personalmente de regreso al Palacio de 
XianLe.  Jun Wu reprendió.  
—Ven.  
 Xie Lian miró hacia atrás y miró a Mei Nian Qing.  ¿Qué está 
pasando?  ¿Quién eres tú?  ¿Qué querías lograr?  ¿Quién es esta 
persona?  ¿Es Jun Wu o White No-Face?  ¿Qué está planeando? 
 También había muchas preguntas que quería hacer, pero debían 
hacerse en privado y con mucho cuidado.  Solo Mei Nian Qing 
podía responder esas preguntas, pero Jun Wu definitivamente no 
le daría esta oportunidad. 
 En el momento en que salieron del Gran Salón Marcial, Xie Lian 
se sorprendió un poco.  Sobre la gran avenida de la Capital 
Celestial, los cielos eran sombríos, las nubes rodaban 
nefastamente;  todo ha bía cambiado en un abrir y cerrar de ojos 
y el brillo una vez centelleante ya no existía.  Solo los dioses 
marciales bajo el mando de Jun Wu todavía actuaban como solían 
hacerlo, ya que enviaban a cada funcionario celestial a sus 
propios palacios y todo pa recía inquieto y sombrío.  En cuanto a 
los funcionarios subalternos que se habían apresurado, ahora 
todos estaban desparramados por todo el terreno, inconscientes. 
 No hace falta decir que esto debe haber sido hecho por Jun Wu.  
Desde lejos llegó el repiqu eteo de la campana.  Parecía que el 
problema estaba en la campana. 
 Los dos caminaron lentamente hacia el Palacio de XianLe a lo 
largo de la gran avenida de la Capital Celestial.  En el camino, Xie 
Lian había estado dando vueltas tratando de pensar en una forma 
de escapar, pero no era rival contra Jun Wu y cualquier pequeño 
truco inteligente que pudiera pensar sería completamente inútil 
contra el emperador.  Además, Jun Wu no solo tenía el poder 
marcial, también podía ver a través de lo que Xie Lian estaba 
pensando. 
 Cuando entraron en el Palacio de XianLe, Xie Lian todavía no 
había tenido ninguna idea y se dijo a sí mismo que lo dejara ir, 
que estaría bien incluso si no podía pensar en nada, porque si  él 
no se comunicaba con Hua Cheng por mucho tiempo, Hua Cheng 
definitivamente notaría que algo andaba mal.  Mientras las cosas 
no se salieran de control antes de que eso sucediera.  Sin 
embargo, después de que se cerraron las puertas, Jun Wu de 
repente dijo: — ¿Echas de menos a la Lluvia Sangrienta que 
busca la Flor? 
 —...  
 Las palabras de Jun Wu hicieron que su corazón saltara a su 
garganta y su corazón comenzó a latir con fuerza. 
 Xie Lian no sabía cómo responder;  en caso afirmativo, ¿Jun Wu 
le haría algo a Hua Cheng?  Si respondía que no. Jun Wu podría 
no creerle. 
 Al no escuchar respuesta, Jun Wu sonrió.  
—No hay que preocuparse, lo sé, debes extrañarlo.  Estoy seguro 
de que realmente quieres comunicarte con él.  
 La forma en que habló con Xie Lian seguía siendo la misma que 
antes;  cálido, tolerante, compuesto, confiable, no hubo cambios.  
Pero cuanto más era así, más confundido y aterrorizado estaba 
Xie Lian. 
 Luego, Jun Wu continuó: —Si realmente lo extrañas, ¿por qué no 
te conectas con él un poco y conversan? 
 —...  
 Había adivinado lo que Xie Lian estaba pensando cuando 
entraron por las puertas justo ahora.  ¡Todo estaba a su alcance! 
 Jun Wu continuó sonriendo.  
—Xian Le, sabes qué decir.  No dejes que se preocupe.  Estoy 
seguro de que esa Flor de Lluvia Sangrienta tuya estaría muy feliz 
de que también te conectes con él.  
 Luego, colocó una mano sobre el hombro de Xie Lian.  Xie Lian 
sintió una intrincada ola de movimiento y supo que Jun Wu había 
lanzado algún tipo de hechizo que podía escuchar el contenido de 
su comunicación.  Incluso si Jun Wu no pudiera hablar, aún podría 
escuchar.  Naturalmente, Xie Lian sabía lo que Jun Wu quería 
oírle decir. 
 Después de una pausa, se armó de valor y dijo con valentía la 
contraseña verbal de Hua Cheng en voz alta. 
 Al escuchar esa contraseña verbal, Jun Wu parecía haberlo 
encontrado divertido y se rió un poco.  Sin embargo, Xie Lian no 
tuvo tiempo de sentirse avergonzado o tímido.   
Solo tomó un respiro de un segundo antes de que la voz de Hua 
Cheng sonara junto a los oídos de Xie Lian.  Suspiró: —Gege, 
Gege, ha pasado tanto tiempo y finalmente has recordado a San 
Lang.  
 Xie Lian intercambió una mirada con Jun Wu.  Él respondi ó: —
San Lang, ni siquiera me he ido por dos horas.  
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Para mí, el punto es que te fuiste  
y no, solo dos horas.   Incluso por un instante, sigue siendo 
separación.  
 Jun Wu estaba escuchando a su lado. 
 Incluso con la situación tan peligrosa en este momento, Xie Lian 
se las arregló para sentir una verdadera vergüenza.  Jun Wu 
habló: —Desafortunadamente, tendrá que esperar más de dos 
horas.  A continuación.  Dile que hasta que los espíritus resentidos 
hayan sido atendidos, no pod rá verte.  No des ninguna pista 
indirecta, puedo escuchar todo.  
 Terminar de cuidar a los espíritus resentidos, serían siete días y 
siete noches.  Después de una pausa, Xie Lian dijo: —Si ni 
siquiera puedes esperar dos horas, ¿qué harás si necesito tomar 
mucho tiempo esta vez? 
  — ¿Jun Wu te llenó con una gran pila de misiones? —Preguntó 
Hua Cheng. 
 —Sí.  —Xie Lian respondió. 
 —Déjame ayudarte —dijo Hua Cheng. 
 Jun Wu dijo: —Dile que después de completar las misiones, te 
permitiré tomar un descanso de tres años.  
 Xie Lian dijo: —No hay necesidad.  San Lang, ya eres de gran 
ayuda para proteger esa matriz para mí, así que déjame manejar 
todo lo demás.  El emperador ya dijo que después de completar 
este gran montón de misiones puedo tener un descanso de tres 
años, no tendré que hacer nada.  
— ¿Solo tres años? —Preguntó Hua Cheng. 
— ¿Tres años no son suficientes? —Dijo Xie Lian —. Ya es un 
pequeño beneficio.  
 —Muy bien, bien.  Pero... —Hua Cheng dijo lánguidamente —. 
Gege, ese es tu beneficio.  ¿Y qué tal el mío?