Capítulo 53

: Verdad o engaño; difícil de discernir (parte tres) 
 
 
Xie Lian gritó: —Qi Rong, ¡cierra la boca!  
  
Lang Qian Qiu volvió la cabeza con enojo: — ¿Por qué tiene que 
callarse? ¿Porque lo que dijo es la verdad? En ese Banquete 
Dorado,  tú  y An Le se rebelaron; uno mató a toda mi familia y el 
otro terminó el golpe a mi padre. ¡¿Todos me están mintiendo?! 
  
Xie Lian respondió apresuradamente: —No escuches... 
 
Qi Rong interrumpió, — ¡POR SUPUESTO QUE TODO ES UNA 
MENTIRA! Eres tan estúpido, si no eres tú, entonces,  ¿a quién 
más engañamos? ¡Si no fuera por alguien arruinó nuestros 
planes, XianLe ya habría tomado tu puta vida a la edad de doce 
años, en lugar de darte el lujo de crecer y ascender!  
  
— ¿Doce? —Repitió Lang Qian Qiu. Lo más grande que sucedió 
cuando él tenía doce años fue ese secuestro, salvado por Xie 
Lian. Él exigió: —Ese año, ¿los ladrones que entraron al palacio 
para secuestrarme fueron enviados por la gente de XianLe? 
  
— ¡Duh!  —Qi Rong chasqueó la lengua—. ¿Pensaste que algún 
asesino ordinario puede simplemente secuestrar al príncipe 
heredero de cientos de guardias reales? Por favor. Fui yo quien 
ayudó a An Le en eso.  
  
Lang Qian Qiu asintió. 
 
— ¿Ayudó? Bueno. Entiendo . Así que mis amigos son todos 
falsos. La gente de XianLe nunca se preocupó por nuestra 
amistad. El Príncipe An Le nunca tuvo buenas intenciones, y en 
cambio vino por nuestras vidas.  
  
Se volvió hacia Xie Lian. 
 
—Entonces, todo lo que me dijiste también era falso.  
  
Qi Rong fingió parecer sorprendido: — ¡Ven, ven, ven, apúrate y 
déjame escuchar lo que te dijo mi santo primo!  
  
Lang Qian Qiu lo ignoró y continuó dirigiéndose a Xie Lian: —
Dijiste que Yong An y XianLe eran solo una nación en sus raíces; 
los conflictos que la realeza tenía entre sí no tenían nada que ver 
con sus ciudadanos. Ambas partes solían ser una familia, y bajo 
el gobierno de nuestra generación, podría haber cambios para 
mejorar. Mientras la ge nte fuera feliz, no importaba cómo se 
llamara la casa real, y ambas partes podrían dejar de lado su 
rencor y unirse a tiempo. Todo lo que era falso. ¡Todo un 
disparate, tonterías, mentiras!  
  
Esto era lo que Xie Lian no quería escuchar más. Él gritó de 
inmediato. 
 
— ¡No! ¡No es falso! Piensa: bajo tu régimen, ¿no hubo cambios 
reales? 
  
Lang Qian Qiu cerró la boca, conteniendo el aliento. Xie Lian 
continuó: — ¿No te fue muy bien? ¿No se integraron 
pacíficamente los ciudadanos de XianLe con la gente de Yong 
An? Había menos y menos conflictos y disturbios, así que, ¿cómo 
podría ser falso?  
  
Hubo un momento de silencio y las lágrimas rodaron por las 
mejillas de Lang Qian Qiu. 
 
—Pero... pero ¿qué pasa con mis padres? Yong An y XianLe 
uniéndose fue su mayor dese o, por eso le otorgaron el título 
principesco An Le a tu última línea de sangre real. Su deseo se 
hizo realidad, pero ¿qué hay de su fin? 
  
Qi Rong chasqueó la lengua: — ¡Qué llorón llorón, como mi primo 
santo una vez! Viniste llorando por tu viejo, y viej a bruja; ¡Ni 
siquiera he acosado a tus ancestros por MI viejo y mi vieja bruja! 
¿Joder, unir a Yong An y XianLe es su deseo? Que lindas 
palabras An Le, An Le, se paz primero, alegría después38; ¿Crees 
que no puedo ver que ustedes los perros Yong An quieren 
caminar sobre las cabezas de XianLe por el resto de nuestras 
vidas?  
  
Xie Lian gritó enojado. 
 
— ¡QI RONG, PARA CON TU LOCURA!  
  
Lang Qian Qiu, por otro lado, fulminó con la mirada a Qi Rong, las 
lágrimas aún caían de sus ojos. 
 
— ¿Eres el cerebro detrás  de la masacre de mi clan? ¿Y tú 
también eres de los que estaban detrás del Banquete Dorado? 
  
Qi Rong se rió. 
 
—Sí, soy parte de eso. An Le era parte de eso también. ¡Y tu 
Señor! Nosotros tres personas de XianLe fuimos parte. 
Jajajajaja...  
  
De repente, a mitad de sus risas, la espada larga de Lang Qian 
Qiu se balanceó bruscamente hacia abajo y golpeó. Qi Rong gritó, 
¡y su persona fue cortada en dos! 
  
Era una escena extremadamente sangrienta, ambas mitades de 
sus cuerpos rodaban por el suelo y su parte s uperior del cuerpo 
gritaba: — ¡NO DUELE! ¡NO DUELE! ¡NO DUELE NI UN POCO! 
EN COMPARACIÓN CON EL PUÑO DE MI PRIMO EL PRÍNCIPE 
DE LA CORONA, ¡ERES NADA! ¡JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA! — 
                                                             
38. An Le (): [安] significa 'seguro', 'paz', 'resolver'; [樂] significa —felicidad—, 
—alegría—: Qi Rong estaba diseccionando las palabras por su cuenta y 
extrayendo sus propios significados 
  
Lang Qian Qiu no dijo una palabra, lo agarró por la cabeza y lo 
recogió. Qi Rong todavía soltaba insultos, pero Xie Lian notó algo 
extraño con la expresión de Lang Qian Qiu y dijo 
apresuradamente: — ¡Qi Rong, deja de hablar si valoras tu vida!  
  
Xie Lian siempre trató a los demás con amable respeto, sin 
embargo, Qi Rong era alguien a quien no se podía enfrentar 
normalmente; él lo sabía, por lo que cada vez que se enfrenta a 
él, Xie Lian no quería ser educado en absoluto, e 
inconscientemente se volvió grosero. 
  
Lang Qian Qiu arrastró la parte superior del cuerpo de Qi Rong y 
llegó al caldero gigante y en ebullición.  
 
— ¿Usas habitualmente este caldero para cocinar humanos? 
  
Habiendo sido arrastrado alrededor, el cadáver ensangrentado de 
Qi Rong dibujó un grueso rastro de sangre en el suelo. 
 
—Sí, ¿y? 
  
Sin otra palabra, Lang Qian Qiu lo soltó. 
  
—AAAAAAHHHH JAJAJAJAJAJAJAJAJA- 
  
Era difícil discernir si Qi Rong estaba gritando o riendo, y en el 
momento en que lo dejaron caer en ese caldero, su carne se 
quemó instantáneamente y se hizo hervir. Xie Lian no había 
esperado este desarrollo; sus pupilas se encogieron y gritó. 
 
— ¡QIAN QIU!  
  
Lang Qian Qiu respondió bruscamente: — ¿Qué? ¿Cuántas 
personas ha comido el goblin verde Qi Rong? ¿No podemos 
enseñarle lo que se siente estar cocinado? Él es el enemigo que 
asesinó a mi clan, ¿no tengo permiso para hacerle sufrir? 
  
Por supuesto que podía. Entonces, Xie Lian no podía decir nada, 
y tampoco tenía derecho a decir nada. Sin embargo, no importa 
como el príncipe h eredero de un reino mortal, o como el dios 
marcial del este del cielo, Lang Qian Qiu nunca había hecho algo 
como esto. Siempre había sido sencillo en las peleas y nunca 
había usado ninguna crueldad. Estas acciones estaban lejos del 
Lang Qian Qiu que Xie Lian conocía. 
  
Después de ser arrojado al agua hirviendo, después de un rato, 
cuando Qi Rong fue levantado, su cuerpo ya no retuvo la forma 
del ser humano, y en cambio se parecía a un trozo de piel y carne, 
huesos que sobresalían en algunas áreas, lo que los aterrorizaba. 
Sin embargo, parecía bastante complacido y todavía se estaba 
riendo. 
 
— ¡Felicidades, primo! ¡Mira a tu buen discípulo! ¡Sus alas se han 
endurecido! ¡Es cruel y sabe cómo torturar ahora!  
  
Lang Qian Qiu soltó nuevamente su agarre, y Qi Ron g fue 
sumergido nuevamente en el caldero burbujeante. Esta vez, 
cuando lo dejaron caer, parecía que incluso sus huesos estaban 
disueltos por el líquido hirviendo. Qi Rong no volvió a flotar, y solo 
surgieron restos de algunas telas verdes en la superficie. Después 
de un tiempo, después de no haber visto su sombra, Xie Lian no 
pudo evitar gritar: — ¡Qi Rong!  
  
Su primo más joven, que alguna vez no podía callarse sobre su 
primo el príncipe heredero, lo había idolatrado y alabado por todo 
lo que hizo. Sin embargo, después de la caída de XianLe, se había 
convertido en un loco por completo. Dirigió la quema de sus 
templos, la profanación de sus palacios, y encargó las estatuas 
del Príncipe heredero arrodillado en todas partes, fijándolas como 
umbrales. Para hace r sufrir a Xie Lian, él podía hacer cualquier 
cosa. Xie Lian hizo todo lo posible por aguantar ese 
comportamiento y, si se tratara de otros, haría todo lo posible por 
obstruir; hasta que finalmente, cuando ya no podía tolerarlo, solo 
podía mantenerse alejado y practicar : fuera de la vista, fuera de 
la mente. 
  
Después, habían perdido el contacto durante muchos años, y Xie 
Lian pensó que Qi Rong había fallecido. Quién hubiera sabido 
que, después de tanto tiempo, de repente se encontraría con una 
figura del p asado y vería esa cara que se parecía a la suya. 
Realmente no podía decir si había algún sentimiento de nostalgia 
o remordimiento. Después de todo, los únicos que quedaban de 
la casa real de XianLe eran ellos dos. Pero ni siquiera se habían 
visto por mucho tiempo antes de que muriera frente a él, e incluso 
fue asesinado por un Lang Qian Qiu que ni siquiera podía usar 
varas de madera para castigar. Tanto sucedió en tan poco tiempo, 
Xie Lian ni siquiera había ordenado los pensamientos en su 
cabeza, su corazón era un desastre. 
 
Lang Qian Qiu estaba de pie junto al caldero con la cabeza baja, 
sin hablar. En ese momento, Hua Cheng dijo: —No murió.  
  
Lang Qian Qiu levantó la cabeza para mirarlo. Hua Cheng 
continuó: — ¿No crees que esto es realmente una venganza, no? 
Solo mataste a uno de sus muchos clones. Si quieres exterminarlo 
por completo, necesitas encontrar sus cenizas.  
  
—Gracias por recordarme  —dijo fríamente Lan Qian Qiu. —
Definitivamente lo capturaré con mis propias manos y usaré sus 
cenizas para presentar mis respetos a mi estimado padre y madre. 
Cuando eso suceda, vendré y resolveré las cosas contigo. 
Sacerdote principal, ¡no te atrevas a pensar en huir!  
  
Cuando terminó sus palabras, agarró su espada larga y golpeó, 
cortando el caldero, y giró bruscamente para alejarse. El agua 
hirviendo se derramó del caldero, y el líquido se llenó con hileras 
de huesos vertidos en el suelo. Xie Lian quer ía perseguirlo, pero 
sabía que no sería útil. 
  
Frenó en su paso y se detuvo, parado, incapaz de hablar. Hua 
Cheng se le acercó. 
 
—Acaba de descubrir la verdad, por lo que es mejor dejarlo solo 
y calmarse.  
  
Xie Lian se quedó estupefacto: — ¿Por qué debe saber la verdad? 
¿Era la verdad tan importante? 
  
—Muy importante.  —Hua Cheng respondió: —Necesitaba saber 
qué hizo usted y qué no, y por qué tuvo que hacer lo que hizo.  
  
Xie Lian se dio vuelta en un ataque y dijo fríamente: — ¿De qué 
sirve saber todo tan claramente? ¿Sería menos culpable si matara 
a menos personas? ¿Serían las cosas menos difíciles? 
  
Hua Cheng no respondió. Una ráfaga de ira surgió del pecho de 
Xie Lian, y ni siquiera sabía con quién estaba enojado. Dejó 
escapar: — ¿Y qué maldita difi cultad he experimentado? Su 
majestad el rey padre siempre había querido integrar los dos 
clanes, ¿no lo maté? El príncipe An Le fue el último en la línea de 
sangre de mi familia, ¿no lo maté? No importa que sea todo culpa 
mía, entonces, si toda la culpa es mía, ¿qué hay de malo en eso? 
¿A qué hay que temer? ¡Lo que sea que venga hacia mí, no puedo 
morir de todos modos! Hice esto. Traigo la desgracia. Y ahora lo 
he traído al Príncipe An Le, a Qi Rong y a todos en XianLe. ¿No 
es mejor odiar a uno en lugar de a todo? ¿Debe pensar que todo 
lo que le enseñé era falso, y nada más que una mierda vacía? 
  
Hua Cheng lo observó en silencio y no discutió. Los dos se 
miraron el uno al otro, y de repente Xie Lian se cubrió la cara con 
las manos. 
 
—Lo siento. Lo siento, San Lang. Me he vuelto loco. Lo siento. 
  
—No es nada. Es mi culpa  —dijo Hua Cheng. 
  
—No, no tienes la culpa. Este es mi problema. —Xie Lian se dejó 
caer al suelo y se sentó, sosteniendo su cabeza—. Qué desastre. 
Qué desastre tan desastroso.  
  
Después de un momento, Hua Cheng se sentó a su lado. 
 
—No te equivocaste.  
  
Xie Lian sostuvo su cabeza y no dijo nada. Hua Cheng continuó: 
—El rey de Yong An fue asesinado para proteger a las personas 
restantes de XianLe. El príncipe An Le fue asesinado para evitar  
que los dos clanes lucharan. Al final, para morir en manos de Lang 
Qian Qiu, el asesino se enfrentó a la justicia. Tres vidas 
intercambiadas siglos de paz, vale la pena. Si fuera yo, habría 
hecho lo mismo. Escúchame. 
  
Su voz era firme, sin lugar a dudas.  
 
—No te equivocaste. Nadie podría haberlo hecho mejor que tú.  
  
Xie Lian estaba callado. Después de un tiempo, finalmente dijo: 
—Simplemente no creo que sea correcto.  
  
Lentamente levantó la cara. 
 
—Simplemente no creo que sea correcto que alguien haya sido 
amable pero que haya tenido un mal final.  
  
»Incluso si es falso, quería que Qian Qiu recordara que su 
benevolencia hacia XianLe sería recíproca. Hacer lo correcto 
abrirá caminos interminables. No como ahora, donde piensa que 
todo lo que le dije, todo lo que creía, eran falsas, mentiras, 
engaños. ¡Que todo era una mierda! Yo solo… 
  
Levantó su mano derecha y dijo mientras la miraba dijo: —No 
quiero ver a nadie pasar por lo que he pasado.  
  
Hua Cheng escuchó en silencio. Xie Lian se sintió cohibido por las 
palabras vulgares que usó y se disculpó de nuevo: —Lo siento. 
Pero mira lo increíblemente tontas que son las cosas en este 
mundo. Las primeras generaciones del gobierno de Yong An se 
llenaron de violencia y crueldad, pero ninguna murió en la 
tragedia. Cuando se trató de los padres de Lang Qian Qiu, todo lo 
que querían era hacer algo bueno, hacer algo grandioso, pero 
terminaron de esa forma.  
  
El rey de Yong An lo honró como el sacerdote pri ncipal, y lo trató 
con el mayor respeto. Incluso al final de su vida, falleció sin 
ninguna señal de que la confianza se dispersara. Los ojos de Xie 
Lian miraron al frente, pero estaban desenfocados y susurraron: 
—Realmente no puedo olvidar... la mirada en su rostro cuando mi 
espada lo penetró.  
  
Hua Cheng dijo suavemente: —Olvídese de eso. Eso fue culpa de 
Qi Rong y del Príncipe An Le.  
  
Xie Lian negó con la cabeza y la enterró entre sus rodillas, con la 
voz exhausta. 
 
—Y todo iba bien también.  
  
Cuando el padre de Lang Qian Qiu ascendió por primera vez al 
trono, su primera regla fue romper la cultura de oprimir a la gente 
de XianLe. La gente de XianLe y la gente de Yong An finalmente 
experimentaron paz entre sí por primera vez; finalmente hubo 
vientos de cambio, finalmente un signo de integración, finalmente 
la esperanza de dejar atrás el conflicto, y el Príncipe An Le tuvo 
que elegir ese momento para inundar el Banquete Dorado con 
sangre. 
  
Esa noche, cuando escapó y encontró al Príncipe An Le, 
originalmente iba a advertirle que nunca volvería a provocar 
problemas. Sin embargo, después de que el último descendiente 
de su casa real descubriera su verdadera identidad, lo agarró con 
entusiasmo y le pidió que se uniera a su gran plan de venganza y 
recuperación de su reino. Sus ojos estaban rojos de pasión, su 
voz alta de emoción; primero juró derramar sangre en el Banquete 
Dorado, luego aniquilar a Lang Qian Qiu y causar estragos en 
Yong An. Lo harían incluso a costa de destruir la creciente amistad 
entre los dos pueblos; a costa de todas las vidas que quedaban 
de XianLe; a costa de arrastrar todo Yong An, la realeza y la 
población común, a las profundidades del infierno. 
  
Pero al final, lo que fue asesinado fue asesinado, lo que fue 
muerto fue muerto. No impo rta por la razón, no importa lo más 
convincente que sea la razón, la verdad es que mató con sus 
propias manos a un rey honorable que realmente quería erradicar 
la discriminación, y al último descendiente de sangre de su familia 
en este mundo. 
  
Por lo tanto, se merecía toda la culpa.