Capítulo 206

: Dos líneas simples; El Rey Demonio estimula el 
espíritu de batalla 
 
— ¿Y qué sucede después de que caigan en la trampa? —
Preguntó Shi Qing Xuan. 
 Xie Lian y Hua Cheng ya se posicionaron en el centro de la matriz 
humana.  
—Después de eso, déjenoslo a nosotros.  Estaremos aquí dentro 
de la matriz para cuidarlos lentamente, asegurándonos de que no 
se pierda ninguno.  Lo que necesitamos es solo tiempo.   Lo más 
importante en este momento es asegurarse de que no se 
dispersen.  La razón por la que dije que podría haber peligro es 
porque no somos suficientes para ganar quinientos en este 
momento, por lo que es difícil decir si el círculo se mantendrá y si 
las criaturas del interior podrían estallar.  
 Alguien tragó saliva y preguntó: — ¿Q-Qué pasaría si salen del 
círculo? 
 —No sería bonito —Xie Lian respondió—. Primero, los espíritus 
resentidos te poseerán, luego te infectarán con la peste...  
 —Sí, solo dig o que, si alguien se suelta y se escapa, ¿qué 
pasaría entonces? 
 —Si el círculo se rompe, entonces quizás los espíritus resentidos 
también te posean —dijo Xie Lian. 
 — ¡Entonces los espíritus poseerán personas de cualquier 
manera!  
 La gente más inteligent e entendió y dijo: —Es diferente.  El 
primero es diez de cada diez los espíritus te poseerán y te 
infectarán con la enfermedad;  el último es tal vez, lo que significa 
que si tuvieras que soltarte y huir, aún podría haber una 
posibilidad de supervivencia.  
 —Eso es exactamente —Xie Lian dijo—. Entonces, ¿hay alguien 
que quiera irse ahora?  Después de que esto comience 
formalmente, absolutamente no puede retroceder, pero antes de 
que comencemos, no importará quién se vaya.  Espero que todos 
no digan nada a l os que se retiran también, esta es una tarea 
peligrosa después de todo.  
 Esas eran palabras que tenían que decirse, de lo contrario no 
serían capaces de tenerlas con valor y determinación.  Un 
momento después, de hecho, un par de docenas de personas 
retrocedieron una tras otra, saliendo apresuradamente con la 
cabeza gacha y el círculo se encogió un poco más.  Xie Lian 
suspiró aliviado. 
 —Gracias a Dios.  
 — ¡¿Qué hay para agradecer?! —Shi Qing Xuan exclamo —. 
Ahora tenemos menos gente.  
 Xie Lian sonrió: —Ya hay mucha gente, es mejor de lo que había 
imaginado.  Originalmente había deliberado solemnemente qué 
debería hacerse si la mitad de los números se hubieran ido, pero 
solo un par de docenas lo hicieron, así que fue una sorpresa 
bienvenida.   
Justo entonces, una voz repentinamente vino desde la distancia: 
—Espera, ¿sabes quiénes son esas personas?  No pueden 
confiar en ellos tan fácilmente, ¡mejor tengan cuidado o podrían 
engañarlos!  
 Xie Lian miró hacia atrás y era Ojo del Cielo y compañía.  Shi 
Qing Xuan se quejó instantáneamente: — ¿Y quién diablos son 
ustedes?  No se sumen a nuestros problemas si no van a ayudar, 
les prometo que ninguno de ellos dañará un alma.  
 Por supuesto, a la banda de maestros espirituales no les 
importaban las palabras de un mendigo sucio y descuidado: — ¿Y 
quién diablos eres tú?  ¿Cuántos centavos cuestan tus palabras? 
 Cuando Shi Qing Xuan escuchó que otros lo perseguían así, su 
ira aumentó y señaló su propio rostro: — ¿HAH?  ¿HABLAS 
DINERO DELANTE DE MÍ?  NO CREO QUE SEPAS CON QUIÉN 
ESTÁS HABLANDO, APUESTO QUE TODOS SE HUBIERAN 
PROSTRADO ANTES DE ESTO... —Dicho esto, se aclaró la 
garganta y retrocedió.   
La banda de maestros espirituales solo pensó que ya no podía 
seguir faroleando y se echó atrás, por lo que dejaron de 
preocuparse e instaron en su lugar: — ¡Ninguno de ustedes sabe 
lo que esos dos planean hacer, tengan cuidado de perder sus 
vidas por un  pequeño bocado para comer! 
 Xie Lian estaba a punto de explicar que los mendigos estaban allí 
para ayudar por razones de amist ad y justicia y no solo por un 
pequeño bocado, sino que Hua Cheng habló lánguidamente: —
Eso no es cierto.  No están allí para comer un pequeño bocado, 
están aquí para salvar el mundo.  
 Xie Lian estaba un poco perplejo, ¿por qué Hua Cheng diría eso?  
Sin embargo, la otra parte comenzó a chasquear la lengua. 
 — ¿Qué, salvar al mundo?  ¿Qué clase de alboroto estás 
pateando tan ciegamente?  ¡Centrarse en salvar sus propias vidas 
es lo suficientemente bueno!  
 —Sí, no hay necesidad de que los mendigos se unan a esto, se 
vayan y dejen de aumentar los problemas.  
 Hua Cheng respondió perezosamente. 
 — ¿Oh?  ¿Quieres decir que los mendigos no pueden salvar el 
mundo?  ¿Es porque no tienen la capacidad de hacerlo o porque 
no son dignos?  
 En el momento en que salieron esas palabras, los mendigos se 
pusieron ruidosos, extremadamente disgustados.  Ojo del cielo 
dijo enojado: —Eso no es lo que dijimos.  
 Shi Qing Xuan inmediatamente asomó la cabeza de nuevo y le 
señaló: —OY, OY, OY, ¡ESO NO ES LO QUE HE ESCUCHADO!  
¿No es eso exactamente lo que quisiste decir con tus palabras?  
¡Y tu tono también estaba lleno de desdén, BIEN, TODOS! 
 — ¡SÍ!  ¿QUE QUIERES DECIR CON ESO?  ¿CÓMO NO 
SOMOS DIGNOS? 
 —OBTENDREMOS UN PLATO PARA COMER SI LO 
HACEMOS O NO, ¿CREÍAS QUE REALMENTE SOLO VINIMOS 
POR LA COMIDA?  ¡DEJA DE MIRAR A LA GENTE!  
 Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y Hua Cheng levantó las 
cejas hacia él, como si estuviera diciendo Fácil como un pastel y 
Xie Lian pensó para sí mi smo, así que eso era todo.  Aunque 
había muchos que se quedaron atrás, no estaban particularmente 
determinados, por lo que cuando Ojo del Cielo y compañía 
mostraron involuntariamente su desprecio, Hua Cheng hizo uso 
de mendigos sucios como si no los usaras  en tales asuntos y lo 
magnificó, provocando una rebelión en su interior.   
Los corazones de esos mendigos: ¿No crees que podamos 
hacerlo?  ¡Entonces te mostraremos, sin importar qué, también 
tenemos lo que se necesita! 
 Por lo tanto, los espíritus de batalla aumentaron en oleadas.  
Ambos lados se gritaban el uno al otro y Xie Lian se dirigió al grupo 
de Ojo del Cielo.  
—Si realmente estás preocupado por esto, entonces espera y 
observa.  Si realmente hacemos algo que es p erjudicial para los 
demás, entonces no sería demasiado tarde para que nos 
detengas.  
 Junto a él, Hua Cheng sonrió y agregó: —Pero, mejor si no te 
interpones en el camino.  
 —...  
 La banda de maestros espirituales había seguido a Xie Lian y 
Hua Cheng todo  el camino y ahora que finalmente no podían 
aguantar más y estaban listos para saltar valientes, pero no pasó 
mucho tiempo antes de que se asustaran.  La aterradora sonrisa 
falsa de Hua Cheng.  Hua Cheng volvió la cabeza.  
—Gege, mira al cielo.  
 Xie Lian levantó la vista junto con él.  Esas sombras negras frente 
a la luna redonda ahora eran más claras, como si se hubieran 
acercado silenciosamente. 
 En el tiempo que buscaban ayudantes, quién sabe cuánto tiempo 
había pasado la noche, ¡y esas criaturas estaba n a punto de 
zambullirse! 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco: ¡oh no, están fuera de 
tiempo para encontrar más gente!  Pero no mostró esto en su 
rostro e inmediatamente gritó: — ¡TODOS, EN POSICIÓN!  
¡Agárrense bien! 
 Shi Qing Xuan ya estaba de pie en la atención.  
—Su Alteza... Ol Xie, somos pocos, ¿no nos atravesarán 
rápidamente? 
 Este era el reino de los mortales, después de todo, los gritos al 
azar causarían malentendidos y problemas innecesarios.  Xie Lian 
respondió: —Voy a vigilar aquí y comprobaré  a todos ustedes 
constantemente y cuando un punto esté a punto de romperse, 
subiré para arreglar el arreglo.   De esta manera podremos 
extender el tiempo.  Así que, básicamente, arregle sin parar 
cualquier agujero nuevo que aparezca.  Shi Qing Xuan respondió: 
—Uuhh, bueno, entonces, nuestras vidas están en tus manos, 
incluida la mía también, Su Alteza... Ol Xie tienes que trabajar 
duro, ¿de acuerdo?  ¡Trabajar muy duro!  ¡Soy mortal ahora 
mismo!  
 —Está bien, Ol Feng, lo daré todo.  
 Las palmas de todos est aban sudorosas y las caras de todos 
estaban tensas.  Justo después de que todos se agarraran 
fuertemente de las manos, de repente, arriba, en el cielo de la 
noche silenciosa, se escuchó un grito chirriante, ¡y se acercó más 
y más, más y más rápido! 
 ¡Han venido! 
 Cogiendo el momento adecuado, Xie Lian instruyó: — ¡Todos, 
soplen aire hacia adelante!  
 La gente no entendía por qué, pero siguieron la dirección y cada 
uno se llenó las mejillas y comenzaron a soplar aire con todas sus 
fuerzas.  Hacer que una gran multitud expulsara una ronda de aire 
caliente y blanco en medio de una noche de invierno, mientras las 
respiraciones no llegaban muy lejos, pero el aire caliente 
mezclado con el aura de Yang era muy confuso.  Además, Hua 
Cheng había lanzado secretamente un hechizo de camuflaje, 
cegando a las criaturas para que no vieran lo que estaba 
sucediendo y esos espíritus resentidos que originalmente se 
dispersarían y se volverían delincuentes sintieron un área donde 
estaba particularmente pesado con el calor y el aura de los vivos, 
muy animados y naturalmente creían que ese era el objetivo del 
ataque, ya que se apresuraron y formaron un furioso pilar negro. 
 En ese instante, toda la visión de Xie Lian estaba prácticamente 
cubierta por la negrura y él gritó: — ¡TODOS TENGAN CUIDADO 
DE NO AFLOJAR SU ESPERANZA, HAN ENTRADO EN LA 
JAULA!  
 En ese momento, desde detrás de Hua Cheng, miles de 
mariposas plateadas emergieron y se extendieron. 
 La inquietante luz plateada se iluminó y la niebla negra ante los 
ojos de Xie Lian se dispersó instantáneamente.  Vio a Hua Cheng 
extender una mano hacia él.  
—Gege, ven a mi lado.  
 Xie Lian se sorprendió un poco e inmediatamente le tomó la 
mano.  Hua Cheng solo tiró ligeramente antes de que Xie Lian 
fuera detenido.  Envolvió una mano alrededor de su cintura y 
barrió tranquilamente el área con su mirada.  A pesar de que esos 
espíritus resentidos estuvieron encerrados dentro del horno 
durante dos mil años y habían perdido la cabeza por el 
encarcelamiento, todavía no se atrevieron a acercarse y en un 
radio de un metro de los dos no había un solo aura oscura.  Solo 
entonces los espíritus resentidos que habían entrado alegremente 
en el círculo notaron que algo andaba mal;  habían estado 
destrozando y mordisqueando, pero ¿cómo es que no 
destrozaron a ninguno de los vivos sino que se destrozaron el uno 
al otro?  ¡También había dos que no pod ían tocar y esas 
mariposas plateadas eran como cuchillas afiladas y chubascos de 
flechas para ellos, sus alas batían y atacaban, asesinándolos 
mientras sus gritos se disparaban por los cielos! 
 Los espíritus resentidos finalmente notaron que habían quedado 
atrapados.  Eran como bestias salvajes encerradas en una jaula 
ardiente y luchadora, pero esas doscientas personas no eran 
jugadores fuera de esta jaula de hierro;  ¡Eran ellos mismos los 
barrotes de hierro de esta jaula! 
 Al darse cuenta de esto, los espíritus resentidos estaban más que 
indignados y chillaron violenta y salvajemente a los mendigos que 
los estaban bloqueando de la mano, con la boca abierta como si 
fueran a devorar sus cabezas, los pelos en furia, sus rostros  y 
cuerpos miserablemente retor cidos y retorcidos.  Algunos 
retrocedieron unos pasos del horror, pero pronto fueron detenidos 
por los que estaban a su lado.  
— ¡No te muevas!  
 Xie Lian también gritó: — ¡NO TE MUEVAS!  ¡NO PUEDEN 
HACERLES NADA MIENTRAS NO SE MUEVAN! 
 Al escuchar esto, la multitud se tranquilizó un poco.  Incluso había 
mendigos que escupían salvajemente a los espíritus resentidos 
que gritaban, llorando mientras escupían: —TÚ, TÚ, TÚ, ¡TÚ 
SUCIO, TÚ SUCIO!  ¡SAL DE AQUÍ!  
Esto era probablemente porque escucharon en algún lu gar que 
los fantasmas tenían miedo de las cosas sucias y Xie Lian no 
sabía si reír o llorar. 
— ¡No necesitas hacer eso tampoco!  ¡No se asustarán!  
 Justo en ese momento, de repente notó que en algún lugar de la 
matriz humana estaba a punto de desmoronarse , un agujero a 
punto de gotear y rápidamente miró por encima.  ¡Vio a un 
mendigo escuálido cuyos ojos estaban abultados y desenfocados, 
su respiración era áspera, como si estuviera tan nervioso que 
estaba a punto de convulsionarse! 
 Muchos espíritus resent idos también notaron que el espíritu de 
este hombre se estaba debilitando y todos se precipitaron hacia 
él.  Xie Lian se apresuró y azotó y esos espíritus resentidos 
aullaron cuando fueron separados mientras Xie Lian rápidamente 
hizo que ese hombre volviera a salir, ordenando a los que estaban 
a su izquierda y derecha que se conectaran.  Antes de que tuviera 
tiempo de respirar aliviado, a unos seis metros de distancia, en el 
suroeste, apareció otra nueva fuga.  Justo cuando Xie Lian estaba 
a punto de precipitarse, descubrió que mucho más lejos apareció 
otra fuga, ¡directamente de la persona al lado de Shi Qing Xuan! 
 La cantidad de espíritus resentidos era inmensa después de todo.  
Esta era solo la primera ola también, ¡habría muchas más 
después, sin parar! 
 
 No llegaría a tiempo y Xie Lian gritó: — ¡SAN LANG!  
 Sin embargo, Hua Cheng no se movió.  
—Gege, no te preocupes.  
 Xie Lian se negó a creer que Hua Cheng no se dio cuenta y se 
negó a creer que Hua Cheng también ignoraría las cosas, ¡pero 
ese agujero iba a ser explotado por los espíritus resentidos! 
 Sin embargo, justo en el momento crucial, un talismán amarillo 
llegó volando y explotó justo al lado de Shi Qing Xuan. 
 Aunque ese talismán no hizo estallar ningún espíritu resentido, 
todavía los hizo retroc eder alarmados, sus cabezas se retiraron.  
Resultaba que era esa banda de maestros espirituales que habían 
estado espiando todo este tiempo que se apresuraron a gritar: — 
¡LE DIJE A TODOS QUE NO SE INVOLUCREN, PERO AHORA 
QUE ESTÁN INVOLUCRADOS, ENTONCES DE TENGAN SUS 
PIES SOBRE LA TIERRA!   ¡SI NO PUEDES, ENTONCES 
ESTÁS AÑADIENDO PROBLEMAS!  
 Hua Cheng se volvió hacia Xie Lian.  
—Mira, te dije que no te preocupes.  
 Siempre estaría tranquilo.  Xie Lian respondió: — ¡Oh!  
 Ojo del Cielo y los otros maestros n o pudieron quedarse quietos 
al final y vinieron corriendo ellos mismos.  Ciertamente eran 
artistas marciales profesionales, se movían rápido y ágil y cada 
uno agarraba las manos de dos personas, separándolas y 
uniéndose a ellas. Decenas de docenas de recié n llegados se 
asimilaron instantáneamente en el círculo, expandiendo el 
conjunto humano.   
El Ojo del Cielo gritó: — ¡AMIGOS COLEGAS!   
 — ¡Vengan! ¡Vengan! ¡Vengan!  
 — ¡LLAMARÉ MI DISCÍPULO TAMBIÉN!  
 Poco después, cientos de personas llegaron corriendo por la 
calle. 
 Esas cientos de personas seguramente eran impresionantes, 
¡todos ellos monjes, cultivadores, lanzadores de hechizos!  Cada 
uno de ellos se vistió a toda velocidad, dando dos pasos como 
uno, sus formas heroicas y refrescantes.  Xie Lian aplaudió 
ruidosamente en su cabeza mientras los mendigos miraban con 
los ojos muy abiertos y la boca abierta.  Cuando esta nueva ola 
de personas vio la extraordinaria vista de un pilar furioso de aura 
peculiar, todos quedaron atónitos y poco después se unieron 
rápidamente. Una vez que se asimilaron, el círculo se expandió 
aún más;  toda la avenida principal de la capital real se quedaría 
sin espacio.  Y no importa la valentía de los recién llegados, todos 
ellos estaban adornados con todo tipo de herramientas 
espirituales, sin duda capaces de extender en gran medida el 
tiempo para mantener este conjunto. 
 Después de ver esto, Xie Lian ahora tenía al menos nueve 
participantes confiados y gritó con calma con segu ridad: —
TODOS NO TENGAN MIEDO, LA MATRIZ ESTÁ GIRANDO.  
¡TENEMOS MÁS Y MÁS PERSONAS A NUESTRO LADO, 
MIENTRAS MANTENGAMOS LA FUERZA ABAJO 
FIRMEMENTE, DESTRUIRLAS SOLO SERÍA UNA CUESTIÓN 
DE TIEMPO!  
 La multitud también pudo ver que la situación iba a su fav or.  
Ahora que había esperanza en la mezcla, hizo todo más fácil y al 
instante todo se llenó de confianza y respondieron con 
entusiasmo: — ¡DESTRUIRLOS!  
 En el otro extremo, Ojo del Cielo dijo: — ¡Tenemos a ciento 
sesenta y ocho personas de nuestro lado!  ¿Cuántos son 
ustedes?  ¿Cuánto tiempo crees que podemos durar? 
 Con este fin, el jefe de los mendigos Shi Qing Xuan también contó 
varias veces y respondió en voz alta: — ¡Tenemos ciento cuarenta 
y ocho restantes aquí en la matriz!  
 —En total, tenemos trescientas dieciséis personas.  Xie Lian dijo: 
—Solo tenemos que encontrar... —Sin embargo, Hua Cheng 
habló—. Eso no está bien.  
 Xie Lian se volvió hacia él.  
— ¿Qué no está bien? 
 La mirada de Hua Cheng volvió y lo miró solemnemente: —El 
recuento no es cor recto.  En este momento, hay trescientas 
diecisiete personas aquí.