Capítulo 45

: El Sacerdote principal de corazón oscuro; banquete dorado lleno de 
sangre 
 
  
Feng Xin era el más cercano a los dos, y miró a Xie Lian con un 
sobresalto. Mu Qing, por otro lado,  tenía los ojos brillantes, el 
controlado shock tenía una capa oculta de emoción. Shi Qing 
Xuan soltó a Ming Yi y dijo: —Qian Qiu, ¿entendió mal algo? Si su 
Alteza fuera el Sacerdote Fang Xin, ¿cómo no lo reconocería 
hasta ahora? 
  
Otra voz sonó al margen:  —Qing Xuan, ¿no lo sabes? Las 
leyendas dicen que el Sacerdote Principal, Fang Xin, era 
orgulloso, misterioso y frío. Siempre había usado una máscara de 
oro blanco, nunca había mostrado su rostro real a nadie. Su 
alteza, Tai Hua, nunca debe haber conocido su verdadera 
identidad.  
  
El que habló tenía los brazos cruzados y se mantenía a un lado. 
Era Pei Ming. El solo hecho de ver su cara hizo que Shi Qing Xuan 
se enojara, y balanceó su escobillón. 
 
—Si ese es el caso, entonces nadie había visto cómo se ve el  
Sacerdote Fang Xin. ¿Por qué el General Pei debe hacer que 
parezca que es una certeza que su alteza XianLe es el Sacerdote 
Principal Fang Xin? 
  
Cuando estaban en acción, Shi Qing Xuan y Xie Lian eran 
ridículos e hilarantes, pero una vez en la corte celestial, cambiaron 
de compostura, tranquilos y equilibrados, conscientes de su 
comportamiento. En ese momento, una silueta blanca como la 
nieve apareció de las cámaras traseras. 
  
En el momento en que llegó todos se calmaron. Los oficiales 
parloteando se para ron derechos en su lugar, silenciando sus 
chismes y se inclinaron. 
 
—Su Majestad.  
  
Jun Wu levantó su mano ligeramente y todos se enderezaron una 
vez más. Caminó voluntariamente, y al pasar junto a Xie Lian, le 
tocó el hombro derecho. La manga que todavía  goteaba con 
sangre fresca cesó inmediatamente después del toque. 
  
Después de tomarse un momento para mirar a Ming Yi, Jun Wu 
dijo: —No es nada serio. Coloquen al Señor de la Tierra dentro.  
  
Por lo tanto, cuatro oficiales medicinales celestiales famosos  se 
acercaron para levantar a Ming Yi y se lo llevaron. Shi Qing Xuan 
parecía querer seguirlo, pero al ver la tensión actual en el Gran 
Salón Marcial, no podía dejar de preocuparse y decidió no ir 
después de todo. 
  
Con las manos detrás de la espalda, Jun Wu regresó al trono 
antes de volver a hablar:  
 
—Entonces, dime. ¿Qué ha pasado ahora? ¿Por qué Tai Hua no 
deja que XianLe se vaya, y por qué XianLe está inclinando la 
cabeza?  
  
Lang Qian Qiu miró a Xie Lian y vio que todavía estaba en silencio. 
Como esta ban rodeados por oficiales celestiales, no había 
necesidad de temer su fuga, de modo que Lang Qian Qiu soltó su 
mano y se volvió a Jun Wu en una reverencia: —Mi Señor, hace 
varios cientos de años, este hombre cambió su nombre a Fang 
Xin, mató a mi clan y trajo la ruina a mi reino. ¡Solicito un duelo y 
rezo para que el señor sea nuestro juez!  
  
Dentro del Gran Salón Marcial, incluso aquellos que nunca habían 
oído hablar del nombre Fang Xin corrieron a investigar el nombre 
dentro de la matriz de comunicación. Lo que se descubrió fue una 
historia asombrosa. Menos mal que Ling Wen estuvo presente 
para responder a la pregunta de todos: —El sacerdote principal, 
Fang Xin, fue el salvador y Señor del príncipe heredero de Yong 
An, Lang Qian Qiu. Fue nombrado uno de los Dos Señors 
Malvados por el infame baño de sangre que inundó el Banquete 
Dorado de la monarquía Yong An.  
  
— ¿Qué fue el Banquete Dorado? —Preguntó Shi Qing Xuan. 
  
—Señor del Viento —respondió Ling Wen —. Este banquete 
dorado fue primero una tradición transmitida desde las noblezas 
de XianLe y se llamó así porque todos los cubiertos, utensilios, 
vasos e instrumentos, eran del más alto grado de oro, exquisitos 
y lujosos. 
  
—Después de que se estableció el reino de Yong An, al principio 
anunciaron al mundo que no seguirían la cultura del exceso del 
antiguo reino y se concentrarían en sus pueblos. Sin embargo, 
después de algunas décadas, las viejas formas fueron 
reaprendidas, incluida la cultura del exceso.  
  
Ling Wen continuó: —En la noche del decimoséptimo cumpleaños 
del príncipe heredero de Yong An, el palacio organizó un 
banquete dorado. Ese sacerdote principal Fang Xin... en esa 
fiesta, con una espada en la mano, mató a todos los miembros de 
la realeza que asistieron.  
  
—Las copas de oro se derrumbaron, y la sangre se derramó como 
el vino. 
  
—Solo el príncipe heredero de Yong An escapó debido a su 
llegada tardía a la fiesta. De lo contrario, él también hubiera sido 
aniquilado.  
  
Este golpe de estado estaba dirigido a la construcción de Yong 
An, y si no fuera por Lang Qian Qiu, quien tenía el corazón de la 
gente y su arduo trabajo, no habría duda de que hubiera habido 
disturbios. Fue con gran dificultad que se resolvió el caos, y poco 
después, la monarquía Yong An lanzó una recompensa para 
perseguir al asesino fugitivo. Finalmente, cuando fue capturado, 
Lang Qian Qiu mató al malvado sacerdote principal Fang Xin con 
sus propias manos, selló el cadáver dentro de un ataúd de t res 
capas, antes de sellarlo nuevamente bajo tierra. 
  
Sin embargo, las raíces de la monarquía habían sido gravemente 
dañadas, y desde entonces, inevitablemente declinó antes de ser 
superada por otro clan al final. 
  
Lang Qian Qiu miró a Xie Lian. 
 
—Nunca entendí por qué hiciste lo que hiciste. Dijiste que no 
podías soportar vernos en el trono, pero no lo creía, y nunca 
pensé que querías derrocar a la monarquía para tomar nuestro 
lugar. Pero ahora por fin sé por qué. 
  
Los oficiales celestiales estaban muy abiertos por el shock, 
murmurando unos a otros. 
  
— ¡Esto es venganza!  
  
— ¡No podría haber sido otra cosa! El reino de XianLe había 
caído, por lo que también tuvo que arruinar a Yong An. Yong An 
mató a sus padres reales, por lo que tuvo que asesinar a lo s 
padres reales del príncipe heredero de Yong An. Ojo por ojo. ¡Es 
pura venganza!  
  
—Pero los que eliminaron a XianLe no fue la generación de Lang 
Qian Qiu, esta ira no fue razonable... 
  
—Y aquí pensé que el Hazmerreir de los Tres Reinos era un tonto, 
pero en realidad es un personaje bastante agresivo. Pasando a la 
clandestinidad como Sacerdote Principal en estado enemigo, 
matando a toda la monarquía de una sola vez. Increíble… 
  
Xie Lian podía sentir los ojos de Jun Wu en él, y cerró los suyos. 
Escuchó a Jun Wu decir:  
 
—Tai Hua, crees firmemente que XianLe es Fang Xin, pero 
¿tienes pruebas? 
  
—El Sacerdote Principal, Fang Xin, fue el que me enseñó a pelear 
con la espada; ¿Cómo puedo no reconocerlo en el momento en 
que ataca? —respondió Lang Qian Qiu. 
  
El cotilleo se vertió como las mareas. 
  
—Olvida hacer un desastre de la situación, ¿no es enseñarle a 
usar la espada al príncipe heredero un poco extra? 
  
—No es de extrañar que después de la tercera ascensión no lo 
hemos visto tocar una sola espada. Tiene miedo de delatarse.  
  
Lang Qian Qiu declaró: —Esta vez fui a la Ciudad Fantasma y 
peleé con la Lluvia Sangrienta que busca la Flor... 
  
En el momento en que mencionó la Ciudad Fantasma y Hua 
Cheng, muchos de los funcionarios se estremecieron de nuevo, 
pero Lang Qian Qiu continuó: —Cuando tenía doce años, una vez 
me secuestraron durante una salida. Los secuestradores me 
arrastraron a las calles y cuando los guardias los alcanzaron, 
comenzaron a pelearse. Un artista callejero fue involucrado, y tan 
magullado como estaba, interceptó la pelea con solo una rama de 
árbol, y me rescató fácilmente con solo unos cuantos giros. 
  
»Los secuestradores y los guardias sufrieron graves daños, y fue 
este artista callejero el que me acompañó hasta el palacio. Por 
inmensa gratitud, su majestad, mi padre y la reina, mi madre 
trataron fervientemente de retenerlo y descubrieron sus 
habilidades en el manejo de la espada, por lo que finalmente fue 
invitado a convertirse en el Sacerdote Principal. Me enseñó el 
camino de las espad as durante cinco años. Estoy más que 
familiarizado con su estilo, ¿cómo puedo estar equivocado? 
  
—Su alteza, Tai Hua —dijo Mu Qing débilmente —. Usted está 
diciendo que lo que vio fue solo una sombra, y aparte de usted, 
nadie más lo ha visto. Así que todo esto es solo por tus palabras.  
  
El argumento de Mu Qing sonaba a favor de Xie Lian, pero en 
realidad era más complejo. Ya había visto que Lang Qian Qiu no 
lo dejaría pasar, y cuanto más le cuestionaban, más se probaba a 
sí mismo y no era en absoluto útil  para la situación de Xie Lian. 
Efectivamente, Lang Qian Qiu exigió: —Bien. ¡Por favor tráiganme 
una espada!  
  
Había muchos dioses marciales dentro del salón que portaban 
una espada, y al escuchar su llamada, inmediatamente se lanzó 
una espada hacia él. L ang Qian Qiu la atrapó y lo puso frente a 
Xie Lian. 
 
—Tómala. Ahora tendremos un duelo sin frenarnos, usaremos 
todo lo que tenemos y veremos si tenemos el mismo estilo, ¡y si 
fui enseñado por ti!  
  
Todo el mundo pensó que un duelo en el Gran Salón Marcial  era 
imprudente, pero con el Banquete Dorado, en el que toda la 
familia de un príncipe heredero fue asesinada a sangre fría, 
podían entender por qué estaba tan agitado. La lesión de Xie Lian 
aún estaba en la mente de Shi Qing Xuan, y dijo: —Qian Qiu, su 
alteza bloqueó el ataque de Hua Cheng para ti, y se lastimó su 
brazo derecho de esta manera, así que ¿cómo puede tener un 
duelo contigo? 
  
Al escuchar esto, Lang Qian Qiu repentinamente extendió su 
palma izquierda y golpeó fuertemente su propio brazo derecho. 
Hubo un fuerte chasquido y una niebla de sangre brotó de todo su 
brazo derecho desde el hombro, sangrando profusamente y cayó 
débilmente. No hubo necesidad de verificar para comprender que 
se trataba de una lesión grave y todos se sorprendieron. Xie Lian 
también se sorprendió y levantó los ojos. 
 
— ¿Qué está haciendo? 
  
—El Señor del Viento tiene razón.  —Lang Qian Qiu dijo: —Te 
lastimaste el brazo salvándome, por lo que dañé mi brazo por ti. 
Pero salvarme es una cosa, matar a mi clan es la verdad 
innegable. Sé que eres dextro y puedes usar una espada con 
ambos brazos sin  disminuir tus habilidades. Duelo con nuestra 
izquierda. ¡Levanta la espada si eres un hombre!  
  
Xie Lian miró la espada, luego lo miró y, finalmente, sacudió la 
cabeza lentamente.  
 
—Hace muchos años juré no volver a matar con la espada.  
  
Con esas palabras, Lang Qian Qiu recordó aquella noche cuando 
finalmente llegó al banquete, la escena de ese hombre de túnica 
negra sacando una espada larga de los cuerpos muertos de sus 
padres, y sus ojos enrojecidos de locura, la espada en su mano 
izquierda. Emitiendo un estremecedor y crepitante sonido de su 
mano izquierda. Shi Qing Xuan volvió a sacar su escobillón y se 
envolvió alrededor de la espada para sostenerla.  
 
—Creo que podría haber algún tipo de malentendido aquí. Si ese 
sacerdote principal, Fang Xin, sie mpre hubiera usado una 
máscara, entonces cualquiera podría haber fingido ser él para 
cometer un asesinato. ¿Cómo piensa mi señor? 
  
Todos giraron su mirada hacia el trono hastiado. 
  
—XianLe.  —Jun Wu habló. 
  
—Sí, mi señor.  —Xie Lian hizo una reverencia. 
  
— ¿Acepta las acusaciones de Tai Hua? —Preguntó Jun Wu. 
  
—Las acepto  —respondió Xie Lian. 
  
El: las acepto, se pronunció en un tono congelado, muy diferente 
a la forma habitual de hablar de Xie Lian, y las caras de Feng Xin, 
Mu Qing y Shi Qing Xuan se cayeron. 
  
Jun Wu asintió y preguntó: —El sacerdote principal Fang Xin que 
derramó sangre sobre el banquete dorado... ¿era usted? 
  
Después de un momento de silencio, Xie Lian levantó el cabeza, 
determinado. 
 
—Eso es correcto. ¡Fui yo!  
  
Palabras de acero sin vuelta atrás.  
 
—Así que lo admites. Muy bien  —dijo Lang Qian Qiu. 
  
Como se mencionó anteriormente, había innumerables oficiales 
celestiales con sangre mortal en sus manos en la corte superior. 
Pero a decir verdad, no había habido muchos que aumentaran su 
deuda de sangre hasta este punto. Podría ser porque esos 
mortales no tenían a alguien como Lang Qian Qiu en la familia que 
pudiera ascender y exigir justicia de los cielos. 
  
Antes, Pei Su tenía al General Pei como escudo, pero al f inal no 
pudo escapar del exilio. Xie Lian no tenía a nadie detrás de él, por 
lo que ahora todo dependería de si Jun Wu todavía valora los 
afectos pasados y mantiene el corazón para protegerlo. 
  
Sin embargo, muchos todavía no podían comprender qué actitud 
mantenía Jun Wu hacia Xie Lian. En la primera ascensión, el 
príncipe heredero de XianLe, por supuesto, fue tratado con el 
mayor de los favores; en la segunda ascensión, los dos tuvieron 
una gran pelea, y Xie Lian incluso apuñaló a Jun Wu unas cuantas 
veces antes de ser derrotado; y en esta tercera ascensión, los dos 
habían estado en paz entre sí, como si se hubieran olvidado los 
conflictos pasados, y Jun Wu incluso construyó un palacio para 
Xie Lian en la zona más agradable de la capital celestial. 
 Fue realmente difícil de entender. Ahora, todos tenían sus oídos 
atentos, esperando ansiosamente escuchar cómo el señor 
condenaría a Xie Lian. 
  
Sin embargo, antes de que Jun Wu tuviera la oportunidad de emitir 
el veredicto, Xie Lian habló primero.  
 
—XianLe tiene una petición presuntuosa.  
  
— ¿Qué es? —Respondió Jun Wu. 
  
—Humildemente le pido al Señor que quite mi divinidad, y me 
desaloje al reino mortal —dijo Xie Lian. 
  
Algunos de los oficiales celestiales estaban sin palabras, y al 
mismo tiempo asomb rados. Por supuesto, nadie quería ser 
desterrado, no es fácil ascender.  
 
Trabajar tan duro para escalar tan alto solo para caer, el solo 
pensarlo lo hacía sentir lamentable. Atreverse a pedir el destierro 
de Jun Wu de manera tan directa muchos de ellos no  podían 
hacerlo. Algunos de los otros oficiales celestiales no pensaron 
mucho en ello.  
 
Después de todo, en este punto sería mejor retroceder que luchar 
hasta morir. Xie Lian ya había sido desterrado dos veces; una 
tercera vez probablemente no significarí a nada para él, y tal vez 
incluso estuviera acostumbrado. 
  
Lang Qian Qiu, por otro lado, objetó: —No necesito que te 
desvanezcas. La ascensión es porque tienes la habilidad. Sólo 
quiero un duelo.  
  
—No quiero pelear contigo —dijo Xie Lian. 
  
— ¿Por qué? Lang Qian Qiu gritó: —No es como si nunca 
hubiéramos luchado antes. Vida o muerte, el resultado no importa, 
¡acabemos con esto!  
  
Xie Lian dijo claramente: —No hay razón. Lucha contra mí, y no 
hay duda que morirás.