Capítulo 100

: Demente confrontación: risas de ridículo sin fin 
 
 
Si Lan Chang hubiera dicho algo como: El que me mató fuiste tú, 
no sería tan impactante e inesperado como esta proclamación. 
  
Xie Lian fue prácticamente eliminado por tal exclamación.  
 
— ¡¿YO?! 
  
Sobre el trono, incluso la mano de Jun Wu que sostenía su sien 
parecía haberse deslizado. Todos los oficiales celestiales se 
quedaron en silencio y luego se giraron hacia él, y la mano de Jun 
Wu se enderezó, sin dejar de mostrarse sombrío con la mano en 
la cabeza. Los oficiales miraron a Xie Lian al unísono. 
  
¿Esto fue todo? ¿El tercer destierro ante los ojos de todos? 
  
Xie Lian solo podía sentir su mente entumecida y temblorosa, y 
se obligó a tragar de nuevo el habitual uso de: No puedo ponerme 
erecto, que casi escapó a través de sus dientes. 
  
Esa fue solo una excusa casual, no apropiada para ser usada en 
circunstancias como estas. Además, hubo conversaciones 
vulgares que se difundieron en privado en el Tribunal Superior con 
respecto a varios dioses marciales y sus actitudes hacia las 
mujeres: cuando Feng Xin veía a mujeres, se mantendría 
respetuosamente lejos; Lang Qian Qiu se sonrojaba en el 
momento en que veía a las mujeres; Mu Qing se negaba a ver 
mujeres feas; cuando Pei Su viera a las mujeres, se quedaría sin 
expresión pero quién sabría  lo que realmente estaría pensando; 
Quan Yi Zhen ni siquiera tenía mujer es en mente; Y la mente de 
Pei Ming estaba llena de mujeres. Si Xie Lian pusiera sus típicas 
excusas ahora, sin duda su nombre se añadiría a la lista. 
  
Xie Lian dijo con seriedad: —Mi señora Lan Chang, por favor, 
cálmese. Definitivamente no hay tal posibilidad. 
  
Los ojos de Lan Chang estaban más hinchados que campanas.  
 
—Sí, hay. ¡Eres tú, el príncipe heredero de XianLe! 
  
—...  
  
A pesar de que el momento en que murió esta mujer fue después 
de su ascensión y tal vez podría coincidir, por el otro lado, sin 
embargo, si él la hubiera conocido antes, ¿no estaría él más limpio 
que nadie? En medio de todos los murmullos, Xie Lian se volv ió 
solemne y dijo severamente: —Mi señora, puede que no sea un 
santo, pero aún sé lo que es tener un corazón dedicado. Si no 
amo a alguien, nunca cruzaré ninguna línea con esa persona. Si 
lo hago, incluso si tengo que rogar y recolectar basura, entretener 
y actuar en las calles para alimentar a mi familia, nunca permitiré 
que esa persona sufra un poco de quejas. Está en el Gran Palacio 
Marcial, no hable falsedades. 
  
Shi Qing Xuan también dijo: —Si realmente fue su alteza quien 
cometió tal hecho, ¿por qué iba a llevar a esta fantasma femenina 
jie jie a los cielos para enfrentar a alguien? ¿Y por qué solo ahora 
esta dama Lan Chang lo reconoció? Al solo pensarlo no tiene 
sentido. 
  
Era fácil ver que no tenía sentido. Sin embargo, con semejante 
espectáculo, a n adie le importaba que no tuviera sentido. La 
multitud mantuvo una actitud reservada, e incluso hubo un oficial 
que adivinó ciegamente: —Tal vez fue así: tal vez su alteza perdió 
la memoria por lo que no recuerda las cosas que hizo. 
  
—Honestamente, creo qu e es más creíble que sea lo 
suficientemente audaz como para pensar que después de 
ochocientos años nadie lo reconocería. 
  
Xie Lian se quedó sin habla y advirtió a la multitud: —Probar algo 
imposible inventando algo aún más inconcebible es un camino 
peligroso, mis señores. 
  
Por un lado, Feng Xin parecía querer decir algo, pero como si no 
pudiera decidirse, se detuvo y al final permaneció en silencio. Jun 
Wu se aclaró la garganta y dijo: —Xian Le, ¿cuántos Cinturones 
de Oro tenías en tu poder en el pasado? 
  
Xie Lian se cubrió la frente con la mano: —... Demasiados. Al 
menos diez...  
  
Mu Qing dijo rotundamente: —Más de cuarenta, cada uno con 
diferentes bordados y patrones. 
  
Fue solo cuando las palabras salieron de su boca cuando se dio 
cuenta de que era inapropiado y se calló, porque ya había gente 
que instantáneamente recordaba que Mu Qing solía ser el 
asistente personal de Xie Lian, y cuidaba su vida diaria, que era 
como él había conocido tales detalles. Muchos de los oficiales no 
pudieron evitar pensar, solo los Cinturones de Oro solos y había 
más de cuarenta, esta alteza del príncipe heredero realmente vivió 
una vida extraordinariamente lujosa. No solo los otros, incluso e l 
mismo Xie Lian cuando recordaba, se sentía algo avergonzado. 
En aquel entonces, se ponía un atuendo extravagante diferente 
todos los días, y sus cinturones cambiaban cada vez, 
combinándose con el atuendo que tenía, a diferencia de ahora, 
donde en un año entero solo tenía los tres conjuntos de ropa para 
usar una y otra vez. Esos tres conjuntos también se veían 
exactamente iguales, y con solo una mirada la gente debe pensar 
que él es tan pobre que solo tendría un conjunto de ropa para 
usar. Jun Wu preguntó: — ¿Y dónde están ahora, recuerdas? 
  
Xie Lian y Feng Xin ambos dijeron eeh silenciosamente. 
  
Xie Lian se frotó la frente.  
 
—Ejem, en realidad no. Son cosas de hace ochocientos años, 
después de todo. Hace mucho que he olvidado a dónde han ido. 
  
No solo porque los tiraron, sino que la razón principal era porque 
él y Feng Xin solían empeñar artículos cada vez que las cosas se 
ponían difíciles. Demasiados fueron empeñados y si quedaban 
cinturones, realmente no podía recordar. Feng Xin no tuvo el 
corazón para discutir este tema pero aún así dijo: —Para poder 
obtener el Cinturón de Oro, debe haber sido entregado por alguien 
más o tal vez recogido en alguna parte. 
  
Jun Wu tampoco había esperado que Xie Lian lo recordara y dijo: 
—Xian Le, recuerdo que tu método de cultivación exigía un cuerpo 
de pureza para que tu poder espiritual no sufra un gran daño. 
  
—Sí —dijo Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan dijo de nuevo: —Bueno. Con solo mirar su alteza, 
puedo decir que debe haber cultivado un camino así, así que tenía 
razón. Si ese es el caso, no importa haberse acostado con 
alguien, apuesto a que ni siquiera se ha tomado las manos de 
nadie. 
  
Xie Lian estaba a punto de de cir; eso es correcto , pero en su 
mente, de repente, había una mano blanca pálida y delgada, fría 
como el jade, reflejada sobre un velo rojo brillante de bodas, con 
su tercer dedo anudado con un fino hilo rojo. El; eso es correcto, 
se atoró en su garganta, incapaz de salir. Todos en el pasillo lo 
miraron fijamente, y con solo una mirada era obvio que esta traba 
significaba; eso no es cierto. 
  
Sin embargo , ni siquiera se ha tomado de las manos , era un 
estándar demasiado bajo, e incluso si se tomaban las mano s, no 
era un gran problema. Shi Qing Xuan de inmediato agregó: —
Aunque se haya tomado de las manos, nunca debe haber besado 
a nadie antes. 
  
Xie Lian quería decir; eso es correcto, otra vez, pero esta vez, ante 
sus ojos flotaran repentinamente arroyos tras  arroyos cristales 
como burbujas de aire, con perlas translúcidas dispersándose. 
Luego, había una cara excepcionalmente hermosa con los ojos 
cerrados, un pequeño pico de viuda en la cima de esa frente bien 
formada, hermosa a la vista. 
  
Esta vez, no solo ni una sola palabra fue dicha, sino que toda su 
cara se sonrojó de un rojo brillante. 
  
—...  
  
—...  
  
—...  
 
  

 
Al instante, todos los oficiales celestiales en la sala entendieron, y 
la tos seca sonó por todas partes. Shi Qing Xuan estaba 
empezando a arrepentirse de haber dicho algo, golpeando su 
abanico sobre su propia cabeza una vez, y en secreto le pasó un 
mensaje a Xie Lian a través de su matriz de comunicación privada: 
—Lo siento, Alteza. Solo quería convencer a todos de que es una 
persona realmente inocente, pero no me había dado cuenta de 
que no lo era. Así que ha tenido tales experiencias, ¡realmente no 
pude adivinarlo!  
  
Ese, realmente no pude adivinarlo, destruyó la fuerza de voluntad 
de Xie Lian. Se atragantó con dificultad.  
 
—No lo diga más. Eso fue, un accidente...  
  
La mano de Jun Wu se dobló en un puño y lo presionó contra sus 
labios, aclarando su garganta ruidosamente.  
 
—Muy bien. No has violado tu mandato en estos años, ¿correcto?  
  
Xie Lian finalmente dejó escapar un suspiro de alivio.  
 
—Sí. 
  
—Entonces eso será fácil  —dijo Jun Wu. —Tengo una espada 
aquí llamada Yan Zhen 12 y posee una cualidad particular. Si la 
sangre de una virgen fluye sobre ella, no se manchará sino que 
se volverá más brillante como si hubiera sido lavada. Toma una 
gota de tu sangre y gotéala sobre ella, y así veremos la verdad. 
                                                             
12 [豔 貞] ‘Yan Zhen" se traduce como "Virtud glamorosa". 
 
  
Aunque todos sabían durante años que Jun Wu tenía la afición de 
coleccionar espadas raras y extrañas, todos los oficiales 
celestiales pensaron en sus mentes: — ¿Por qué mi señor tiene 
todas esas extrañas espadas? ¿Cuál es incluso el u so en la 
recolección de esas...? 
  
El mismo X ie Lian se sentía cada vez más confundido con la 
situación y solo quería acabar con ella lo antes posible. Ling Wen 
sacó esa sensual espada Yan Zhen  e inmediatamente deslizó la 
hoja sobre la mano de Xie Lian. Innumerables ojos miraron 
atentamente, y Shi Qing Xuan aplaudió.  
 
—BUENO. ¡CASO CERRADO! 
  
Gotas de sangre se deslizaron más allá de la hoja, sin dejar rastro 
como se esperaba. La prueba era tan sólida como las montañas, 
y la multitud solo podía separarse.  
 
—Ah, ya veo. Entonces, ¿quién puede ser? —Sus voces sin brillo, 
llenas de decepción. 
  
Ling Wen se dirigió cortésmente a Lan Chang: —Mi señora, por 
favor, díganos honestamente quién es este oficial celestial. El 
espíritu del feto en su vientre es ingobernable y los poderes de 
usted no son fuertes,  por lo que solo su padre de sangre puede 
calmarlo y disciplinarlo. YO… 
  
Inesperadamente, antes de que terminara, Lan Chang señaló a 
Ling Wen y gritó: — ¡USTED! ¡ESE HOMBRE ES USTED! 
  
—...  
  
Ling Wen: — ¿…? 
  
Probablemente, Ling Wen acaba de llegar de su templo para 
asistir a esta reunión y tenía la forma de un hombre. Para ser 
señalado repentinamente como el padre del niño por Lan Chang, 
él estaba en shock desconcertado. Todos los oficiales celestiales 
escupieron. Pei Ming se echó a reír: —Noble Jie, ¿terminaste de 
administrar tus informes y fuiste a buscar a una chica agradable 
para que acostarte? JAJAjajajajaja...  
  
Esto fue probablemente lo que ellos llaman karma instantáneo. 
Ling Wen negó con la cabeza y con gratitud rechazó el compasivo 
gesto de Shi Wu Du de querer darle a su buen sobrino un paquete 
rojo. Su expresión volvió a la normalidad y dijo: —No terminé, y 
no hay tiempo. 
  
Después de tanto alboroto de ida y vuelta, sospechando que 
varios oficiales, naturalmente, ya nadie le creería a Lan Chang. 
Feng Xin no pudo mirar más y dijo gruñón: —Lo entiendo. Esta 
mujer está completamente loca desde el principio, y solo estaba 
aquí para echar la culpa, solo está aquí para crear problemas. 
  
Lan Chang rió, sonando cada vez más como una loca bruja. Si 
eso continúa, quién sabe a quién acusará a continuación, y todos 
los oficiales celestiales cambiaron su comportamiento: —Sí, quién 
sabe, tal vez el Cinturón de Oro fue robado...  
  
Sin embargo, Lan Chang no dejaría pasar nada, con las manos 
en las caderas.  
 
— ¿QUÉ,  TRATANDO DE LAVARSE LAS MANOS? 
¡DEMASIADO TARDE! ¡DE NINGUNA MANERA! ¡ES USTED, 
ES USTED, O ES USTED!  
  
En este punto, era obvio que ella estaba echando culpas al azar, 
e incluso el Ming Yi que estaba de pie en un rincón en silencio, 
concentrándose en masticar lo que sea que estuviese en sus 
mejillas, fue reconocido por la fuerza como padre una vez. Era un 
caos en el gran salón, y todos huían.  
 
—LLÉVENSELA, ¡LLÉVENSELA!  
 
— ¡NO LE DEJEN HABLAR MÁS TONTERÍAS!  
 
— ¡ESTA JIE JIE NO ES MI TIPO ASÍ QUE NO ME CALUMNIEN! 
¡TAN DESGRACIADO! 
  
Jun Wu agitó la mano y un oficial subalterno entró para derribar a 
Lan Chang. A pesar de que fue  sacada del Gran Salón Marcial, 
continuó gritando y riendo a carcajadas. Los oficiales dentro de la 
sala finalmente pudieron calmar sus corazones y volvieron a sus 
posiciones, con las cabezas doloridas. Al principio, todos habían 
pensado que el asunto no los involucraba y solo estaban allí para 
un buen espectáculo, pero ahora no estaban tan seguros de si un 
cubo de mierda iba a ser arrojado sobre sus cabezas, tal vez 
incluso consiguiéndose una nueva obra sobre mujer fantasma 
amante con maquillaje llamativo y un hijo fantasma que había 
asesinado a miles en el reino mortal. Sintiendo el peligro, todos 
levantaron sus manos en abandono.  
 
— ¡NO HAY MANERA DE INVESTIGAR ESTE ASUNTO! 
  
—Creo que solo está loca en la cabeza. No hay necesidad de 
investigar, sería una pérdida de tiempo. Sólo enciérrala. 
  
—Este puede muy bien ser el reino de los fantasmas causando 
problemas a propósito. 
  
Xie Lian no estuvo de acuerdo, sin embargo.  
 
—Antes, en el camino hacia aquí, la señora Lan Chang era 
bastante consciente, así que, ¿por qué se convirtió de esta 
manera en el momento en que ingresó al Gran Salón Marcial? Me 
temo que no es algo que pueda explicarse con un simple; loca de 
la cabeza. 
  
Por lo tanto, la multitud se dividió en dos lados, debatiendo y 
discutiendo, pero al final, la conclusión fue ese nunca cambiante: 
—Ya veremos, veremos.  
 
Después de que la reunión fuese terminada, se despidió de Shi 
Qing Xuan, quien prometió que bajaría en unos días para visitar y 
jugar, y Xie Lian salió del Gran Salón Marcial, suspira ndo 
mentalmente: —Todos dicen que el Palacio de Ling Wen no es 
eficiente, pero no puede ser de otra forma. Cada vez que nos 
reunimos para discutir algo, hay tanto ruido y vaguedad, y al final 
las conclusiones no son en absoluto concretas, así que, ¿cómo 
puede el Palacio de Ling Wen conducir algo? 
  
En ese momento, sintió que algo detrás se acercaba y se dio la 
vuelta para ver que era Feng Xin. Ligeramente sorprendido, ni 
siquiera había saludado antes de que Feng Xin dijera 
apresuradamente por lo bajo: —Cuidado con Mu Qing. 
  
Xie Lian bajó la voz también.  
 
— ¿Mu Qing? 
  
—Cuando entró en la sala, esa mujer fantasma reaccionó de 
manera extraña, como si ella le tuviera miedo. —Feng Xin dijo: —
No me interesan los asuntos personales de otras personas, pero 
en cualquier caso, cuídate.  
 
Luego se apresuró a alejarse habiendo dado su opinión. Xie Lian 
se quedó donde estaba y esperó hasta que Feng Xin se hubo ido 
antes de volver a empezar. 
  
A pesar de que él no era obvio con sus expresiones, Xie Lian en 
realidad había estado prestando mucha atención a las minuciosas 
expresiones de los oficiales celestiales, así como a la reacción de 
Lan Chang, y naturalmente Mu Qing no era una excepción. 
  
Sin embargo, no creía que el padre de ese espíritu feto fuera 
probablemente Mu Qing. Xie Lian ni siquiera podía imaginar a Mu 
Qing haciendo tal cosa. Para ser sinceros, Mu Qing era alguien 
que enfocaba el corazón y la mente en la cultivación, mejorando 
sus artes marciales y expandiendo su territorio, aumentando sus 
creyentes. Adem ás, practicaban el mismo método de cultivo y 
nunca tocarían a las mujeres para arruinar su cultivo. Sin 
embargo, Mu Qing conocía a Lan Chang. Eso definitivamente no 
era incorrecto. Pero con tan pocas pistas, Xie Lian negó con la 
cabeza y descendió de la Corte Celestial. 
  
A pesar de que el espíritu del feto fue controlado, y Lang Ying y 
Gu Zi estaban acomodados en la morada de ese rico comerciante 
con comida y bebida, y no había nada de qué preocuparse, de 
todas formas no era bueno que estuviera lejos por mucho tiempo. 
Si se tomara su tiempo, sin siquiera una sombra de él, ese 
comerciante rico probablemente comenzaría a quejarse. Así, en 
el momento en que Xie Lian descendió, se dirigió directamente a 
la ciudad de Puji. Cuando ese comerciante adinerado lo vio , 
inmediatamente se agarró las manos y gritó con entusiasmo: — 
¡DAOZHANG! ¡VENERABLE, UN VENERABLE! Anoche durmió 
en la habitación de mi señora y las puertas estaban cerradas, pero 
esta mañana cuando las abrimos, ¡no podía creer lo que veía! Se 
había ido ¡ Es fuerte! ¡MUY FUERTE! ¡¿ASI QUE?! ¿ Atrapó al 
monstruo? 
  
—Está atrapado, no se preocupe. Todo está bien ahora  —
respondió Xie Lian —. ¿Cómo están los dos niños que traje 
conmigo? 
  
Era como si el rico comerciante recibiera el perdón y él gritó 
alegremente: — ¡Bien, son muy buenos! ¡No comieron mucho en 
absoluto! Daozhang, ¿dónde está tu Templo QianDeng? ¡Voy a ir 
a donar y devolver mi gratitud! A partir de hoy, colgaré mi título 
como uno de los discípulos en tu templo, ¡y nadie peleará contra 
mí! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar, pero no importa qué, había 
conseguido nuevos adoradores, y uno que es rico también, por lo 
que se sentía bastante contento. Dio clases y le dijo a ese 
comerciante adinerado los caminos de la bondad, aconsejándole 
que no fuera tan promiscuo en el futuro, que fuera más devoto y 
amoroso con su esposa y su familia, y finalmente, le dijo que 
visitara el Santuario Puji otro día. Luego, Xie Lian se fue con Lang 
Ying y Gu Zi a cuestas. 
  
Los tres regresaron a la aldea de Puji y llegaron al santuario de 
Puji. Xie Lian tomó el cartel de; por favor donar y ayudar con 
renovaciones y lo colocó en un lugar más visible, esperando 
secretamente que cuando llegara ese comerc iante adinerado 
pudiera verlo de inmediato, luego empujó las puertas para entrar 
al santuario. Sin embargo, en el momento en que abrió la puerta 
sintió algo diferente con el lugar. 
  
Al entrar en el santuario, era bastante diferente. Los pisos de la 
casa h abían sido barridos, el altar  había sido lavado, el polvo 
había sido limpiado, e incluso la basura en la esquina había sido 
sacada. Era como si la Señora Caracol de Río 13 hubiera hecho 
una visita; todo estaba muy limpio 
  
¡Incluso Qi Rong se había ido! 
  
Con su desaparición, era como si todo el lugar fuera espacioso y 
brillante, e incluso el aire se hubiera despejado un poco. Sin 
embargo, Gu Zi había llevado en sus brazos las empanadas de 
carne que trajo de la ciudad especialmente, y cuando se asomó y 
no vio a nadie, se volvió ansioso: —Gran hermano, ¿dónde está 
papá? 
  
Xie Lian inmediatamente se dio la vuelta. Ni siquiera había dejado 
las puertas antes de sentir una luz peligrosa y escalofriante 
atacando, e instantáneamente sacó a Fang Xin para contraatacar. 
¡CLANG! Ese brillo escalofriante fue lanzado en el aire, cayend o 
millas de distancia. 
  
Desenvainó tan rápido como un rayo, y también enfundó tan 
rápido como un rayo, devolviendo a Fang Xin a su lugar. Dejó 
escapar una bocanada de aliento, pero de inmediato se quedó 
                                                             
13 Es un personaje de un folclore que una vez fue salvado por un pescador y se 
mantuvo en su casa. Cuando él se había ido durante el día, ella se transformaría en 
una niña y realizaría tareas domésticas. Una vez que se enteró, vivieron felices para 
siempre. 
 
perplejo: — ¿Por qué después de ese destello no hubo  más 
movimientos? 
  
Se volvió para mirar esa luz escalofriante; después de haberla 
golpeado, aterrizó en el suelo muy lejos, incrustada en la tierra. 
Mirándolo de lejos, ese arco de plata curvado aparecía cada vez 
más familiar. Xie Lian hizo pasar a los do s niños, y cuando vio 
claramente lo que era, inmediatamente se arrodilló y exclamó: —
No... ¿No es esto E-Ming? ¿Qué sucede? 
  
Preguntar, qué sucede , a una cimitarra era una vista 
extremadamente extraña. Unos cuantos granjeros que pasaron 
por allí observaron a Xie Lian de forma extraña y se codearon en 
secreto: —Mira, ese hombre está hablando con un cuchillo...   
 
—Sí, lo veo. Eso es raro, salgamos de aquí...  
 
Sin embargo, Xie Lian tuvo que preguntar, porque todo el cuerpo 
de la cuchilla de E-Ming, incluido el ojo con contorno plateado en 
la empuñadura, temblaba violentamente, como si hubiera 
contraído una enfermedad, agitándose cada vez más cada minuto 
Xie Lian extendió su mano a pesar del riesgo y preguntó con 
preocupación: — ¿Te lastimé justo ahora?