Capítulo 82

: Tierra del Afecto; Cuerpo de oro presionado contra el deseo (parte 
tres) 
 
 
Ese joven soldado se dio la vuelta.  
 
—... ¿SU ALTEZA? 
  
Con una mano apoyándose en el suelo, Xie Lian usó la otra para 
cubrir su boca obstinadamente, su respiración errática, sus 
hombros temblando. Solo escuchándolo y viendo su silueta, uno 
probablemente pensaría que estaba llorando. 
  
Nunca en su vida, antes y después de la ascensión, Xie Lian había 
experimentado una experiencia tan agotadora. Esto fue mu cho 
más arduo que la prueba más dura en el Sagrado Pabellón Real. 
La fuerza del brazo que soportaba su peso se redujo, y su cuerpo 
se desplomó hacia un lado. Mientras descansaba en el suelo 
delirante y casi inconsciente, vio que el chico parecía como si 
quisiera entrar, y Xie Lian gritó: — ¡NO VENGAS! ¡DIJE QUE NO 
VENGAS NO IMPORTA QUÉ! 
  
Ese chico se detuvo en su paso, y Xie Lian laboriosamente se 
puso de espaldas, boca arriba, y de alguna manera reguló su 
respiración a pesar de oleadas y oleadas de calor que 
atravesaban cada parte de su cuerpo. Los demonios de flores 
afuera de la cueva lo escucharon dar vueltas, ese fuego ardiendo 
intensamente, y aplaudieron mientras se reían.  
 
— ¡Dios mío, por qué ser tan duro con usted mismo! Hoy te estás 
negando a pasar un buen momento porque tienes miedo de 
perder seguidores; maña na tendrás miedo de hacer otras cosas 
porque estarás asustado de perder seguidores. ¿Cómo es eso de 
alguna manera un oficial celestial? ¡Más como un prisionero con 
las manos atadas por esos devotos! No vale la pena ser un dios 
así. Vas a perder tu lugar tarde o temprano, así que, ¿por qué no 
disfrutarlo por ahora? ¡Las cosas van y vienen, no hay que 
preocuparse por los pequeños detalles! 
  
Las venas aparecieron en la frente de Xie Lian y su genio perdió 
el control.  
 
— ¡CÁLLATE! —Gritó, indignado. 
  
Los demonios de las flores, naturalmente, no le tenían miedo a él 
en este momento, y comenzaron a molestar a ese pequeño 
soldado de nuevo.  
 
—Pequeño di di, ¿no crees que tenemos razón? Jajajaja... 
  
—Ji, ji, ji... ¿no te sientes miserable allí? 
  
El sudor frío ya había empapado todo su cuerpo. Sintiéndose 
extremadamente caliente y molesto, Xie Lian rasgó violentamente 
sus ropas, deseando incluso un poco de frescura. Mientras 
rasgaba, de repente se dio cuenta: ¿por qué la fuerza estaba 
regresando a sus brazos? Au nque ese poco de poder no duró 
mucho y se fue con la misma rapidez, cuando se revisó a sí 
mismo, seguramente el entumecimiento había pasado y la 
energía estaba aumentando gradualmente. Sin embargo, el 
corazón de Xie Lian estaba cayendo. 
  
El efecto de la Fragancia del Afecto era un adormecimiento al 
principio, seguido de manía. El adormecimiento había pasado, así 
que en un momento, la locura y la pasión llenaron sus venas. 
Aunque dibujó dos líneas de barreras en la entrada de la cueva, 
la interior dibujó u na especialmente para evitar que su yo 
enloquecido saliera, pero una vez que la manía se hizo cargo, no 
estaba seguro de si la barrera sería suficiente para detenerlo. Este 
momento de claridad era una rara bendición, y Xie Lian se aferró 
a este, pensando rápidamente en formas de manejar la situación. 
  
De repente, se le ocurrió una pequeña idea: la fragancia del afecto 
funcionaba rápidamente; por lo general, en el momento en que la 
sangre llegaba al cerebro, todo el control se perdería, así que, 
¿cómo había logrado mantenerse a flote hasta ahora? ¿No había 
otra razón que su excepcional firmeza mental? 
  
Pensando en esto, Xie Lian inhaló un largo suspiro e inclinó la 
cabeza, luego llamó a la silueta de ese chico en la entrada de la 
cueva, todavía indeciso por entrar.  
 
—Tú... entra. 
  
Al escuchar su llamada, el joven soldado pareció querer correr a 
su lado inmediatamente, pero después de unos pocos pasos, 
pareció recordar la enojada instrucción de Xie Lian de; no vengas 
sin importar lo que escuches y vaciló. X ie Lian también se sentía 
apenado por cambiar de opinión tan rápidamente, y volvió a llamar 
tristemente: —Solo ven aquí primero. 
  
Ese chico dejó de dudar y se apresuró a entrar. 
  
El túnel de esa cueva era largo y estrecho, el interior cálido y 
húmedo. La oscuridad llenó el espacio, ni siquiera se podían ver 
los dedos levantados, y ese chico utilizó las respiraciones ásperas 
de Xie Lian para encontrar dónde estaba. Xie Lian luego le dijo: 
—Baja tu espada... ponla en el suelo. Justo al lado mío. No muy 
lejos. 
  
— ¡Sí, señor! —Ese joven soldado obedeció y entregó su única 
defensa y la colocó donde Xie Lian podría alcanzarla fácilmente. 
Xie Lian luego agregó: —Por favor, ayúdame a levantarme. 
  
Ese chico medio se arrodilló junto a él y extendió ambos brazos 
para ayudar a sostener a Xie Lian. Sin embargo, en el momento 
en que sus manos se extendieron, lo que tocó no era tela, sino 
piel caliente. 
  
Esas manos se encogieron de inmediato. El mismo Xie Lian se 
sintió quemado por las manos calientes de ese chico, y  solo 
entonces recordó que se había arrancado la parte superior de su 
túnica en medio de la locura. Los hombres desnudos de cintura 
para arriba generalmente no significaban nada, excepto que en 
las circunstancias actuales, era un poco más incómodo. Pero no  
había necesidad de resaltar esa torpeza; sólo necesitan hacer lo 
que debían hacer. Ese chico también pareció darse cuenta, y no 
esperó a que Xie Lian dijera nada antes de estirarse de nuevo, 
rodeando su brazo alrededor de los hombros desnudos de Xie 
Lian para ayudarlo a levantarse, y luego dejo ir inmediatamente.  
 
Xie Lian se apoyó contra la pared del túnel, su espalda presionada 
contra la fría pared rocosa y sintió algo de alivio. Al darse cuenta 
de que el otro retrocedió unos pasos, dijo apresuradamente : — 
¡Espera, no salgas todavía! 
  
Ese joven soldado escuchó cada palabra e inmediatamente se 
detuvo.  
 
—Corta un mechón de mi cabello. Lo necesito —dijo Xie Lian. 
  
Ese chico escuchó la orden y se acercó de nuevo. Sin embargo, 
nada podía verse claramente e n la oscuridad, y los largos 
mechones de Xie Lian estaban atados limpiamente detrás de su 
espalda, por lo que su primer contacto no fue el cabello de Xie 
Lian, sino que accidentalmente sintió la piel del pecho de Xie Lian, 
suave y flexible, con brillo de sudor reluciente. Xie Lian ya estaba 
atormentado y ese chico había tocado un lugar sensible. Era como 
si una descarga de electricidad se sacudiera a través de su torso, 
extendiendo el placer por todo su cuerpo, y él gimió suavemente. 
 
Los dos en la cueva se congelaron al instante. 
  
Los demonios de flores afuera de la cueva estaban tratando 
desesperadamente de escuchar, así que, ¿cómo podrían no 
escucharlo? Se rieron.  
 

 
—Dios mío, ¿qué están haciendo allí? 
  
— ¡Tan embarazoso! 
  
— ¡No me atrevo a escuchar! 
  
Al escuchar sus burlas de su sufrimiento, Xie Lian apretó los 
dientes.  
 
— ¡USTEDES -! 
  
Ese chico inmediatamente dejó caer sus manos ante el sonido de 
la furia de Xie Lian, temiendo hacer más contacto. Obviamente 
Xie Lian no estaba furioso con él; en s us ojos ese pequeño 
soldado no era más que un niño. Ablandó su tono, pensando que 
el chico probablemente temía ofenderlo, y dijo: —No te asustes, 
continúa. No te preocupes por ellos. 
  
Ese chico gritó: —Sí, señor.  
 
Pero de hecho parecía estar entrando en pánico, sintiendo que no 
debía hacerlo, y cada vez que encontraba que había tocado el 
lugar equivocado, sus manos retrocedían. Al final, no pudo sino 
solo trazar sus manos sobre el pecho de Xie Lian para encontrar 
su cabello, provocando un placer y una ago nía inimaginables en 
Xie Lian. Qué desgracia, Xie Lian anhelaba estrellar su cabeza 
contra la pared del túnel y simplemente desmayarse para siempre. 
Finalmente, ese chico sintió la palpitante manzana de Adán de Xie 
Lian y buscó detrás del cuello, agarrando  un mechón de cabello. 
Con solo unas pocas hebras en su mano, cortó con mucho 
cuidado con la espada y dijo al instante: — ¡Alteza, ya está hecho! 
  
Otro pequeño ataque de fuerza regresó a Xie Lian justo en ese 
momento, y él levantó la mano: —Dame tu mano. 
  
Ese chico hizo caso, y de sus manos, Xie Lian recuperó esos 
pelos largos y delgados y los ató en un nudo en un dedo al azar 
de la mano de ese niño .15 Ese chico estaba desconcertado y 
preguntó con voz temblorosa: —Su alteza, ¿qué es esto? 
  
Xie Lian suspiró: —El veneno del demonio flor está a punto de 
entrar en la segunda etapa. Necesito que me prestes tu espada. 
Si algo quiere dañarte más tarde, simplemente levanta esta mano 
y puede protegerte. Ahora vete. 
  
Un momento después, ese joven soldado regresó a la entrada de 
la cueva. Esos demonios de las flores se volvieron ruidosos de 
nuevo.  
 
— ¿Fuera de nuevo? 
  
—Finalmente. 
  
—Bloqueándonos fuera de esta manera pero tú entraste solo. 
Amiguito, ¡no eres muy agradable! 
  
Al mismo tiempo, Xie Lia n pudo sentir más fuerza surgiendo de 
sus extremidades. Respiró hondo, agarró la espada desgastada 
que el joven soldado dejó atrás con la mano derecha, endureció 
su espíritu, levantó la espada e hizo un corte en el brazo izquierdo. 
 
                                                           
15 [斷 髮 / 結 髮 夫妻] El tradicional ritual de boda de los cónyuges que se 
cortan un mechón de su propio cabello, se entrelazan y los atan juntos 
simboliza "Hasta que la muerte nos separe". Xie Lian cortándose un mechón 
de su cabello para atarlo alrededor del dedo de Hua Cheng podría, pero es un 
punto de interés de todos modos conociendo a MXTX. (Obviamente, Hua 
Cheng pensó más en eso que Xie Lian, ya que luego ató el hilo rojo del 
destino en su dedo). 
 
En un instante, fue como si la niebla se hubiera dispersado, y sus 
sentidos se hubieran refrescado. 
  
¡Lo sabía! 
  
La sangre corría por el brazo izquierdo de Xie Lian, pero era como 
si finalmente hubiera alcanzado una cuerda de salvación en medio 
de ese caos. 
  
La fragancia de la Tierra del Afecto podría agravar el genio y 
despertar deseos profundos y adormecidos. Normalmente, cuanto 
más fuerte es el deseo reprimido, después de absorber la 
fragancia, más fuerte es el rebote. En cuanto a lo que Xie Lian 
reprimió en el fondo, quitando la lujuria, solo quedaba el deseo de 
matar. 
  
Este deseo de matar  no puede ser referido a monstruos o 
demonios. Había matado a muchos males en el pasado, por lo 
que no contaba como ningún tipo de represión. El objetivo a matar 
debe ser humano o un dio s para infligir el sentido de la 
transgresión. Antes de entrar en la cueva, Xie Lian se cortó para 
dibujar los hechizos y la sangre se derramó. Fue algo efectivo 
contra la Fragancia del afecto porque dañarse a sí mismo también 
era una forma de infligir daño. 
  
Al final del día ; lujuria y asesinato eran deseos extremadamente 
agresivos, y Xie Lian incluso había oído que algunos pensaban 
que la naturaleza de ambos era la misma. Luego, usándose a sí 
mismo como prueba, hubo un método alternativo para pasar la 
prueba actual. 
  
Seguro de su propio razonamiento, Xie Lian cortó otra línea en su 
brazo izquierdo sin dudarlo, y cada corte trajo más claridad a su 
mente. Se estaba regocijando y no se dio cuenta de que la 
Fragancia del Afecto estaba provocando más maldad d entro de 
su cuerpo, y cuando ese deseo de matar se satisfizo, 
instantáneamente, otra ola de placer se derramó a través de su 
persona. 
  
Esa repentina oleada de placer lo recorrió de pies a cabeza, 
rompiendo fácilmente el muro de defensa que construyó 
minuciosamente, y cuando Xie Lian se dio cuenta, ya estaba 
gimiendo en voz baja. 
  
Si no fuera por estar solo él dentro de la cueva, Xie Lian no podría 
creer que ese sonido provino de él. Se estremeció violentamente 
y abrió los ojos, pensando: —Este método debería haber 
funcionado, ¿por qué sucedió esto? 
  
Echó un vistazo a la espada y de repente recordó que el joven 
soldado la había usado para cortar los tallos de esas flores y había 
golpeado a los demonios de las flores humanoides. La hoja estaba 
cubierta en la savia de esas Tierra del Afecto. Utilizó el veinte por 
ciento de su poder para realizar el primer corte en su brazo, y el 
mismo efecto de alivio solo se podría lograr si usara el treinta por 
ciento de su poder para cortar. ¿No era esto diferente al consumo 
de veneno para calmar la sed? 
  
La locura debe haberse ido a la cabeza, de lo contrario, ya debería 
haber notado esto. Xie Lian se maldijo mentalmente, pero como 
ya se había hecho, solo podía arrancarse un trozo de su manga 
izquierda para limpiar la espada con locura, y luego arrancarse la 
manga derecha para metérsela en la boca, mordiéndola 
abatidamente, y hacer todo lo posible para contenerse. 
  
Los malditos gemidos silenciosos continuaron escapando a través 
de sus pequeños labios y apretó los dien tes de rato en rato. Si n 
embargo, las voces hacía n eco dentro de las cuevas, y cada 
pequeño sonido fue amplificado y reverberado hacia afuera. Ese 
chico siguió sus instrucciones y se cubrió los ojos, usando solo su 
sentido del oído para trabajar, y sus oíd os se volvieron más 
sensibles, por lo que no había razón para que no notara nada. 
Incapaz de contenerse por más tiempo, preguntó con voz 
temblorosa: — ¿Su alteza? 
  
Estar en un estado tan indescriptible fue la mayor vergüenza de 
su vida. Xie Lian apenas po día imaginar lo que sucedería si 
alguien lo viera ahora, e incluso sumergido en la oscuridad, no 
podía tolerar ese pensamiento. Gritó: — ¡¡¡NO VENGAS!!! 
  
Sin embargo, ese trozo de tela todavía estaba metido en su boca, 
por lo que su orden solo sonaba como  un gemido sordo, 
extremadamente lamentable y miserable. Al oírlo, ese joven 
soldado se angustió aún más.