Capítulo 21

: El camino no se extravía, pero los mandatos son todos 
iguales 
 
  
Sin embargo, F eng Xin no se quedó estupefacto por mucho 
tiempo antes de tener una respuesta.  Estaba a punto de 
responder, pero Jian Lan solo se burló.  
 
—Olvídalo, no necesitas decir nada.  En este momento eres el 
prisionero de otra persona, si te atreves a reclamar que es tu hijo 
serían palabras vacías, no creeré nada de lo que digas.  No digas 
más.  ¡Incluso si estás dispuesto, yo podría no estarlo!  
 
 Ese espíritu del feto estaba acurrucado en sus brazos, deslizando 
su lengua hacia Feng Xin, riéndose con voz adulta.  Jian Lan lo 
golpeó con fuerza con una palmada en la espalda, regañándole: 
— ¿Qué caras estás haciendo todavía?  ¡Te dije que no huyeras, 
me estás volviendo loca!  
 
 Esa pequeña cara fea del espíritu del feto se encogió un poco y 
finalmente se quedó quieta.  La madre y el niño salieron corriendo 
del Palacio de Nan Yang mientras Feng Xin gritaba desde atrás: 
— ¡JIAN LAN!  ¡JIAN LAN!  
 
No hubo respuesta.  Al final, solo quedaba él otra vez dentro del 
Palacio de Nan Yang y Feng Xin se desplomó, cayendo de nuevo 
en su asiento, mirando ese rábano blanco gigante con hileras de 
marcas de dientes torcidos que quedaron atrás.  Lo fulminó con la 
mirada por un buen momento, con la mano derecha apoyando la 
cabeza hacia arriba, luego se tumbó en el suelo, incluso la energía 
para maldecir lo había abandonado. 
 
 Sobre el Palacio de Nan Yang, Xie Lian también suspiró. 
 
 Justo en ese momento, Hua Cheng repentinamente habló: —
Gege, ¿todavía recuerdas esa noche en el monte Yu Jun, ese 
espíritu fetal también había aparecido?  
 
 Xie Lian sabía que estaba cambiando el tema a propósito, 
además de que los asuntos con el espíritu del feto que aparecía 
en el Monte Yu Jun también eran cuestionables, por lo que Xie 
Lian fue cooperativo y se obligó a aligerarse: —Lo recuerdo.  En 
ese momento, cuando viajaba en el sedán de matrimonio, usaba 
una canción de cuna para darme pistas sobre cómo encontrar al 
Novio Fantasma, que era Xuan Ji.  Tampoco dejó que nadie más 
escuchara, solo a mí específicamente, me pregunto por qué.  
 
 —Probablemente por la dirección de Jun Wu —dijo Hua Cheng. 
 
 —Entonces la respuesta al acertijo sería el objetivo de Jun Wu.  
—Xie Lian dijo: —Y la razón de por qué se ha convertido en un 
espíritu feroz bajo el mando de Jun Wu, me temo que esas son 
todas preguntas para Guoshi.  
 
 —Entonces vamos a preguntar.  —Hua Cheng dijo: —Tengo 
buenas noticias para Gege, las mariposas fantasmas ya han 
encontrado dónde se encuentra el Guoshi.  
 
 El espíritu de Xie Lian surgió de inmediato. — ¿Dónde?  
 
 El palacio de Ling Wen. 
 
 Dentro y  fuera del palacio, los innumerables dioses civiles con 
pergaminos apilados en lo alto mientras las montañas entraban y 
salían corriendo, en cambio, la nueva adición era la inexpresiva 
Guardia Marcial Celestial que patrullaba rígidamente.  Se dejaron 
caer en la esquina de uno de los techos sin hacer ruido y Xie Lian 
habló: — ¿Guoshi está encerrado aquí?  ¿Ling Wen lo está 
vigilando? 
 
 —Correcto.  —Hua Cheng respondió: —Con el Brocado Inmortal 
en ella, Ling Wen es considerado un dios civil y un dios marcial en 
este momento.  
 
 Después de observar atentamente por un momento, Xie Lian 
comentó: —Entonces esto va a ser complicado.  
 
 Mientras que el Brocado Inmortal no era rival para ellos, todavía 
poseía un alto cultivo y debe ser más agudo que los guardias de 
patrulla en la gran avenida de la Capital Celestial. 
 
 Si Xie Lian y Hua Cheng se colaron en el Palacio de Ling Wen 
temerariamente a sí, incluso si el Brocado Inmortal no podía 
derrotarlos, aún podría detectarlos muy bien y una vez que el 
Brocado Inmortal los descubriera, entonces Ling Wen también lo 
haría,  estaba seguro. 
 
 —Ling Wen y Jun Wu deben poder comunicarse espiritualmente 
entre ellos.  Si Ling Wen nos descubre, Jun Wu nos descubrirá.  
—Xie Lian dijo: —A menos que el Brocado Immortal no esté con 
ella en este momento, entonces ella solo sería un dios civil y no 
podrá detectarnos;  y un Brocado Immortal eliminado es una 
simple tú nica, tampoco podrá alertar a Jun Wu. Tenemos que 
pensar en una forma de separar a los dos.  
 
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No necesitamos pensar 
en nada específicamente, ella tendrá que quitarse la bata tarde o 
temprano.  
 
 No se requirieron explicaciones, Xie Lian entendió. 
 
 El Brocado Inmortal no era nada bueno después de todo;  su aura 
de maldad era espesa y pesada y dado que Ling Wen no fue 
desterrada formalmente, todavía se la consideraba una 
funcionaria celestial, por lo que usarla siempre en su persona 
sería perjudicial para su salud.  También había necesitado 
mantener la forma  masculina que agotaría sus poderes 
espirituales y probablemente no había muchos que pudieran 
mantenerse al día con ese tipo de agotamiento.  Tenía que haber 
un momento todos los días cuando se lo quitaba para descansar. 
 
 Los dos estaban susurrando planes  entre sí cuando en ese 
momento, un hombre vestido de negro salió del Palacio de Ling 
Wen con una mano detrás de la espalda.  Dio algún tipo de 
instrucciones a los soldados que vigilaban afuera, luego entró en 
las cámaras laterales.  Un momento después, sa lió solo de las 
cámaras laterales y entró de nuevo en el salón principal. 
 
 Ese hombre era Ling Wen.  Cuando entró estaba en su forma 
masculina, cuando salió, ella estaba en su forma original.  La 
túnica exterior negra en su persona también había desaparec ido 
y sus pasos no eran tan ligeros y enérgicos como cuando estaba 
en su forma masculina, visiblemente hábil en artes marciales. 
 
 ¡De hecho se había quitado la túnica y ahora, ese Brocado 
Inmortal estaba en esa cámara lateral! 
 
 Los dos intercambiaron una  mirada.  Hua Cheng dijo: —Ahora 
están separados.  Gege, tienes bastante buena suerte.  
 
 Xie Lian también respiró hondo y lo miró: —Es la suerte de San 
Lang la que es bastante buena.  
 
 Hua Cheng sonrió.  
 
— ¿Sala principal?  ¿Cámara lateral? 
 
 Después de pensarlo, Xie Lian decidió: — ¡Vamos con la cámara 
lateral!  Quién sabe cómo es la situación dentro del salón principal 
del Palacio de Ling Wen y si Guoshi está vigilado justo al lado de 
Ling Wen, entonces no podremos rodearla.  Pero, si podemos 
tener en nuestras manos el Brocado Inmortal, tal vez aún 
tengamos espacio para hablar.  
  
 Por lo tanto, los dos esperaron un poco y cuando los guardias 
estaban cambiando, aprovecharon ese momento y saltaron del 
techo, escabulléndose en las cámaras laterales. 
 
 En el momento en que saltaron adentro, Xie Lian se secó el sudor 
frío. 
 
 No importa qué, escabullirse en las cámaras privadas de una 
mujer oficial no era algo de lo que estar orgulloso.  Sin embargo, 
después de ver el estado de esta cámara lateral, su expresi ón 
nerviosa se desvaneció un poco. 
 
 La antigua cámara de Xie Lian era más suntuosa que esta, la de 
Feng Xin era más desordenada y la de Mu Qing era más sabrosa 
y exquisita.  En cualquier caso, esto no se parecía a la cámara 
privada de una mujer oficial, p or lo que Xie Lian no se sentía tan 
estresado. 
 
 No había muchos muebles dentro de la cámara, por lo que era 
difícil ocultar algo.  No pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian 
buscara un cofre.  Sin embargo, en el momento en que lo abrió, 
su rostro se oscureció.  No fue porque la energía oscura le cerró 
la cara en el momento en que la abrió, sino porque dentro del cofre 
estaban apilados con túnicas negras que eran exactamente 
iguales. 
 
 ¡Esto de nuevo! 
 
 Fue lo mismo la última vez, donde tuvieron que tratar de 
encontrar el verdadero Brocado Inmortal dentr o de cientos de 
ropas diferentes.  Fue un desastre buscar la cosa, prácticamente 
una pesadilla.  Esta vez no había tantos sets, solo unas pocas 
docenas, pero cada túnica era negra sin apenas ninguna 
diferencia.  Era difícil saber qué circunstancia era más 
desalentadora.  ¿Estaba el Brocado Inmortal realmente aquí? 
 
 Sintiendo que le latía la cabeza, Xie Lian preguntó 
miserablemente: —San Lang... ¿qué está haciendo Jun Wu 
ahora?  ¿Tenemos suficiente tiempo? 
 
 Hua Cheng había estado monitoreando de cerca todo s los 
movimientos en todas partes y cuando escuchó la pregunta de Xie 
Lian, respondió lánguidamente: —Gege, relájate.  Tenemos 
suficiente tiempo.  Jun Wu no se dio cuenta de que te has ido.  
Actualmente se encuentra en el Gran Salón Marcial y había traído 
a Mu Qing para interrogarlo.  Por lo que parece, pasará un tiempo.  
 
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió.   
 
— ¿Mu Qing?  ¿Está interrogando a Mu Qing?  ¿Por qué?  
 
 —Las mariposas fantasmas no pueden entrar en el Gran Salón 
Marcial, no puedo escuchar con claridad.  Hua Cheng dijo: —Pero 
ya sabes.  —Miró a Xie Lian. —No debe ser nada bueno.  
 
 Xie Lian recordó cómo Jun Wu había tratado a Yin Yu y se sentía 
vagamente ansiosa.  Pero incluso si ahora se preocupara, no 
tendría sentido, así que dijo resuel tamente: —Entonces 
apurémonos.  Déjame probar cada una de las túnicas.  San Lang, 
ven a darme órdenes. 
 
 Si el Brocado Immoral no quisiera ser descubierto o si no quisiera 
quitarle la vida a quien se lo pusiera, podría usarlo casualmente.  
Sin embargo, si alguien hizo que el otro lo usara y le dio órdenes 
a esa persona, entonces esa persona debe obedecer las órdenes.  
Usando este método, definitivamente deberían ser capaces de 
exponer lo real, el único inconveniente es que es un poco 
peligroso.  Hua Cheng dijo: —Déjame hacerlo.  
 
 Xie Lian negó con la cabeza.  
 
—San Lang, ya has usado el Brocado Immortal antes, pero por 
alguna razón realmente no funciona en ti.  ¿Quizás es ineficaz 
contra los reyes fantasmas?  Solo yo podría hacer esto. —Dijo 
mientras se quitaba la bata exterior, dejando caer la bata blanca 
en el suelo a sus pies.  Hua Cheng levantó las cejas y tomó una 
túnica negra para entregarle: —Entonces, aceptaré tu oferta.  
 
 Xie Lian se puso rápidamente esa bata.  Gracias a Dios, gracias 
a Dios.  La túnica negra de Ling Wen no era reveladora en el área 
del seno, no era sensual de ninguna manera y era muy 
conservadora y adecuada, por lo que ponersela no fue difícil.  Xie 
Lian levantó la vista.  
 
—Está bien, ahora puedes darme una orden.  
 
 La mano derecha de Hua Cheng sostenía su codo izquierdo 
mientras su mano izquierda sostenía su barbilla y miró a Xie Lian, 
pareciendo estar pensando muy en serio por un momento antes 
de decir: —... Entonces, Gege, mi orden es… —Un momento 
después llegó la  orden anticipada.  Hua Cheng sonrió 
alegremente—. Prestemos algunos poderes espirituales.  
 
 Por supuesto, Xie Lian entendió a qué se refería con poderes 
espirituales prestados y su cabeza casi humeaba.  Rápidamente 
se quitó la bata y dijo: —... ¡No es esta!  
 
 —Ah, qué pena.  No es este.  —Hua Cheng se lamentó. 
 
 Xie Lian educó su expresión.  
 
—San Lang, tú... esto no está bien.  Tienes que ser más serio, no 
des órdenes como estas.  
 
 Hua Cheng respondió modestamente: — ¿No soy lo 
suficientemente serio?  Entonces, ¿a qué tipo de órdenes te 
refieres? ¿Puede Gege ser más específico al respecto? 
 
 —...  —Xie Lian tosió dos veces suavemente y respondió con 
seriedad: —De cualquier manera, no puedes hacer que me preste 
poderes espirituales de ti.  Todo lo demás está bien, como dar la 
vuelta en círculo, saltar dos veces o algo, lo que quieras.  
 
 Hua Cheng arqueó una ceja.  
 
—Todo lo demás está bien, ¿verdad?  Muy bien, lo entiendo. 
  
 Luego, le entregó a Xie Lian otro conjunto de túnicas.  Xie Lian 
se lo puso rápidamente y volvió a mirar a Hua Cheng. 
  
 Hua Cheng lo miró por un momento.  
  
—Gege... —Un momento después, sonrió ampliamente—. No me 
pidas poderes espirituales.  
 
 ¡Había sido descuidado!  ¿Cómo podría Hua Cheng hacer esto? 
 
 Xie Lian se quitó apresuradamente la bata.  
 
—... ¡BIEN!  No es este, sig...  
 
Pero Hua Cheng lo detuvo.   
 
—Espera, Gege, ¿quién dice que no es este?  Aún no lo has 
probado.  
 
 No tomes prestados poderes espirituales de mí , fue la orden de 
Hua Cheng.  Si Xie Lian probara que la túnica que llevaba puesta 
ahora no era el Brocado Inmortal, entonces no debía obedecer la 
orden de Hua Cheng.  Lo que significaba que tenía que hacer lo 
contrario. Tomar prestados poderes espirituales de Hua Cheng.  
 
 ¡Dando vueltas en círculos y volvieron al mismo punto de partida! 
 
 Xie Lian se sacudió mientras miraba la cara seria de Hua Cheng. 
 
—... Eso es, eres demasiado astuto, no puedes hacer eso.  
 
 Hua Cheng abrazó sus brazos.  
 
— ¿Por qué no?  Gege, ¿no lo dijiste tú mismo?  Aparte de tomar 
prestados poderes espirituales de mí, todo lo demás está bien.  
Como no te gustó ese comando, dije algo que era todo lo 
contrario, entonces, ¿cómo puedes decir que soy astuto?  ¿No 
me estaba manteniendo fiel a tus palabras?  
 
 Xie Lian no sabía qué decir para tomar represalias en absoluto y 
levantó el dedo para señalarlo por un momento: —... Tú... tú, ¡ah, 
no puedo ganar contra ti, deja de jugar!    
 
Sin demora, se apresuró y le dio un beso.   A pesar de que sabía 
que claramente no había nadie alrededor, después de haber lo 
hecho todavía miraba a su alrededor, como si estuviera cauteloso 
con cualquiera que pudiera estar mirando. 
 
 La cara de Hua Cheng no se contrajo en lo más mínimo y dijo con 
calma: —Muy bien.  Se ha verificado, este tampoco lo es.  
 
 Xie Lian se quitó la túnica negra. 
 
—... tampoco vuelvas a dar esa orden, ¿de acuerdo?  
 
 Hua Cheng le pasó el tercero y sonrió: —Bien, bien.  Como Gege 
desee. 
 
 Xie Lian le quitó la túnica tristemente, pensando para sí mismo: 
—Parece que San Lang es cada vez más difícil de manejar... ¿es 
solo mi imaginación?  
 
 Todavía estaba preocupado de que Hua Cheng pudiera dar más 
órdenes bromas, pero después de bromear dos veces, Hua 
Cheng dejó de molestarlo.  Sin embargo, ahora que hablaba en 
serio, Xie Lian realmente lo sentía extraño. 
 
 Sin embargo, después de probarse las pocas docenas de túnicas 
dentro del cofre, Xie Lian no obedeció ninguna de las órdenes. 
 
 ¿Podría el verdadero Brocado Inmortal no estar aquí? 
 
 Eso fue imposible.  Ling Wen ya debe haberse quitado y todo el 
cofre estaba contaminado con su aura de maldad, ¡así que debe 
estar aquí! 
 
 Hua Cheng se apoyó contra la barra de la puerta.  
 
—Gege, parece, este Brocado Inmortal no solo es ineficaz contra 
mí, tampoco funciona para ti.  
 
 ¿Cual era el problema?