Capítulo 98

: Extraño plan de juego; Puertas abiertas para el ladrón del feto 
demonio (parte uno) 
 
 
Xie Lian se sorprendió un poco, un recuerdo lejano era como una 
imagen cubierta de polvo, y cuando trató de limpiarlo, todavía 
estaba borroso. Aflojó su mano y recogió esa flor, solemne y sin 
palabras. Hua Cheng también dejó el pincel, y pulverizó 
silenciosamente la tinta.  
 
— ¿Qué es? 
  
—...  —Xie Lian sonrió . —Nada. Simplemente, esta flor es 
refrescante, siempre me ha gustado. 
  
No era raro ver ofrendas de flores en templos y palacios. Solo que, 
la mayoría usaría rojo brillante o púrpura, grandes ramos de flores 
frescas o falsos hechos a mano que nunca se marchitarían. 
Después de una pausa, Xie Lian dijo: — ¿Podría ser que esa 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor  haya buscado este tipo de 
flor? 
  
Hua Cheng sonrió.  
 
—Gege tiene la premonición de los dioses. 
  
Entre risas, los dos finalmente completaron una composición 
juntos, y el tema seguía siendo esos cuatro versos. Hua Cheng lo 
recogió para admirarlo, luciendo muy complacido.  
 
—Em. Muy bueno. Enmárquelo. 
  
Al escucharlo decir muy bueno , Xie Lian dijo e eh. Cuando 
escuchó enmárquelo, Xie Lian dijo eeh de nuevo.  
 
—No estás pensando en colgarlo en la pared, ¿verdad?  
 
Si sus maestros fallecidos fuesen a ver la participación de Xie Lian 
en tal composi ción, pr obablemente se levantaría n de entre los 
muertos para perseguirlo como un zombi. Sin embargo, Hua 
Cheng solo se rió.  
 
—No. Lo guardo para mí. No le mostraré esto a nadie. 
  
En ese momento, los dos de repente escucharon una débil serie 
de gritos desde el exterior: 
  
— ¡FUEGO! 
  
— ¡FUEGO! 
  
— ¡LA MANSIÓN PARAÍSO ESTÁ EN LLAMAS! 
  
Estaba sumamente tranquilo dentro de la sala principal del templo 
de QianDeng, y dado que ambos poseían sentidos más fuertes 
que los normales, en el momento en que oyeron que se miraban 
el uno al otro, y Xie Lian soltó: — ¿Mansión Paraíso otra vez? 
  
Las palabras ya habían salido de su boca antes de darse cuenta 
de que era una tontería decir otra vez. Hua Cheng no parecía 
preocupado, y sin prisa guardó las composiciones.  
 
—No hay necesidad de preocuparse. Gege simplemente siéntese 
aquí y relájese. Volveré pronto. 
  
Como si Xie Lian pudiera sentarse y relajarse. Dijo: — ¡Iré contigo!  
 
Y lo siguió apresuradamente, sintiéndose un poco triste.  
 
— ¿Cómo es que cada vez que vengo, Mansión Paraíso se 
incendia? Su título de Dios de la desgracia estaba a punto de ser 
ratificado de nuevo.  
 
Aunque esta vez no tenía nada que ver con él, lamentarse ya era 
prácticamente un hábito. Los dos se apresuraron a regresar a 
Mansión Paraíso, y en el camino toda la calle princ ipal estaba 
llena de humo, pequeños demonios y monstruos gritando y 
aullando mientras corrían de un lado a otro con cubos de agua. 
Cuando vieron llegar a Hua Cheng y Xie Lian, todos gritaron: — 
¡MI SEÑOR! ¡NO SE PREOCUPE SU SEÑORÍA, EL INCENDIO 
NO ERA GRANDE, YA FUE APAGADO!  
  
Hua Cheng no mostró ninguna respuesta, pero Xie Lian, sin 
embargo, dejó escapar un suspiro de alivio y dijo con suavidad: — 
¡Gracias a Dios! Gracias por el arduo trabajo de todos. 
  
Los pequeños demonios no esperaban ningún tipo de g ratitud, y 
el gracias por el arduo trabajo, vino de parte del amigo del señor, 
por lo que todos se entusiasmaron de alegría.  
 
— ¡NO ES ARDUO! ¡NO FUE NADA DIFÍCIL ! ¡ES NUESTRO 
DEBER!  
  
Solo entonces se dio cuenta Xie Lian, que mostrar gratitud era 
bastante inapropiado porque no era el dueño de este 
establecimiento. Sin embargo, dado que el propio Hua Cheng no 
había dicho nada, si Xie Lian dijo algo, no debería ser tan malo. 
Se reprendió mentalmente y dejó de preocuparse. Los dos 
entraron a Mansión Paraíso y miraron dónde comenzó el incendio, 
y confirmaron que era solo un área pequeña, nada más que la 
esquina de una casa pequeña e insignificante, no es de extrañar 
que el fuego se extinguiera tan rápido. 
  
Sin embargo, después de que esto fue confirmado, Xie  Lian se 
alarmó. Se volvió hacia Hua Cheng.  
 
—El incendiario no estaba tratando de jugar una broma ignorante 
y valerosa, y esto tampoco fue para incendiar nada, más bien 
como una distracción, atrayendo la atención de todos. 
  
Pero, si ese era el caso, ¿para qué era la distracción? 
  
En un instante, Xie Lian lo descubrió.  
 
— ¡ESE ESPÍRITU FETO! 
  
Antes, cuando dejaron Mansión Paraíso, incluso habiendo 
caminado un largo camino, el espíritu del feto siguió sollozando y 
lloriqueando, el sonido de su solloz o agudo en los oídos, incluso 
llamando a mamá a veces. ¡Pero ahora, esa voz se había ido! 
  
Los dos se apresuraron a ir a una cámara lateral fuera de la sala 
principal de Mansión Paraíso para verificar. Cuando los dos se 
fueron, Hua Cheng colocó casualment e la vasija de barro que 
contenía el espíritu del feto en un escritorio, y ante ellos, esa vasija 
de barro todavía estaba allí, pero cuando Xie Lian la alcanzó y la 
agarró, inmediatamente sintió que el peso era diferente, era 
demasiado ligera. Cuando la ab rió, por supuesto, no había nada 
dentro. 
  
No había forma de que lo que estaba encerrado dentro de la vasija 
de arcilla pudiera romper ese sello. Xie Lian dijo de inmediato: —
Alguien soltó el espíritu del feto. 
  
Hua Cheng, sin embargo, no parecía preocupado en absoluto.  
 
—Fue robado. Esa cosa fue herida dentro de la tropa de 
mariposas, está profundamente herida, no pudo llegar muy lejos 
por sí sola. 
  
—Entonces eso es fácil de lidiar . Xie Lian dijo: —San Lang, ¿tu 
Mansión Paraíso tiene guardias qu e patrullan las instalaciones? 
Ve si vieron a alguien sospechoso. 
  
—No hay ninguno —dijo Hua Cheng. 
  
—...  —Xie Lian parpadeó. — ¿Ninguno? 
  
—Sí. Nunca ha habido ninguno  —respondió Hua Cheng. 
  
No es de extrañar que cuando se escabulló por Mansión Paraíso 
la última vez, no había guardias a la vista. Xie Lian una vez pensó 
que era porque estaban tan bien escondidos que no los vió, pero 
no se dio cuenta de que en realidad no había ninguno. Un poco 
aturdido, dijo: — ¿Eres tan relajado con respecto a Mansión 
Paraíso? 
  
—Gege, ¿alguna vez ha prestado atención a las puertas de 
Mansión Paraíso? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian lo pensó y respondió: —No, no lo he hecho. ¿Podría ser 
que hay algo extraordinario en ellos?  
  
—Correcto —dijo Hua Cheng. 
  
Señaló el conjunto de las puertas de la cámara lateral y dijo: —Si 
uno no es el dueño de este establecimiento, entonces aquellos 
que tomaron lo que originalmente estaba dentro  que no les 
pertenecía y sin permiso, incluso un solo artículo, no podrán abrir 
las puertas, y quedarían atrapados dentro de la habitación. 
  
Xie Lian recordó la última vez que vino a Mansión Paraíso, y en 
ese momento él siempre había abierto puertas con dados, y 
cuando finalmente se fue, fue a través del torbellino creado por el 
Señor del Viento, levantando el techo y evitando salir por el 
'puertas'. Esas eran todas imágenes de violencia, y cuanto más 
recordaba Xie Lian, más pensaba que debía dejar de pensar, 
sintiéndose ligeramente avergonzado. Después de una pausa, 
luego preguntó: —Entonces digamos, si San Lang me robara un 
dispositivo espiritual y lo guardara en Mansión Paraíso, ya que era 
el propietario original del dispositivo, ¿no puedo sacarlo? 
  
Hua Cheng levantó las cejas.  
 
—Por supuesto que no. Una vez que está en mis manos es mío. 
Pero, no me malinterprete, Gege, nunca robaría ninguno  de sus 
dispositivos espirituales. 
  
Xie Lian se aclaró la garganta.  
 
—Por supuesto. Lo sabía. Por eso dije si. Además... de todos 
modos no tengo ningún dispositivo espiritual que valga la pena 
robar...  
  
Los chistes de Hua Cheng terminaron ahí. Él sonrió y luego 
continuó: —Entonces, robar algo de mí sin previo aviso es 
imposible. Naturalmente, no hay necesidad de guardias. 
  
La primera reacción de Xie Lian fue que el que robó el espíritu del 
feto no salió por las puertas y usó otra cosa. Pero al mirar 
alrededor, el techo de esta cámara lateral no mostraba daños, los 
pisos parecían prístinos, las paredes también estaban bien, ni 
rastro de ningún robo. No pudo evitar pensar en un pensamiento 
aún más espeluznante: 
  
¿Podría ser que el que robó el espíritu del feto no se había ido y 
todavía estaba en esta cámara lateral? 
  
Aunque no había ningún lugar en la cámara lateral para 
esconderse, todavía había muchas formas en el mundo de 
volverse invisibles. Tal vez es e ladrón estaba cerca de ellos en 
este mismo momento, observando cada acción en silencio. Xie 
Lian miró a su alrededor con atención, vigilante de cualquier 
movimiento extraño en el aire. Sin embargo, si fueron sus ojos o 
sus instintos, ambos le dijeron que  no había ninguna tercera 
persona o demonios. Él podría tener que seguir una línea de 
pensamiento diferente. En ese momento, Hua Cheng se rió entre 
dientes: —No hay necesidad que Gege se preocupe. Tengo mi 
propia manera de encontrar al ladrón del espíritu del feto. 
  
Realmente se veía muy confiado. Xie Lian se volvió hacia él y, 
después de meditar un momento, Xie Lian también se volvió 
gratamente optimista. 
  
Los dos esperaron en silencio. Después de un rato, el sonido de 
la conmoción se acercó, y un gran grupo de fantasmas, demonios 
y monstruos llegaron a raudales, reuniéndose fuera de la cámara 
lateral como una bandada de pájaros.  
 
— ¡Mi señor! ¿Qué es lo que su señorío desea para llamarnos? 
  
Como mínimo, esta multitud estaba cerca de mil, y si no fuera por 
el gran patio y las cámaras de Mansión Paraíso, es posible que 
no todos quepan. El que los trajo fue ese hombre enmascarado, 
y le dijo a Hua Cheng: —Mi señor, todos los que aparecieron hoy 
en la calle deberían estar aquí. La Ciudad Fantasma también está 
cerrada, nadie puede irse. 
  
Era la misma voz de ese joven desde la última vez, y Xie Lian no 
pudo evitar echarle un vistazo. Los fantasmas gritaron: — ¡Mi 
señor! ¿Atrapó al que prendió fuego? 
  
— ¡Ellos dicen que incluso algo fue robado! ¡Están cansados de 
vivir o quieren morir otra vez o qué! 
  
— ¡TAN INSOLENTE! PROVOCAR FUEGO Y ROBAR, ¡SE 
ATREVEN A METERSE CON EL GRAN SEÑOR! ¡¿HAY FORMA 
QUE MI SEÑOR LOS DEJE IR?! 
  
—...  
  
A pesar de que la multitud de demonios no hablaban de él, como 
el que incendió el edificio la última vez, secuestró a alguien y fue 
dejado ir por Hua Cheng, Xie Lian sintió que era atravesado por 
innumerables flechas, y suavemente se aclaró la garganta, 
sintiéndose cada vez más culpable. Echó un vistazo a Hua Cheng 
pero, por casualidad, se topó con Hua Cheng, que también lanzó 
una mirada indescifrable, y Xie Lian inmediatamente bajó los ojos. 
Entonces, pudo escuchar a Hua Cheng decir rotundamente: —El 
que robó el espíritu del feto puede acercarse, no pierda mi tiempo. 
  
La multitud se sacudió.  
 
— ¿Entre nosotros? 
  
—Pensé que era del exterior...  
  
— ¿Quién demonios es? ¡Simplemente avance ya! 
  
Un momento después, la ola se había calmado, pero nadie 
avanzó. Hua Cheng dijo: —Muy bien. Valiente como se esperaba. 
Los hombres a la izquierda, las mujeres a la derecha, divídanse y 
alinéense. 
  
Aunque los demonios y los fantasmas estaban desconcertados, 
no se atrevieron a desobedecer la palabra de Hua Cheng, e 
inmediatamente hicieron lo que se les dijo, formando dos grandes 
grupos. Los demonios masculinos se aplastarion a la izquierda, 
sus voces ásperas; Las fantasmas femeninas estaban, pues, a la 
derecha, cada una seductora y coqueta. Hua Cheng y Xie Lian 
compartieron una mirada, luego se dirigieron directamente al lado 
derecho, caminando entre los fantasmas femeninos, lanzando 
miradas, pasando por diez con cada barrido de sus ojos. Después 
de muchos pasos, cuando Xie Lian pasó junto a un fantasma 
femenino, se detuvo ligeramente. Esta fantasma femenina llevaba 
un vestido largo, su cara cargada de capas de polvo blanco, 
terriblemente pálida, su verdadera cara era indiscernible. Sin 
embargo, esa exagerada cara bonita era algo familiar, y Xie Lian 
gritó: — ¿Mi señora Lan Chang? 
  
Esa fantasma femenina se sorprendió, como si ella fuera la que 
acababa de ver a un fantasma. Efectivamente, fue la mujer 
fantasma Lan Chang quien se aferró a él en las calles de Ciudad 
Fantasma, luchó con el carnicero jabalí, se rió de su , no poder 
ponerse erguido, y se lo contó a todos. 
  
Después de sacudirse el shock, se puso las manos en las caderas 
y levantó la cabeza: — ¿Qué? ¡Tú eres el que dijo que no podías 
levantarlo! ¡No te hice mal! ¿Buscarás venganza y me acusarás 
con mi señor? 
  
Aunque las fantasmas y los demonios femeninos estaban todos 
un poco nerviosos, al escucharla, todavía se reían suavemente. 
Hua Cheng también se acercó, y aunque su expresión no era 
legible, la fantasma femenina Lan Chang todavía estaba un poco 
asustada, se m ostraba recatada y ya no agitaba nada. Xie Lian 
dijo gentilmente: —Una broma como esa, mi señora puede hablar 
como desee. Sin embargo, el espíritu del feto ha dañado a 
muchos, su sangre es pesada, y no se debe ser liberado, así que 
por favor devuélvalo. 
  
Incluso con la base gruesa en la cara de Lan Chang, era obvio 
que su cara se volvía más pálida. Retrocedió apresuradamente, 
pero como estaba en una multitud de fantasmas femeninos, no 
llegó muy lejos antes de que la atraparan, sellando su posibilidad 
de es capar, y así solo pudo llorar: — ¡NO SÉ DE LO QUE 
HABLAS! ¿QUÉ ESPÍRITU DE FETO? 
  
—Por favor devuélvalo. —Xie Lian hizo una seña. 
  
— ¿REGRESAR QUÉ? ¡NO LO TENGO! Tú me acusas de robar 
de la casa de mi señor, pero todo el mundo sabe que no hay forma 
de que algo pueda ser sacado de la casa de mi señor. ¡Lo que 
sea que tomemos, no lo podemos sacar! — 
  
Todos los demonios estuvieron de acuerdo, sí, es cierto, todos lo 
sabían, e incluso el carnicero jabalí se quejaba. Lan Chang 
agregó: —EL incendio de Mansión Paraíso acaba de suceder. He 
estado en la calle y nunca me fui. Si robara algo, ¿no tendría 
tiempo para ocultarlo? —Mientras hablaba, abrió los brazos, 
mostrando sus manos vacías e incluso levantó su vestido para 
demostrar que no estaba ocultando nada. Sin  embargo, Xie Lian 
señaló: —Mi señora, la última vez que la conocí, en el frío aún se 
vestía tan a la ligera. ¿Hoy es hermoso el día y aún lleva un 
vestido largo? ¿Por qué el cambio repentino? ¿O está 
escondiendo algo? 
  
Fue solo después de que lo mencionó cuando los demonios se 
dieron cuenta, Lan Chang usualmente se vestía de manera 
reveladora, y que Xie Lian dijera a la ligera ya era muy educado. 
En las calles casi estaría exponiendo su escote. Sin embargo, hoy 
llevaba un vestido largo, cubriéndose completamente las piernas 
y la cintura, considerablemente extraño. Además, antes, cuando 
Hua Cheng llevaba a Xie Lian para pasear por las calles Ciudad 
Fantasma y la multitud de demonios gritaba, llenándolos de 
platos, no viero n a Lan Chang, a quien le encantaba presumir y 
molestar en las calles, proclamando apasionadamente.  
 
— ¡NO SOY YO, ES ÉL QUIEN NO PUEDE ERGUIRLO!  Y por 
eso comenzaron a agitar. 
  
Xie Lian explicó lentamente: —No tomó lo que no le pertenecía; 
Solo se llevó  lo que era parte suya. ¡Ese espíritu feto está en tu 
vientre justo en este momento! 
  
Si el ladrón del espíritu feto no tenía otras formas de irse y no se 
quedaba en la cámara lateral, entonces solo podría haber una 
explicación: ese ladrón salió por las p uertas delanteras 
abiertamente. 
  
Si ese espíritu feto ya hubiera nacido, entonces sería un niño, una 
persona independiente. Sin embargo, ese espíritu feto fue retirado 
por la fuerza del útero de su madre antes de que llegara a término, 
por lo tanto, si su  madre se lo volvía a meter en el vientre, 
entonces naturalmente contaría como algo que le pertenecía. No, 
hay que decir que el espíritu del feto no era diferente de un trozo 
de su carne, una parte de su cuerpo. Después de todo, el vínculo 
de sangre entre una madre y su hijo era denso y, dadas las 
circunstancias, no eran más que un cuerpo, de modo que las 
fantasmas femeninas podían, naturalmente, salir sin daño y salir 
abiertamente de Mansión Paraíso. 
  
Por lo tanto, el que robó el espíritu del feto debe se r un fantasma 
femenino, así como la madre de ese niño. Cerrar la Ciudad 
Fantasma y luego traer a todas las mujeres fantasmas y demonios 
que aparecieron en la calle antes y después del incendio para 
investigar, seguramente los llevarían al culpable. Pensand o en 
ello, Hua Cheng debe haber pensado en todo esto desde el 
momento en que entraron en la cámara lateral. 
  
De repente, Lan Chang dejó escapar un grito fuerte, y se agarró a 
su propia barriga en un ataque de locura.