Capítulo 218

: Cien años de dolor; Mil años de sufrimiento (parte 
dos) 
 
 
 —No es que Su Alteza no supiera esto, pero no sabía qué hacer 
al respecto —dijo Guoshi. 
 
 Xie Lian inclinó ligeramente la cabeza y comentó: —Él es un dios, 
por supuesto que no podría decirles a los devotos que no les 
permitiré adorar a un dios que no sea yo.   Probablemente también 
sintió desdén por tal demanda.  
 
 —Naturalmente, lo entiendes muy bien —dijo Guoshi. 
 
 Xie Lian agregó: —Pero, esto solo tenía que ser cuando no puede 
permitirse perder devotos y poderes espirituales, de lo contrario la 
construcción del Puente de cruce del Cielo se vería afectada.  
 
 —Eso es exactamente.  —Guoshi dijo: —Entonces, nos 
correspondió a los cuatro transmitirle a la gente lo que estaba en 
juego.  
 
  — ¿Y cómo te fue? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —Probablemente nada notable —dijo Hua Cheng. 
 
 —Nada realmente notable —respondió Guoshi —, al menos, 
nada que cumplió con nuestras expectativas. Una par te de la 
gente temía que la construcción del puente pudiera desmoronarse 
y regresara, pero había una gran parte de la gente que pensaba 
en cambio Su Alteza estaba siendo dominante. Sus oraciones no 
se cumplieron, por lo que no podía evitarse que se volvieran para 
adorar a otros dioses que pudieran cumplir sus deseos. Eran 
devotos libres, podían creer en lo que quisieran creer, todo era 
más que natural. 
 
 —No era que él no quisiera complacer a todos, es solo que 
realmente estaba...  
 
 Xie Lian suspiró y susu rró: —... Tenía el corazón, pero no la 
fuerza.  
 
 Guoshi continuó: —Después de que Su Alteza se enteró de esto, 
nos detuvo y dijo que si querían ir, entonces déjenlos ir.  Si se los 
guardara a la fuerza, de todos modos, no creerían en él de todo 
corazón.  Ese ciertamente fue el caso y aunque los hemos 
advertido una y otra vez, los corazones de los devotos ya se 
habían dispersado.  Incluso si se obligaron a regresar, solo nos 
aplacaron.  
 
 —No podía estar enojado con los devotos y tampoco podía pedir 
la ayuda de otros funcionarios celestiales —comentó Xie Lian. 
 
 —Incluso si fuera y preguntara, los otros funcionarios celestiales 
nunca lo ayudarían de todos modos.  —Guoshi dijo: —Si 
realmente estuvieran dispuestos a echar u na mano, en primer 
lugar, no se habrían opuesto a esto y no lo harían.   Tampoco 
desaprovecharon la oportunidad de atraer a sus devotos más 
tarde.  
 
 » Su Alteza se volvió cada vez más silenciosa y cerrada, usando 
sus propios poderes para construir ese pue nte y apoyarlo.  Lo 
miraba todos los días y, aunque no dijo nada, me di cuenta de 
cuánto sufría por dentro.  Y este sufrimiento solo podía ser 
soportado por él solo; no importa cuánto quisiéramos ayudarlo los 
cuatro, no pudimos aligerar su carga.  
 
 »Finalmente, después de soportar arduamente durante tres años, 
el volcán estaba a punto de entrar en erupción.  
 
 »En el momento en que estalló la noticia, la gente luchó para 
enjambrar el puente y los cuatro dirigimos a la bulliciosa multitud 
mientras nos preocupamos por Su Alteza, que estaba apoyando 
todo esto solo. 
 
 Guoshi suspiró: —En el pasado nunca nos habríamos 
preocupado de que no fuera capaz de hacer nada, pero en ese 
momento, en realidad empezamos a preocuparnos.  
 
 »Al principio, el puente todavía era  considerablemente estable.  
Sin embargo, cuando la multitud enjambre creció y creció, el 
tiempo que tomó para sostener el puente se hizo más y más largo 
y las manos de Su Alteza comenzaron a temblar, su rostro 
también se volvió más y más pálido. 
 
 »Nadie más podía ver, solo nosotros podíamos ver.  Sentí que 
las cosas no estaban bien y le dije a la gente que esperara un 
momento para darle un poco de tiempo y que no se apresuraran 
hacia él de una vez, solo déjalo respirar, definitivamente los 
salvará a todos .  Pero el volcán estaba a punto de entrar en 
erupción, las vidas estaban en peligro y nadie estaba dispuesto a 
esperar.  ¡Todos corrieron hacia el puente como locos, algunos 
incluso fueron pisoteados hasta la muerte y no pudimos 
detenerlos en absoluto!  
 
 »Al final, lo que más temíamos aún sucedió.  
 
 »Durante esos tres años, debido a que seguimos perdiendo 
devotos, los poderes espirituales de Su Alteza ya no eran tan 
fuertes como antes.  Mientras más de cientos de miles de 
personas pululaban por ese puent e, celebrando su salvación y 
caminaban alegremente hacia el reino celestial, el puente se 
derrumbó.  
 
 La respiración de Xie Lian se enganchó. 
 
 Guoshi continuó: —El arcoíris celestial fue rasgado y millones de 
personas, una multitud densa y abarrotada, re pentinamente 
cayeron del cielo en un instante, llorando y gritando 
desgarradoramente mientras caían en un mar de fuego y se 
quemaban hasta las cenizas justo ante los ojos de su alteza. 
 
 » Estaba completamente estupefacto en ese momento y no me 
atreví a mirar la cara de Su Alteza en absoluto.  El puente no podía 
repararse, la gente no podía ser detenida y los incendios no 
podían extinguirse, ¡no había forma de ayudar en absoluto!  Y 
había muchos más que aún no habían subido al puente; fueron 
sepultados por la lava, sellados por cenizas volantes.  Chirridos, 
lamentos, maldiciones.  Esa escena fue realmente demasiado 
horrible... nunca había visto algo tan horrible desde entonces.  
 
 Xie Lian trató de imaginarlo por un momento y su corazón se 
congeló.  Guoshi continuó su cuento. 
 
 —El puente se derrumbó.  La gente de WuYong también se volvió 
loca.  
 
 » Encendieron  fuego para quemar las sienes de Su Alteza, 
derribaron sus estatuas divinas, usaron cuchillas para perforar su 
corazón hasta que se hizo papilla, maldiciendo que era una 
criatura inútil, un dios de mierda.   Era un dios y los dioses 
deberían haber sido poderosos y fuertes; los dioses no podían 
fallar.  
 
 » Pero falló. Y así, ya no podía ser posicionado arriba.  
 
 » Los funcionarios celestiales en el reino celestial habían estado 
esperando por mucho tiempo este momento.  Dijeron: —Bien. Le 
dijimos mucho antes que este esfuerzo era imposible.  Has 
causado un gran problema, así qu e ahora tenemos que pedirte 
que te vayas y vuelvas a bajar.  
 
 »Y Su Alteza hizo una pregunta muy tonta.  Él preguntó: — ¿Por 
qué ninguno de ustedes me ayudó?  
 
 » ¿Por qué alguien ayudaría sin una buena razón?  Además, si 
le permiten pasar con éxito esta enorme calamidad para el Reino 
de WuYong, ¿no volvería a tener una rival en el reino celestial? 
 
 »Entonces, esa fue una pregunta muy tonta.  Me imagino que él 
sabía esto, pero aún así preguntó. 
 
 » Por supuesto, nadie le respondió y Su Alteza fue desterrado. 
 
 » Había vuelto al reino mortal, ya no era un dios y ya no era un 
príncipe heredero.  Lo seguimos y todos le dijimos que 
definitivamente puedes ascender de nuevo, por lo que comenzó a 
cultivarse nuevamente.  Pero, era demasiado difícil.  Estoy seguro 
de que lo entiendes.  
 
 Por supuesto que Xie Lian lo entendió. 
 
 El más alto se puso de pie, el más duro cayó.  Después de caer 
del cielo al reino de los mortales, lo que le esperaba sería una 
frialdad y malicia infinitas. 
 
 Guoshi continuó: —El volcán todavía estaba soplando y el Reino 
de WuYong había caído en una crisis que nunca antes había 
tenido en la historia.  Los refugiados, los disturbios, los 
desórdenes eran incesantes y todos estaban al final de su ingenio 
y su act itud hacia Su Alteza había cambiado completamente, 
completamente diferente que antes.  
 
 » Incluso  entonces, Su Alteza todavía quería ayudarlos.  Sin 
embargo, otra cosa tenía que suceder en ese momento.  
 
 » Muchos  otros funcionarios celestiales comenzaron a mostrar 
sus gracias.  
 
 » A pesar de que no estaban dispuestos a evitar que el volcán 
entrara en erupción, estaban muy contentos de otorgar pequeñas 
bendiciones, entregar un poco de medicina y comida, o algo así .  
Como en este momento Su Alteza ya había sido desterrada, lo 
que podía hacer, por supuesto, no podía compararse con esos 
funcionarios celestiales en absoluto.  
 
 »Fue como si la gente de WuYong se agarrara repentinamente 
de una cuerda salvavidas, sus padres renacieran y los devotos se 
perdieran aún más rápido.  Aunque en verdad, no quedaban 
muchos de todos modos.  Todas las alabanzas y adoración a Su 
Alteza de antes fueron entregadas a los demás funcionarios 
celestiales sin culpa y lo que le quedó fue solo odio y rechazo.  
 
 Guoshi cerró los ojos. —En ese momento, realmente nos 
sentimos traicionados, que todo era tan injusto.  
 
 »Esos funcionarios celestiales claramente no les dieron tanto y 
solo hicieron apariciones después de que terminó el desastre.  Su 
Alteza fue el que más hizo, lo dio todo y también debería haber 
tenido éxito, ¡fue solo un paso más!  ¿Por qué, al final, fue él quien 
cayó?  ¿Por qué el que había dado más fue ignorado y los que 
solo habían dado un poco fueron alabados y agradecidos? 
 
 »Ese fue también el momento en que mi pensamiento comenzó 
a cambiar. 
 
 »No pude evitar pensar, si, Su Alteza hubiera elegido fingir que 
nunca había previsto el futuro en sus sueños desde el principio y 
hubiera elegido sentarse y observar bajo la creencia de  que este 
es el destino, los dioses no pueden hacer  nada  y solo hubiera 
concedido bendiciones después de que el volcán hiciera erupción 
como los otros funcionarios celestiales, entonces seguramente la 
gente también lloraría de gratitud por él.  
 
 Hua Cheng dijo rotundamente: — ¿Solo entonces pensaste eso?  
Deberías haber pensado eso desde el principio.  Cortando un 
pedazo de carne para salvar a una persona, la persona estaría 
agradecida.  Pero cuanto más se corte, más demandará la 
persona y al final, inclu so si todo se corta en nada más que 
huesos, la persona aún no estará satisfecha.  
 
 —No me atreví a decirle ninguno de estos pensamientos —dijo 
Guoshi. —Pero Su Alteza se estaba volviendo cada vez más 
sombrío y no podría decir lo que estaba pensando, si hu biera 
pensado lo mismo.  
 
 »Día tras día, el volcán todavía soplaba sin cesar y todo el Reino 
de WuYong estaba hundido en el terror, incapaz de escapar.  
Nadie sabía cómo detenerlo, para poner fin a esta pesadilla. 
 
 »Un día, Su Alteza de repente nos dijo, encontró una manera de 
hacer que el volcán se detuviera.  Sin embargo, cuando nos dijo 
el método, tuvimos una gran pelea.  
 
 —Déjame adivinar —dijo Hua Cheng —, ese método es el 
sacrificio de los vivos.  
 
 —Correcto.  —Guoshi respondió: —Su Alteza dijo: bu sca a un 
grupo de personas malas, usa a esos demonios como sacrificio, 
échalos al horno y apacigua los fuegos de la furia del horno.  
 
 »Los cuatro teníamos pensamientos diferentes sobre esto, pero 
el consenso general fue el desacuerdo.  Algo así nunca deb ía 
hacerse.  Al principio, Su Alteza no quería que WuYong usara la 
fuerza para invadir otros Reinos precisamente porque no quería 
usar una vida para salvar una vida.  Si tuviéramos que elegir 
sacrificar la vida al horno, entonces, ¿cómo es eso diferente?  
Sería aún peor, de hecho.  Hubo una pareja que se opuso 
extremadamente a la idea y directamente tuvo una gran disputa 
con Su Alteza. 
 
 »Esa pelea fue demasiado grande, e incluso usaron sus puños.  
Al principio también estaba en contra, pero en comparación con 
los ataques desde el exterior, fue más difícil para mí soportar las 
disputas internas.  Debes saber que los cuatro siempre hemos 
apoyado a Su Alteza, pero ahora éramos su único pilar de apoyo.  
Sin embargo, esa vez, no solo se intercambiaron golpes en el 
calor del momento, alguien incluso acusó a Su Alteza de que 
había cambiado, de que había olvidado su corazón, de que ya no 
era la alteza del pasado. 
 
 »Esas palabras realmente ejecutaron el corazón, no podía 
soportarlo.  Si incluso nos opusimos a Su Alteza para reprenderlo, 
entonces realmente no había nadie en este mundo que estuviera 
a su lado.  Entonces, al final, no estaba en desacuerdo  y solo le 
dije que lo dejara ir, que dejara de ocuparse de esos asuntos.  El 
reino celestial, el reino mortal, todos los refugiados, dejan de 
preocuparse por todo.  Realmente fue demasiado cansador.  
 
 » Sin embargo, nadie me escuchó.  Después de esa gran pelea, 
además de mí, los otros tres se fueron. 
 
 Xie Lian sacudió la cabeza, sin saber qué decir.  Solo que, en un 
momento como este, estaba agregando escarcha a la nieve. 
 
 » Solo me quedé atrás —dijo Guoshi. —Su Alteza tampoco dijo 
mucho y solo me preguntó, '¿Te vas?' 
 
 » Al ver la expresión en el rostro del príncipe cuando me hizo esta 
pregunta, en ese momento realmente sentí, incluso si arrojaba 
gente al Horno como sacrificio, podía entenderlo.  Le dije: —
Alteza, no me iré.  
 
 » Su Alteza aún no dijo mucho, pero nunca volvió a mencionar el 
uso de sacrificios vivos y cambió de opinión.  Estableció un ritual 
cerca del horno y yo fui con él, soportando las maldiciones y 
arrojando piedras de los refugiados y conduje servicios, tratando 
de derribar la furia del volcán. 
 
 » Pensé  que ese asunto había terminado así como así.  Sin 
embargo, quién hubiera sabido que un día descubriría  algo que 
me heló los huesos.  
 
 Habiendo hablado hasta este punto, la cara de Guoshi se había 
vuelto aterradora, como si una vez más estuviera viendo la misma 
imagen que lo enfrió.  El corazón de Xie Lian también sintió como 
si una mano invisible lo apretara con fuerza y él preguntó: — ¿Qué 
fue?  
 
 —Él... De repente comenzó a cubrir su propia cara —dijo Guoshi. 
 
 —...  
 
 —Su alteza es guapo en apariencia y nunca ocultó su rostro —
dijo Guoshi. —Y no había nada que pudiera dañar su rostro.  
Habían pasado tantos años y nunca lo había visto así, así que 
estaba perplejo.  Le pregunté, alteza, ¿qué le ha pasado en la 
cara?  Dijo que fue quemado accidentalmente por un incendio.  
 
 » No sabía en absoluto dónde sufrió esta lesión y no me dejó 
examinar las heridas, solo aplicó algunas hierbas por su cuenta y 
su paradero de repente se volvió impredecible.  Eso era 
supuestamente inusual, pero luego, sucedió algo grandioso y 
temporalmente distrajo mi atención: el volcán de repente dejó de 
soplar. 
 
 » El horno volvió a su silencio mortal y se calmó grad ualmente y 
durante mucho tiempo dejó de soplar.  Dado que fue solo Su 
Alteza quien trabajó duro en esto, muchas personas de WuYong 
pensaron que fue él quien empujó el volcán hacia abajo y algunos 
comenzaron a adorarlo nuevamente.  El camino de cultivación de 
Su Alteza también comenzó a tener más éxito.  Al menos, ya no 
había más personas avergonzándolo o tirando piedras y la gente 
gradualmente comenzó a sonreírle nuevamente. 
 
 »Aún así, siempre pensé que había algo que no estaba bien, 
 
 »Había muchas cosas que no estaban bien.  Mientras que mis 
tres amigos tenían personalidades diferentes, pero al menos los 
conozco y sé que realmente no se habrían ido así sin cuidado.  
Incluso si estuvieran realmente enojados contra Su Alteza, no 
estarían enoja dos conmigo también y al menos, no habrían 
detenido toda comunicación conmigo.  
 
 »Lo que era más inusual era la cara de su alteza.   Siguió usando 
algo para cubrir su propia cara;  al principio eran trapos y mantos, 
luego comenzó a usar una máscara y no s e la quitó por ningún 
motivo. 
 
 » En ese momento, incluso sospeché si esta persona era incluso 
Su Alteza y en realidad era un imitador, porque la forma en que 
habló y actuó, incluso su personalidad había cambiado por 
completo.  A veces amable y querido, a veces abruptamente 
enfurecido.  Hubo una vez, cuando estaba solo en la casa, rompió 
todos los espejos.  Quién sabe de dónde fluía la sangre, pero todo 
era sangriento.  Lo que fue aún más horrible fue que a menudo 
escuchaba voces extrañas.  
 
 — ¿Qué voces? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —A veces, en lo profundo de la noche, había voces humanas 
provenientes de la habitación de Su Alteza, como algunas 
personas susurraban y discutían.  Pero cuando entré para 
verificar, solo había él dentro de la habitación.  Después de que 
esto sucedió varias veces, Su Alteza dejó de permitirme entrar a 
su habitación.  
 
 » Una noche, escuché esas voces extrañas nuevamente y esta 
vez, me di cuenta, ¡sonaban como las voces de mis tres amigos! 
 
 » Realmente  no podía contenerme más y pensé q ue tal vez 
podrían haberse escondido.  ¿Por qué me esconderían esto?  
Entonces, me levanté y corrí a la habitación de Su Alteza. 
 
 » Lo extraño fue que realmente no había nadie más dentro de la 
habitación y solo estaba Su Alteza acostada en la cama, su 
máscara aún sin quitar.  Luego me quedé allí y escuché por un 
momento y escuché esas voces nuevamente y parecían venir de 
Su Alteza. 
 
 »O más exactamente, venía de debajo de su máscara. 
 
 »Caminé lentamente hacia la cama de Su Alteza y cuanto más 
me acercaba,  más segura estaba de que las voces realmente 
provenían de debajo de la máscara.  ¿Estaba su alteza hablando 
dormido?  ¿Podría haber extrañado demasiado a sus amigos 
como para haber aprendido sus voces en sus sueños?  
 
 »Dudé por mucho tiempo y en ese tiempo Su Alteza no se había 
movido.  Me imagino que estaba dormido, así que, suavemente y 
suavemente, me quité la máscara en la cara y luego vi algo. 
 
 El terror inconcebible fluyó de los ojos de Guoshi. 
 
 Él dijo: —Vi a mis tres amigos.  
 
 » Los que hablaban no eran Su Alteza, eran ellos.  Sobre la cara 
de Su Alteza había cortes desordenados de un arma afilada, su 
carne volcada, la sangre medio seca, y, desde quién sabe cuándo, 
crecieron tres caras más, con la boca moviéndose, abriéndose y 
cerrándose.  ¡Eran sus caras! 
 
 Xie Lian se estremeció.  
 
— ¿Él... tiró a los tres vasallos que también lo dejaron en el horno?