Capi

TAL REAL O LO QUE SEA, ¡SOLO QUEREMOS 
VOLUNTARIOS!  ¡TRATAREMOS A TODOS A UNA BUENA 
COMIDA DESPUÉS DE QUE SE HAGA!  
 Quizás fue porque había alguien liderando el camino, en un abrir 
y cerrar de ojos, el templo frío e indiferent e de repente se volvió 
tan caliente como el fuego y los mendigos también se separaron 
para informar a más personas sin hogar que conocían.  Xie Lian, 
Hua Cheng y Shi Qing Xuan se pararon frente a la entrada de ese 
templo derrumbado.  Xie Lian levantó la vista y vio dónde debería 
haber una placa de establecimiento vacía y no pudo evitar 
recordar el Templo de Viento y Agua en ruinas en la ciudad de Fu 
Gu y esas estatuas divinas del Maestro del Agua cuya cabeza  fue 
cortado y El Señor del Viento al que le falt aba un brazo y una 
pierna.   
Al final no pudo contenerlo y se volvió hacia Shi Qing Xuan, 
preguntando vacilante: — ¿Qing Xuan? 
 Shi Qing Xuan dejó caer el brazo de su hombro. 
 — ¿Qué es?  Oh, perdón por esto, alteza, mi mano está un poco 
sucia. Tu ropa, jaja. 
 Efectivamente, su brazo dejó marcas sucias en el hombro de la 
túnica blanca de Xie Lian.  Parecía querer ayudar a Xie Lian a 
quitarse el polvo, pero luego se dio cuenta de que solo se 
ensuciaría cuanto más desempolvara, así que retiró la mano y se 
frotó la nariz con torpeza.  Como si a Xie Lian le importaran esas 
cosas.  Solo estaba muy preocupado por una cosa.  
—Señor... Qing Xuan, tu destino...  
 Shi Qing Xuan se sorprendió. 
 — ¿Qué pasa con mi destino? 
  — ¿Agua Negra lo cambió después de todo...? —Preguntó Xie 
Lian. 
 Entonces finalmente se dio cuenta de Shi Qing Xuan y 
rápidamente dijo: —Oh, no, no, no lo hizo, no lo hizo.   No has 
entendido bien, él no hizo nada.  
 Xie Lian no pensó que Agua Negra camb iaría el destino de Shi 
Qing Xuan al final.  
—Entonces, ¿tu brazo y pierna? 
 Shi Qing Xuan se rascó la cabeza de nuevo y dijo con un poco 
de timidez: —Esto tampoco fue él.  ¿Cómo puedo decir... hay un 
poco de descuido aquí y algo de mala suerte allí, pero fue todo lo 
que hice?  
 Como él no quiso decir detalles, Xie Lian no presionó por ellos.  
Solo que, de alguna manera, imperceptiblemente, el estado actual 
de Shi Qing Xuan había afirmado el acto de ira emitida por He 
Xuan como una profecía en el Templo del Viento y el Agua, quién 
sabría qué fuerza misteriosa estaba en juego. 
 —Ese día, mis poderes espirituales fueron absorbidos de repente 
y no pude ayudarte.  Lo siento mucho  —dijo Xie Lian. 
 Shi Qing Xuan agitó su mano. 
 —Todo el asunto no tuvo nada que ver contigo de todos modo s.  
Si no fuera por Su Alteza quien me dijo lo que estaba pasando de 
antemano, mi cabeza aún podría estar en las nubes hasta el final.  
  — ¿Qué sucedió exactamente después de ese día? —Preguntó 
Xie Lian. 
 Resultaba que, después de que He Xuan decapitó a S hi Wu Du, 
Shi Qing Xuan se desplomó y quedó sin vida y no pudo entender 
nada de lo que le dijo He Xuan, solo recordando vagamente que 
He Xuan lo había sacado de la Isla del Agua Negra.  Más tarde, 
fue abandonado en la capital real.  No entendía por qué ser ía la