Capítulo 240

: Sonríe tarareando mientras las túnicas rojas se 
desvanecen (parte uno) 
 
 Mu Qing murmuró: — ¿Cómo es esto posible?  ¿Cómo puede 
haber tanto...? 
 ¿Que alguien pudiera explotar y romper grilletes malditos solo 
con poderes espirituales era completamente desconocido? 
 Hua Cheng sostuvo a Xie Lian que estaba desplomado en el 
suelo.  
—Gege, ¡intenta pelear de nuevo!  
 Justo al mismo tiempo, Jun Wu vino empuñando la espada y Xie 
Lian inconscientemente levantó la mano para alejarla.  ¡CLUNG!  
¡Zhu Xin casi fue enviado a volar! 
 ¡Este golpe fue completamente diferente que antes! 
 Xie Lian se miró las manos y se sintió un poco aturdido.  Habían 
pasado cientos de años desde que sintió este sentimiento, casi 
había olvidado, qué era él. 
 Indomable hasta el punto de que no podía controlar sus propios 
poderes, cada paso sacudiría las montañas.   ¡Un paso para 
recorrer mil millas, un paso para ascender a los cielos! 
 ¡Apretó la mano y golpeó violentamente la cara de Jun Wu! 
 Desde que comenzó la batalla, la cara de Jun Wu siempre había 
permanecido intacta.  Este golpe aterrizó y finalmente, una g ota 
de sangre fluyó de las comisuras de sus labios.  Lo apartó con el 
pulgar y miró este pedazo de sangre. 
 Al segundo siguiente, lanzó su mano y arrojó a Zhu Xin a un lado. 
 ¡Parecía que iba a pelear contra Xie Lian con los puños 
desnudos! 
 Xie Lian lanzó otro puño, pero Jun Wu atrapó su golpe, girándolo.  
La intensa agonía se extendió y el brazo de Xie Lian se rompió 
con un chasquido.  Sin embargo, él mismo lo enderezó al instante 
y envió otro golpe, pero Jun Wu lo tomó.  Xie Lian vio que las 
cosas no iban bien y pensó en arrebatarle a Fang Xin que Jun Wu 
había tirado antes.  Naturalmente, Jun Wu también pensó que 
daría este paso y le bloqueó el paso. 
 Sin embargo, había olvidado que todavía había Feng Xin y Mu 
Qing detrás de él.  Aunque los dos estaban medio lisiados, ambos 
planearon escabullirse y sacar la espada Fang Xin.  Sus acciones 
ya eran extremadamente ligeras, pero era como si a Jun Wu le 
hubieran crecido los ojos en la espalda y él movió la mano hacia 
atrás y explotó.  ¡El puente bajo sus pies se  rompió 
instantáneamente y ambos cayeron, hundiéndose en la corriente 
de lava! 
 En el último segundo, una mano atrapó la bota de Feng Xin y 
Feng Xin atrapó la bota de Mu Qing.  Cuando levantó la vista, 
gritó: — ¡¡¡QUÉ MIERDA!!!  ¡¡¡QUÉ MIERDA REAL!!!  Guos hi 
VIEJO SEÑOR, POR FAVOR NO NOS DEJES IR, GUOSHI! 
 El que los atrapó fue de hecho Guoshi.  Las venas aparecían 
violentamente en su frente.  
— ¡TÚ SABES QUE SOY UN MAYOR!  ¡BIEN, RÁPIDO Y SUBE! 
 Mientras esa parte del puente fue rota por Jun Wu, Xie Lian 
levantó una mano para agarrarse a él, manteniéndolo suspendido 
en el aire con fuerza.  Había querido tirar más hacia arriba, pero 
Jun Wu no le daría ese espacio.  Los tres estaban a solo veinte, 
treinta pies de distancia de la lava rodante, incluso las orej as de 
carne podían escuchar el sonido burbujeante de las burbujas de 
aire cayendo.  Mu Qing estaba colgado en la parte inferior y tenía 
que estar en una posición donde su cabeza estuviera hacia abajo, 
sus pies hacia arriba, bastante aterrador y si no tenían cuidado, la 
lava iba a lavar su cabeza.  El vapor estaba hirviendo, con la cara 
roja como el carbón caliente, Mu Qing gritó: — ¡RÁPIDO, 
MUÉVETE!  
 Sin embargo, inesperadamente, los dos anteriores no tiraron dos 
veces antes de gritar de nuevo: — ¡ESPERA!  ¡NO TE MUEVAS!  
 Guoshi estaba exasperado.  
— ¡QUÉ QUIERES!  
 Feng Xin gritó: — ¿ERES REAL?  ¡BIEN, DEBO SALIR DE AQUÍ!  
 Mu Qing maldijo: —QUÉ MIERDA, MIERDA, DE VERDAD, TE 
LO DIGO.  ¡MIRA ABAJO!  ¡MIRA LA ESPADA! 
 Los otros dos miraron hacia donde estab a apuntando y vieron 
justo debajo de ellos una espada larga y negra que se clavaba en 
el corazón de la corriente de lava, hundiéndose lentamente.  ¡Era 
Fang Xin, la que iban a robar antes, pero Jun Wu los sacudió del 
puente! 
 Mu Qing extendió la mano y trató de mover locamente los brazos 
hacia la espada, como si hubiera deseado desesperadamente 
que fuera un gibón, pero no pudo alcanzarlo sin importar qué.  
— ¡BAJA MUCHO MÁS, SOLO UN POCO MÁS Y YO PUEDO 
OBTENERLO!  
 Las venas en la frente de Guoshi palpitaba n aún más fuerte 
ahora.  
—USTEDES DOS JÓVENES, NO LO DEBEN HACER, ¡SOLO 
SOY UN SACO DE VIEJOS HUESOS!  
 Dijo mientras sumergía la bota en su mano y la cara de Mu Qing 
se acercó a la superficie de la corriente de lava por otra muesca.  
Su cabello se cayó y las puntas de los mechones se incendiaron.  
Feng Xin exclamó: —MIERDA, ¡TU PELO SE ATRAPÓ AL 
FUEGO!   ¡TODO VA A QUEMARSE!  
 Afortunadamente, Mu Qing también finalmente sacó la espada y 
mientras apartaba las pequeñas llamas en su cabello, lanzó su 
brazo, enviando la espada volando con salpicaduras de lava hacia 
Xie Lian.  
—XIE LIAN, ¡TOMA!  
 ¡Xie Lian tambi én levantó su brazo y atrapó la empuñadura de 
Fang Xin! 
 En cuanto a Guoshi, él estaba en su límite.  
—NO PUEDO HACER MÁS ESTO, AMBOS, ¡VENGAN AHORA 
MISMO!  
 Feng Xin vio que el Guoshi estaba temblando y se dio cuenta de 
que las cosas iban mal, así que tir ó de Mu Qing y lo arrojó con 
fuerza.  
— ¡SUFICIENTE CON TODOS TUS TRUCOS!  
 Para ser arrojado así, Mu Qing estaba a punto de lanzar un 
ataque importante cuando justo debajo de la piscina de lava, ¡de 
repente salieron decenas de espíritus resentidos fundidos! 
 Esos espíritus resentidos eran como peces saltando fuera del 
agua y saltaron, agarrando el pecho de Feng Xin.  Si no fuera por 
la luz espiritual que protegía su cuerpo, Feng Xin probablemente 
se habría quemado.  Estaban asustados por las flechas de Fen g 
Xin antes y el rencor estaba enterrado en sus corazones.  Se 
zambulleron furtivamente y se escondieron dentro de la lava, 
siguiéndolos hasta aquí y ahora han aprovechado esta 
oportunidad para arrastrarlo hacia abajo.  Sin previo aviso, Guoshi 
también fue arrastrado hacia adelante por este repentino aumento 
de peso, deslizándose hacia abajo.  Esta vez, fue el turno de Mu 
Qing de estar en la cima y atrapó a Guoshi por sus botas. 
 Feng Xin ya estaba herido, e incluso había varias flechas en su 
persona que olvidó sacar.  Luchó con esos espíritus resentidos 
con los puños desnudos, pero al mismo tiempo era consciente de 
que las personas de arriba podrían aflojar sus garras si luchaba 
demasiado, por lo que era un combate muy pasivo.  Más y más 
espíritus resenti dos fundidos se estaban reuniendo abajo, 
cubriéndose unos a otros mientras se aferraban a él, como si 
estuvieran librando una guerra contra Guoshi y Mu Qing.  La 
fuerza de ambos lados fue significativa y si esto continuara, ¡Feng 
Xin se dividiría en dos con seguridad! 
 Feng Xin rugió. 
— ¿PODEMOS YA ACABAR CON ESTO? 
 Mu Qing gritó: — ¡CÁLLATE!   
De repente, sintió que el peso de sus manos se aligeraba y 
parecía que esos espíritus resentidos finalmente lo habían 
soltado, así que rápidamente levantó a los otros dos. 
 Una vez que estuvieron despiertos y seguros, Feng Xin jadeó con 
dureza, todavía visiblemente sacudido.  Los chillidos y los rugidos 
de los espíritus resentidos vinieron desde abajo y el grupo miró 
hacia abajo.  Mu Qing y Guoshi dijeron simultáneamente: — ¡Feng 
Xin, es tu hijo!  
 —...  
 Efectivamente, entre los espíritus resentidos fundidos al rojo vivo, 
había una criatura blanqueada brincando alrededor, 
desgarrándolos locamente con sus dientes. 
 Esos espíritus resentidos fundidos eran todos fantasma s de al 
menos dos mil años de edad, además de que se habían agrupado 
en grupos, entonces, ¿por qué tendrían miedo de algún pequeño 
secuaz que ni siquiera podría considerarse un bebé?  Rascando 
y mordiendo, el cuerpo de ese espíritu del feto solía ser 
escalofriantemente blanco, pero ahora estaba quemado y 
ensangrentado, rojo carmesí cubriéndolo de la cabeza a los pies 
y aullaba con una voz espantosa, ni un poco lamentable y solo  
hizo que uno sintiera horror.  Feng Xin sin embargo, explotó. 
 Él rugió con ind ignación: — ¡QUÉ MALDITO JODIDO GRUPO 
DE ADULTOS MALTRATA A UN NIÑO!   CUO CUO!  ¡VEN AQUÍ!  
 Ese espíritu del feto no podía vencer a tantos espíritus resentidos 
y el miedo ya había brotado en su corazón.  Al escuchar que 
alguien iba a defenderlo, dejó esc apar un grito extraño y saltó al 
hombro de Feng Xin.  Feng Xin se quitó el arco largo y sacó las 
flechas de su propio pecho, disparándolas ronda tras ronda, 
haciendo que la corriente de lava girara y rodara en explosiones.  
Ese espíritu del feto, por otro lado, saltaba y chillaba en su 
hombro, como si se regodeara y animara.  Por otro lado, Xie Lian 
vio que habían escapado del peligro y finalmente se relajó.  Justo 
cuando estaba a punto de concentrarse en pelear contra Jun Wu 
nuevamente, de repente sintió que su pecho se apretaba. 
 Jun Wu lo había atrapado en una esclusa desde atrás. 
— ¿No he dicho esto antes?  ¿Dónde creías que aprendiste todas 
tus habilidades?  ¡Sé todo sobre tus movimientos! 
 Con este bloqueo, si Xie Lian no podía salir de allí, quedaría 
atrapado muerto.  Pero, cualquier movimiento que se le ocurra 
para liberarse, ¡Jun Wu también debió poder pensar en ellos! 
 Justo entonces, escuchó a Hua Cheng gritar: — ¡Gege, no tengas 
miedo!  ¡Debes saber movimientos que él no!  ¡Un movimiento que 
solo tú puedes usar que él no puede!  
 De repente, la luz se encendió en la mente de Xie Lian. 
 ¿Tenía uno? 
 ¡Si! 
 Si no pudo liberarse, ¡entonces no lo hará! 
 Se dio la vuelta en la bodega de Jun Wu, frente al enemigo, e 
invirtió el bloqueo de Jun Wu en su bodega, enunciando cada 
palabra: — ¡Apuesto a que no conoces este movimiento!  
 ¡Con Jun Wu en sus manos, llevó sus dos cuerpos y se estrelló 
contra la pared de roca incomparablemente sólida! 
 Utilizó todo su poder en este choque y en el estruendoso choque 
de rocas, también escuchó el sonido de algo rompiéndose. 
 Ese sonido vino de Jun Wu. 
 ¡Su armadura blanca se había roto por completo! 
 Justo al mismo tiempo , Jun Wu lo liberó y rugió indignado: — 
¡PÉRDANSE!  ¡PÉRDANSE TODOS USTEDES!  
 Xie Lian levantó la vista y un escalofrío le recorrió la espalda.  Lo 
que entró en su visión, lo que hizo que Jun Wu se volviera loco, 
fueron caras. 
 ¡Esas tres caras habían vuelto a salir! 
 ¡Xie Lian levantó su espada de nuevo y atravesó el corazón de 
Jun Wu, clavándolo en la pared de roca! 
 La sangre brotó de la boca de Jun Wu. 
 Xie Lian había inyectado tanto poder espiritual como pudo reunir 
en este ataque y en el instante en que Jun Wu fue perforado, el 
poder espiritual explotó.  No importaba cuán fuerte fuera la 
capacidad de auto recuperarse, ¡sería imposible recuperarse de 
este golpe! 
 La montaña se derrumbó. Jun Wu fue clavado para colgar en la 
pared rocosa al principio, pero una vez que la montaña rocosa se 
había derrumbado, ahora yacía en el suelo. 
 Sin embargo, aún no se había rendido.  Giró la mano y agarró la 
empuñadura de Fang Xin, pareciendo querer escribir palabras en 
la hoja.  Era naturalmente un hechizo que debía ser detenido.  Sin 
embargo, justo cuando Xie Lian estaba levantando la mano, 
Guoshi se apresuró.  
 — ¡Su Alteza!  ¡Déjalo ir, déjalo ir!  
 Xie Lian se detuvo, sin saber a quién estaba llamando o a quién 
le estaba pidiendo que lo dejara ir.  Jun Wu tosió otro bocado de 
sangre, furioso.  
— ¡ALÉJATE DE MÍ!  
 Guoshi se arrodilló a su lado  y dijo: —Su Alteza, déjelo ir.  
Realmente, déjalo ir.  No tiene sentido continuar la lucha.  
 — ¡¿Qué entiendes tú?!  ¡LÁRGATE! —Gritó Jun Wu. 
 —Tienes razón, no lo entiendo.  —Guoshi dijo: —Han pasado 
tantos años;  has sido un dios y has sido un rey demo nio.  Todo 
lo que debes matar está muerto, todo lo que has querido está en 
tus manos, entonces, ¿por qué te estás haciendo esto a ti mismo?  
¿Exactamente, que es lo que quieres? ¿Qué quieres probar? 
 Al escuchar esto, un destello de confusión apareció en la cara de 
Jun Wu. 
 Pero no estuvo aturdido por mucho tiempo antes de asfixiar 
violentamente el cuello de Guoshi, gritando: — ¡DEJA DE 
INTENTAR LEERME! ¡NO TIENES DERECHO A JUZGARME!  
¡NADIE TIENE EL DERECHO! 
 El actual Jun Wu no tenía suficiente poder, por lo que no era difícil 
liberarse de este dominio.  Xie Lian estaba a punto de salvar a 
Guoshi cuando, en cambio, Guoshi agitó su mano, indicándole 
que no se moviera y continuó: —Mi querida Alteza.  
 Jun Wu lo miró con frialdad, pero su mano no se soltó. 
 Incluso si no tuviera suficientes poderes en este momento, 
retorcerle el cuello a Guoshi era una tarea fácil, muy peligrosa.  
Sin embargo, Guoshi simplemente lo dejó ahogarse así y dijo: —
Mi enseñanza de Su Alteza Real nunca tuvo la intención de nutrir 
a un tú que nunca había recorrido el camino equivocado y luego 
usarlo para humillarte.  Él es su propia persona, tú eres tú.  
Siempre fueron diferentes personas, con diferentes caminos y eso 
es lo más natural.  Lo dije antes en el pasado, pero no me creerías.  
¿Qué tal ahora? 
 Jun Wu lo miró sin decir una palabra. 
 —Realmente extraño mucho a Su Alteza.  —Guoshi dijo: —
Extraño el Reino de WuYong, extraño a nuestra gente y extraño 
los días antes de ascender.  Eso es todo. 
 —...  
 Guoshi agregó: —Han pasado tantos años, alteza.  Solo mirarte 
me cansa.  Muy cansado.  ¿Qué hay de ti?  ¿No estás exhausto? 
 Como el dios marcial número uno de los tres reinos, la apariencia 
y el comportamiento de Jun Wu siempre habían sido perfectos, 
sin estar contaminados por la suciedad.  Sin embargo, ahora, solo 
con toda la luz desvanecida, Xie Lian notó que incluso con las tres 
caras desaparecidas, la tez de Jun Wu estaba demasiado pálida. 
 Sus contornos eran demasiado fríos y duros, círculos oscuros 
sombreados debajo de sus ojos, que parecían inexplicablemente 
sombríos;  no había nada de la gentil amabilidad que emanaba 
cuando la luz iluminaba su forma. 
 Pero, el él ahora, finalmente parecía vivo.  Incluso si parecía 
enfermo. 
 Guoshi dijo gentilmente: —Su Alteza, ha perdido.  Ahora libérate.  
 —...  
  — ¿He sido derrotado? —Jun Wu sonaba un poco perdido. 
 La ola demasiado poderosa de poderes espirituales atravesó la 
cúpula de la cueva rocosa y los tenues rayos de sol se dispersaron 
desde arriba. 
 Parecía haber pequeñas briznas de lluvia flotando en el aire.  Jun 
Wu yacía tendido en el suelo mientras Xie Lian estaba de pie, 
mirándolo desde arriba y en realidad notó un rastro de alivio en la 
cara de Jun Wu, como si se soltara una pesada carga. 
 No pudo ev itar preguntarse, tal vez, ser derrotado por alguien 
para poner fin a estos días implacables de quiebra y locura, 
posiblemente era el deseo de Jun Wu en el fondo. 
 Un momento después, Jun Wu de repente preguntó: —Ese 
movimiento.  ¿Cómo se llama? 
 —...  
 Xie Lian levantó la manga y se limpió la sangre al costado de la 
cara.  
—Rompiendo rocas en el pecho.  
 Jun Wu se sorprendió, luego, como si pensara en algo, se rió, 
luego suspiró, cerrando los ojos.  
—Hermoso.  
 No pronunció otra palabra, pero todos podían decir que una fatiga 
inconcebible lo había sobrepasado. 
 Xie Lian finalmente movió su mano de la empuñadura de Fang 
Xin.  Ahora, no tenía idea de qué hacer para el siguiente paso, por 
lo que inconscientemente miró a Hua Cheng.  Hua Cheng todavía 
estaba de pie en el mismo lugar, ese único tramo del Puente de 
cruce del Cielo que aún no se había derrumbado y ya lo había 
estado esperando silenciosamente con los brazos cruzados 
durante mucho tiempo.  Al ver que Xie Lian había vuelto la cabeza 
hacia atrás, se encontró con sus ojos y sonrió. 
 Guoshi se sentó inmóvil junto a Jun Wu y dijo: —Su Alteza, todos 
deberían irse ahora.  
 No tenía intención de levantarse en absoluto y Xie Lian preguntó: 
—Maestro, ¿no vienes? 
 Guoshi sacudió la cabeza.  
—Haré compañía de Su Alteza.  Después de todo, en el pasado, 
no me quedé a su lado.  
 La lluvia caía con más fuerza, fregando la cara descansada de 
Jun Wu, lavando la vida y la sangre que fluía de sus heridas. 
 Mientras llovía, Xie Lian sintió que las tres caras humanas en su 
rostro parecían haberse desvanecido gradualmente.  Tal vez fue 
su imaginación. 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian se quitó el 
sombrero de bambú que llevaba en la espalda y se lo arrojó de la 
mano, cubriéndolo sobre la cara de Jun Wu. 
 El grillete maldito en la muñeca de Mu Qing se había roto por sí 
solo y él pateó esa cosa en la lava antes de que esa actitud fría y 
tranquila volviera con dificultad.  Sin embargo, el espíritu del fe to 
en el hombro de Feng Xin saltó hacia abajo y, usando las cuatro 
extremidades, se arrastró por la cara de Jun Wu, tocándolo 
cuidadosamente, su actitud era completamente diferente de 
cuando estaba pisoteando la cara de Feng Xin y Feng Xin estaba 
pisoteando sus pies con ira. 
 Sin embargo, a Xie Lian no le importó nada más y corrió 
directamente hacia Hua Cheng con su rostro maltratado, como si 
hubiera renacido; en verdad, ciertamente fue un escape cercano 
de la muerte y se abalanzó sobre él 
— ¡SAN  LANG! 
 Hua Cheng acababa de extender una mano a Xie Lian antes de 
que este tackle lo empujara inmediatamente hacia atrás.  Cerró 
los brazos a su alrededor y sonrió alegremente.  
—Gege, ¿ves?  Yo te dije que ganarías con seguridad, ¿no? —
Luego levantó la cara de Xie Lian y la miró detenidamente antes 
de suspirar: — Te has vuelto a poner así de nuevo.  
 Donde sus dedos acariciaban, una pequeña mariposa plateada 
revoloteó y los cortes se desvanecieron.  Xie Lian también sonrió 
alegremente en respuesta: — ¡No lo haré la próxima vez!  
 Hua Cheng arqueó las cejas, fingiendo ser frío y duro.  
—No hay la próxima vez.  
 Después de una pausa, Xie Lian retiró su sonrisa y preguntó 
seriamente: —San Lang, antes en el Monte TongLu, dije que 
después de que saliéramos había algo que quería decirte, 
¿todavía lo recuerdas? 
 Hua Cheng sonrió: —Por supuesto que lo recuerdo.  Recuerdo 
todo lo que me dice Gege. 
 Xie Lian bajó la cabeza y pasó un momento antes de que 
finalmente reuniera su coraje y hablara con honestidad: —
Anteriormente, Jun Wu había divulgado algunos fragmentos y 
están relacionados con esto.  Para ser honesto, debería haberte 
dicho esto hace mucho tiempo, pero no podía resolverlo, porque 
tenía miedo de que descubrieras...  
 Hua Cheng continuó por él.  
—Temeroso de que de scubriera que Su Alteza casi se convirtió 
en la Calamidad Vestida de Blanco, ¿verdad? 
 —...  
 Xie Lian estaba desconcertado. 
— ¿Tú...? 
 Hua Cheng no le respondió directamente y solo inclinó una rodilla 
al suelo ante él, levantando la cabeza para mirarlo, s onriendo 
tarareando: — ¿Cómo es esto?  Gege, con esto, ¿te acuerdas 
ahora? 
 ¿Cómo podría él no? 
 ¡En ese momento, ese fantasma sin nombre también se doblaba 
con frecuencia sobre una rodilla en el suelo frente a él de esta 
manera! 
 Esa máscara pálida y sonr iente se superponía con la cara 
sonriente actual de Hua Cheng.  El corazón de Xie Lian se 
sacudió, sus rodillas se doblaron y cayó al suelo frente a él, 
murmurando: —San Lang... ¡eras tú!  
 Hua Cheng soltó una pequeña carcajada y mantuvo esa postura 
de una  rodilla en el suelo y ese ojo restante lo miró 
profundamente.  
—Alteza, siempre te he observado.  
 Xie Lian solo podía pronunciar una palabra: —Tú... tú...  
 Finalmente entendió lo que todas esas palabras aparentemente 
involuntarias de Hua Cheng habían significado. 
 Así que eso era todo.  ¡Nunca había imaginado que Wu Ming era 
Hua Cheng! 
 Lo había sabido todo.  Lo había visto todo.  ¡Había estado allí 
todo el tiempo! 
 De repente, miles de emociones, millones de palabras invadieron 
su cabeza.  Hubo agradeci miento, vergüenza, dolor de corazón, 
alegría salvaje, pero sobre todo, amor incurable. 
 El corazón de Xie Lian estaba tan lleno que iba a estallar, pero ni 
una sola palabra para expresarse podía ser expulsada, por lo que 
solo podía enfrentarlo con fuerza, gritando: — ¡SAN LANG!  
 Era como si eso fuera todo lo que sabía decir y volvió a gritar: — 
¡SAN LANG!  
 Hua Cheng se cayó del aparejo y se sentó con él en el suelo, 
abrazándolo y riéndose a carcajadas.  Todos los temores y 
preocupaciones de antes fueron barridos.  Xie Lian rodeó con 
fuerza los brazos alrededor del cuello de Hua Cheng, sonriendo y 
riendo, sintiendo que iba a llorar. 
 Pero antes de que las lágrimas cayeran, notó abruptamente algo 
muy malo. 
 Mientras que Hua Cheng era un fantasma, su cuerpo nunca había 
sido diferente al de las personas normales. 
 Sin embargo, cuando sostenía a Hua Cheng ahora, esas vívidas 
túnicas rojas eran algo transparentes.