Capítulo 9

: El antiguo templo cerrado de la montaña, El bosque de los cadáveres 
colgantes (parte uno) 
 
 
 Fu Yao notó que Xiao Ying se escondía entre la multitud de 
personas. Frunciendo el ceño, preguntó: — ¿Por qué hay una 
mujer aquí?  
   
Aunque su tono no era agresivo, tampoco contenía buena 
voluntad. Por lo tanto, cuando Xiao Ying lo escuchó, ella inclinó la 
cabeza. Xie Lian fue quien respondió por ella y dijo: —Tenía 
miedo de que nos encontremos con un contratiempo, así que vino 
aquí para echar un vistazo.   
   
Fu Yao se volvió para preguntarles a los transeúntes otra 
pregunta: — ¿Han venido aquí con ella?  
   
Al principio, la gente de la multitud dudó un poco antes de 
responder.   
   
—Ya no me acuerdo.   
   
—Es difícil de decir.    
   
—Eso está mal. Cuando llegamos, ella no estaba con nosotros, 
¿verdad?   
   
—En cualquier caso, no la vi.   
   
—Yo tampoco la vi.   
   
Xiao Ying habló apresuradamente: —Es porque los seguí en 
secreto, muchachos.   
   
El joven inmediatamente preguntó: — ¿Por qué nos seguiste en 
secreto? ¿Tienes una conciencia culpable? ¿Quizás eres el novio 
fantasma disfrazado?   
   
En el momento en que dijo esto, la gente de pie alrededor de  Xiao 
Ying huyó abruptamente, creando un espacio vasto y vacío. Xiao 
Ying comenzó a agitar las manos nerviosamente antes de decir: 
—No...  ¡No, soy Xiao Ying! ¡Soy realmente ella!   
   
Luego, se volvió hacia Xie Lian y dijo: —Joven señor, ¡nos 
acabamos de conocer! Te ayudé a maquillarte y te ayudé a 
vestirte y arreglarte...   
   
Cuando escucharon esto, todos comenzaron a mirar para mirarlo. 
Incluso hubo algunas personas que comenzaron a susurrar cosas. 
En partes, Xie Lian escuchó frases como retorcido, diferente de la 
gente común, no puedo creerlo.   
   
Tosiendo dos veces, Xie Lian explicó: —Esto..... es solo un 
requisito de la misión. Un requisito de la misión. Nan Feng, Fu 
Yao, ustedes...   
   
Fue solo después de que giró la cabeza que Xie Lian se dio cuenta 
de que Nan Feng y Fu Yao lo miraban de manera  extraña. 
Además, comenzaron a alejarse lentamente de él de manera 
moderada.   
   
Ser visto con miradas como esa hizo que Xie Lian sintiera la piel 
de gallina por todo el cuerpo. Él les preguntó:... ¿Ustedes tienen 
algo que quieren decir?  
   
¿Cómo podría Xie Lian haber sabido que la habilidad de una niña 
en el maquillaje creó resultados legendarios y desconcertantes? 
Xiao Ying solo le había enseñado cómo arreglarse las cejas 
dibujándolas con elegancia, cómo empolvarse la cara con un poco 
de polvo blanco y cómo salpicar sus labios con un rojo intenso. 
Sin embargo, si no hablaba, Xie Lian se veía exactamente como 
una joven gentil, suave y hermosa.   
   
Por lo tanto, cuando esos dos lo miraron, sus corazones 
temblaron tremendamente. Encontraron es ta escena difícil de 
creer; los hizo sentir incómodos de pies a cabeza cuando 
comenzaron a dudar de la vida misma. La cara de Xie Lian todavía 
se parecía a la suya, pero tanto Fu Yao como Nan Feng sintieron 
que no sabían con quién estaban hablando cuando se enfrentaron 
a su apariencia actual.   
   
Fu Yao le preguntó a Nan Feng: — ¿Tienes algo que quieras 
decir? 
 
 Nan Feng inmediatamente sacudió la cabeza.  
 
—No tengo nada que quiera decir.   
   
Xie Lian respondió: —Quizás sea mejor si ustedes dijeran algo.   
   
En este momento, la gente de la multitud comenzó a hablar.   
   
— ¿Eh? ¿Este es un templo Ming Guang?   
   
 — ¿El bosque de esta montaña en realidad tenía un templo Ming 
Guang? Extraño, nunca lo había visto antes.   
   
Uno tras otro, todos comenzaron a mirar la extraña vista. Sin 
embargo, Xie Lian dijo de repente: —Sí, es un Templo Ming 
Guang.   
   
Nan Feng notó que su tono era un poco extraño. Él preguntó:   
 — ¿Qué pasa?  
   
Xie Lian respondió: —El norte es claramente el territorio del 
general Ming G uang. No es como si el incienso que le ardía no 
floreciera y no es que su poder espiritual sea débil. Sin embargo, 
¿por qué solo hay un Templo Nan Yang debajo del Monte Yu Jun?   
   
Era bastante fácil entender por qué ese Oficial enviaba sus 
oraciones al E mperador Celestial del Dios Marcial. Después de 
todo, él había sido el Dios Marcial número uno durante el último 
milenio y su estatus excedía por mucho al del General Ming 
Guang. Naturalmente, cuanto más alto e influyente seas, más 
asegurado y seguro estarás.   
Sin embargo, la posición del general Ming Guang era igual a la 
posición del general Nan Yang y casi no había diferencia entre los 
dos. Si realmente tuvieras que diferenciarlos, entonces el general 
Ming Guang tenía nueve mil templos, mil más que el general Nan 
Yang. Xie Lian realmente no podía entender por qué el general 
Ming Guang renunciaría a algo cercano y, en cambio, buscaría 
algo lejano.   
   
Continuó hablando y dijo: —Normalmente, incluso si el Templo  
Ming Guang en el Monte Yu Jun es tomado por el novio fantasma, 
lo que resulta en que otras personas no puedan encontrarlo, uno 
siempre podría construir otro Templo Ming Guang en otro lugar. 
Sin embargo, ¿por qué razón se construiría otro templo de un dios 
marcial aquí?   
   
Fu Yao inmediatamente entendió y dijo: —Tiene que haber otra 
razón.   
   
Xie Lian respondió: —Sí, tiene que haber otra razón para que la 
gente de la región del Monte Yu Jun deje de construir los Templos 
de Ming Guang. Chicos, por favor, denme algo de energ ía 
espiritual nuevamente. Me temo que tengo que ir y preguntar.....  
   
En este momento, alguien gritó de repente: —Tantas novias, ¡ah!   
   
Cuando se dio cuenta de que la voz provenía del interior del 
templo, Xie Lian se dio la vuelta de inmediato. Él les  había dicho 
a estas personas que se quedaran en el espacio abierto fuera del 
templo, ¡pero en realidad hicieron caso omiso a sus instrucciones 
y entraron corriendo!   
 
Nan Feng gritó: — ¡La situación es peligrosa, no corran!   
   
Sin embargo, ese joven di jo: — ¡Todos, no los escuchen! ¡No se 
atreverán a tocarnos! Todos somos buenas personas, ¿realmente 
se atreverían a matarnos? ¡Todos, levántense! ¡Levantarse,  
levantarse!   
   
Este joven realmente se dio cuenta de que los tres no se 
sujetarían la cintura y les darían una paliza. Por lo tanto, comenzó 
a ser absolutamente desenfrenado.   
   
Al ver esto, los nudillos de Nan Feng comenzaron a crujir y parecía 
que estaba tratando de contenerse. Sin embargo, como dios 
marcial bajo el Palacio Nan Yang, realmente no podía golpear a 
una persona común solo porque quisiera. Si un funcionario 
celestial supervisor se enterara de ello y lo denunciara, entonces 
las consecuencias realmente no serían divertidas.   
   
El joven se rió con picardía antes de burlarse. 
 
—No piensen que no puedo decir lo que ustedes están tratando 
de hacer. ¡Solo quieren engañarnos y hacer que nos quedemos, 
para que puedan resolver este caso por sí mismos y luego recoger 
la recompensa!   
   
Con esas palabras instigadoras, al menos la mitad de la gente de 
la multitud se puso inquieta. Por lo tanto, siguieron al joven y 
comenzaron a correr hacia el templo. Fu Yao se cepilló las 
mangas con apatía y dijo: —Que hagan lo que quieran. Este grupo 
de malvados plebeyos. 
   
Su tono sonaba extremadamente odios o, como si ya no quisiera 
preocuparse por lo que les sucediera.   
 
Luego, dentro del templo Ming Guang llegó otro fuerte grito. 
 
 — ¡Estas son todas personas muertas, ¡ah!   
   
El joven también se sorprendió mucho cuando preguntó: — 
¿Todos muertos?  
   
 — ¡Todos muertos!   
   
 — ¡Qué rituales malvados! Algunas de estas novias murieron 
hace décadas, entonces, ¿cómo podría su piel no haberse 
podrido todavía?   
   
Sin embargo, el joven no tardó mucho en superar su sorpresa.  
 
—Está bien si están muertos. Ll evemos los cadáveres de las 
novias muertas por la montaña. Después de todo, ¿cómo podrían 
las personas de sus familias no volver a comprarlas?   
   
Cuando escuchó eso, la mirada de Xie Lian se hundió 
gradualmente. Y después de que el grupo de personas lo p ensó, 
comenzaron a pensar que esto era razonable. Algunas personas 
suspiraron, otras murmuraron por lo bajo y otras se pusieron más 
alegres.   
   
Xie Lian se paró cerca de la puerta del templo y dijo: —Es mejor 
si todos salen primero. Durante muchos años, una brisa no había 
pasado por este templo y, por lo tanto, la energía qi se había 
asentado. Si la gente común lo respira, no será bueno para ellos. 
 
Sus palabras tenían mucho sentido y todos no sabían si debían 
escucharlo o no. Luego,  Xiao Ying habló en v oz baja: —Todos, 
dejen de ser así. Aquí es peligroso, ¿no sería mejor si 
escuchamos a este joven señor? Salgan y siéntense, ah.   
   
Sin embargo, esta multitud de personas ni siquiera escuchó a Xie 
Lian y su equipo, entonces, ¿cómo podrían escucharla? Nadi e le 
prestó atención alguna. Pero Xiao Ying no se desanimó y repitió 
sus palabras un par de veces más.   
   
Ignorándola, el joven comenzó a instruir a la multitud: —Todos, 
debemos elegir los cadáveres más frescos. Si el cadáver es 
demasiado viejo, quién sabe si los miembros de su familia todavía 
viven en este mundo. De esta manera, no tendremos que 
desperdiciar nuestra fuerza llevando los cadáveres cuesta abajo.   
Inesperadamente, en realidad hubo personas que elogiaron al 
joven por ser inteligente y eficiente. Cuando escuchó eso, Xie Lian 
no sabía si debía llorar o reír.   
   
Entonces, Xie Lian vio a alguien comenzar a moverse e 
inmediatamente advirtió: — ¡No quite n los velos! Esos velos 
pueden bloquear la energía qi y el yang qi. El yang qi en sus 
cuerpos es demasiado fuerte. Si los cadáveres lo absorben, no 
puedo garantizar que no suceda nada.   
   
Sin embargo, debido a que este grupo de personas quería elegir 
los cadáveres más frescos, ya se habían quitado casi todos los 
velos. Xie Lian intercambió una mirada con Nan Feng, que 
acababa de caminar hacia la puerta, antes de sacudir la cabeza. 
Sabía que no sería capaz de detener a esta multitud de personas. 
Después de todo, no era como si pudiera darles una paliza hasta 
que vomitaran sangre y no pudieran moverse más.   
   
Si hicieran eso y sucediera algo más tarde, ¿sus heridas no 
evitarían que la multitud de personas tratara de escapar? Xie Lian 
realmente se sintió bastante indefenso.   
   
En este momento, un tipo aficionado quitó uno de los velos de la 
novia y exclamó: — ¡Joder! ¡Esta joven es realmente lo 
suficientemente hermosa como para poder ascender al cielo!   
   
Todos comenzaron a reunirse a su alrededor cuando la gente 
comenzó a discutir sobre ella.   
   
—Probablemente ni siquiera había cruzado la puerta de su 
esposo todavía, ¿verdad? Morir así es realmente muy 
desafortunado. 
   
—Su ropa está un poco gastada, ¡pero esta chica es realmente la 
más hermosa!   
   
Esta novia probablemente acababa de morir recientemente, 
porque la piel de su rostro todavía era bastante fl exible. Alguien 
preguntó provocativamente: — ¿Alguien se atreve a tocar su 
rostro?  
   
El joven respondió de inmediato: — ¿Por qué no nos atrevemos a 
hacerlo?  
 
En el momento en que terminó de decir eso, pellizcó la cara de 
ese cadáver dos veces. El joven solo sintió que la piel debajo de 
sus manos se sentía suave como el tofu, haciendo que los 
corazones de las personas sintieran picazón. Incluso quería tocar 
a esta chica unas cuantas veces más.   
   
Xie Lian realmente ya no podía seguir viendo esta escena y 
estaba a punto de ir allí para detener al joven. Sin embargo, Xiao 
Ying ya se había apresurado y dijo: — ¡No seas así!   
   
El joven fácilmente le dio un empujón y le dijo: — ¡No nos impidas 
que grandes hombres hagan cosas!   
   
Sin embargo, Xiao Ying vo lvió a gatear y dijo: — ¡Al hacer algo 
como esto, ustedes realmente están cortejando la ira de los 
Cielos!   
   
Esta vez, el joven se enojó.  
 
— ¡Mierda! ¡Eres una persona fea! ¡No solo eres fea, sino que 
también eres molesta!  
   
Mientras la maldecía, el joven comenzó a patearla también. Xie   
Lian extendió la mano para agarrar la parte posterior del collar de  
Xiao Ying y la levantó ligeramente de él. Quién hubiera pensado 
que después de haber hecho eso, de repente escuchó un ruido 
'bam', antes de que el joven gritara: — ¿Quién me golpeó?  
   
Xie Lian se dio la vuelta para echar un vistazo. La cabeza de ese 
joven estaba inesperadamente gravemente magullada, e incluso 
tenía un gran agujero. Una piedra cubierta de sangre cayó al 
suelo. Xiao Ying lo miró sin comprender por un momento antes de 
decir apresuradamente: —Lo siento, lo siento. Yo...  Estaba 
asustado y accidentalmente lo tiré...   
   
Sin embargo, incluso si Xiao Ying se apresurara a admitir sus 
errores, nadie la creería. Esto se debió a que la dirección de 
donde había venido la roca era completamente incorrecta. Esa 
piedra había sido arrojada a la ventana que estaba detrás del 
joven.   
   
Por lo tanto, en el momento en que el joven había gritado de dolor, 
todos habían mirado en esa dirección. Habían llegado justo a 
tiempo para ver la sombra de la figura de una persona pasar por 
la ventana.   
   
El joven gritó de manera extraña.   
 
— ¡Era él! ¡Es esa criatura fea con los vendajes envueltos 
alrededor de su cara!   
   
Xie Lian metió a Xiao Ying en las manos de Nan Feng antes de 
dar dos pasos hacia allí. Luego, apoyándose suavemente 
colocando su mano derecha en el marco de la ventana, salió de 
la habitación y comenzó a perseguir a la criatura hacia el bosque. 
Algunas personas más valientes que querían obtener la 
recompensa también lo siguieron y saltaron por la ventana.   
   
Sin embargo, cuando llegó al borde del bosque, Xie Lian olió de 
repente el olor a sangre que apestaba. Siendo extremadamente 
vigilante, sintió que algo andaba mal e inmediatamente detuvo sus 
pasos.   
 
— ¡No entren!   
   
Xie Lian ya había hablado para advertirles, pero esas personas 
pensaron para sí mismas que era genial qu e no estuviera 
persiguiéndolo, porque ahora podían hacerlo. Sus pasos no se 
detuvieron y en su lugar cargaron directamente en el bosque. El 
resto de la multitud que había estado originalmente en el templo 
también comenzó a salir corriendo. Cuando vieron a Xie Lian de 
pie al borde del bosque, aquellos que no eran demasiado 
valientes comenzaron a reunirse a su alrededor para mirar.   
   
No pasó mucho tiempo antes de que comenzaran a escuchar 
algunos gritos espeluznantes. Algunas sombras negras 
comenzaron a sa lir del bosque. Eran exactamente las personas 
que habían tomado la iniciativa al atacar el bosque. Al 
tambalearse, estas sombras negras se balancearon hasta que 
llegaron a un lugar donde la luz de la luna brillaba y los iluminaba. 
Y en el momento en que todos vieron claramente sus apariencias, 
se vieron inmediatamente aterrorizados por la vista.   
   
Cuando estas personas entraron al bosque, todavía eran 
humanos. Entonces, ¿por qué cuando salieron, se convirtieron en 
personas empapadas de sangre?   
   
Desde sus rostros hasta su ropa, todas estas personas estaban 
cubiertas de manchas de sangre. Parecía que la sangre brotaba 
de sus cuerpos. Si una persona normal había sangrado tanta 
sangre, entonces era imposible para ellos seguir viviendo.   
   
Sin embargo, p aso a paso, estas personas seguían caminando 
hacia ellos. Todos se asustaron tanto que comenzaron a 
revolverse uniformemente hacia atrás hasta que se escondieron 
detrás de Xie Lian.   
   
Xie Lian levantó la mano y dijo: —Cálmense. La sangre no es de 
ellos.   
   
Efectivamente, esas personas dijeron: —Así es, ¡ah! La sangre no 
es nuestra, es...  es...   
   
A pesar de que sus rostros estaban cubiertos de sangre, aún no 
era capaz de ocultar sus aspectos completamente asustados.   
Siguiendo sus miradas, el resto de la multitud desvió la vista hacia 
el bosque. Estaba bastante oscuro, así que era difícil saber qué 
estaba pasando exactamente dentro del bosque. Xie Lian agarró 
una antorcha y avanzó unos pasos mientras sostenía la antorcha 
para iluminar el bosque.   
   
Dentro del bosque, algo goteó sobre su antorcha, haciendo un 
sonido chisporroteante. Xie Lian miró su antorcha antes de mover 
su mirada hacia arriba. Después de contemplarlo por un 
momento, levantó la mano y arrojó la antorcha.   
   
A pesar de que la antorcha solo iluminó el cielo por un breve 
momento, todos vieron claramente lo que estaba encima de los 
árboles.   
   
Pelo negro muy largo, una cara mortalmente pálida, una túnica 
oficial militar hecha jirones y un brazo que se balanceaba de un 
lado a otro en el aire...   
   
Más de cuarenta cadáveres de hombres se mecían en el aire, 
colgados boca abajo a varias alturas en los árboles. Xie Lian no 
sabía cuánto tiempo había estado fluyendo la sangre fresca, pero 
aún no se había secado.   
   
Gota goteo. Gota goteo. Esto creó la escena aterradora de un 
bosque lleno de cadáveres mientras la sangre llovía desde arriba.   
   
La multitud de personas afuera eran todos hombres fuertes y 
aficionados. Si n embargo, ¿cuándo habrían visto una vista 
horrible como esta? Todos estaban tan asustados que se 
quedaron completamente en blanco porque no se oía una sola 
voz. Y cuando Nan Feng y Fu Yao se acercaron y vieron esta 
vista, ambas miradas se enfocaron.   
   
Después de un momento, Nan Feng dijo: —Goblin verde.   
   
Fu Yao respondió: —De hecho, este es su truco favorito.   
   
Nan Feng le dijo a Xie Lian: —No vayas. Si realmente es él, 
entonces esto se volverá un poco problemático. 
   
Xie Lian se volvió para preguntar: — ¿De quién están hablando?  
   
Nan Feng respondió: —Una 'casi devastación'.   
   
Confundido, Xie Lian preguntó: — ¿Qué es una 'casi 
devastación'? ¿Algo cercano al rango de devastación?   
   
Fu Yao respondió: —No está mal. El Goblin Verde está cerca de 
la devastación. Precisamente es una 'Ira' que había sido evaluada 
por el Salón del Palacio Ling Wen y afirmaron que su reino estaba 
realmente muy cerca del rango de 'Devastación'. Es 
extremadamente aficionado a ensartar cadáveres en los árboles 
y hacer un bosque de cadáveres, este tipo de juego. Incluso se 
podría decir que es parte de su famosa reputación. 
   
Cuando escuchó la explicación de Fu Yao, Xie Lian pensó en su 
corazón: 'Este nombre era realmente innecesario. Si era una 
'devastación', entonces fue una 'devastación'. Si no era así, 
entonces no fue así. Al igual que solo había frases, 'ascendió' y 
'aún no ha ascendido'. No existían cosas como 'casi ascendente' 
o 'próximo a ascendente' . Por el contrario, agregar una palabra 
cercana  hacía que la gente se sintiera incómoda.   
   
De repente, Xie Lian recordó cómo ese joven que había robado 
su sedán le había tomado la mano y lo había llevado hasta allí. En 
aquel entonces, realmente había habido un momento en que el 
sonido de la lluvia golpeó el paraguas que el joven había abierto. 
¿Podría ser que la razón por la que el joven abrió un paraguas fue 
porque había querido impedir que esta lluvia de sangre lo 
empapara?   
   
—Ah —Xie Lian dejó escapar u n ruido en silencio. Los dos 
pequeños dioses marciales a su lado inmediatamente 
preguntaron: — ¿Qué pasa?  
   
Xie Lian dio una breve explicación de cómo había conocido a un 
joven en el sedán y cómo ese joven lo trajo aquí.  
 
Cuando terminó, Fu Yao dijo con  escepticismo: —Cuando 
llegamos aquí, había sentido ese conjunto desconcertante. Había 
sido extremadamente traicionero. Sin embargo, ¿dices que ese 
tipo lo acababa de destruir sin ningún problema adicional?   
   
En su corazón, Xie Lian pensó: No fue sin ningún problema 
adicional   ¡ese tipo lo había pisado casualmente! No le importaba 
en absoluto.   
   
Sin embargo, Xie Lian dijo: —Eso es correcto. Por lo tanto, 
¿piensan ustedes que este Goblin Verde 'Casi Devastación' es él?   
   
Nan Feng pensó  por un momento antes de responder: —No he 
visto al Goblin Verde antes, así que es difícil para mí decirlo. ¿Ese 
joven tenía alguna característica especial?   
   
Xie Lian dijo: —Mariposas plateadas.   
   
Justo ahora, cuando Nan Feng y Fu Yao vieron el bosq ue de 
cadáveres, sus expresiones podrían haberse considerado 
completamente tranquilas. Sin embargo, en el momento en que 
dijo eso, Xie Lian vio claramente que las expresiones en sus caras 
cambiaban de inmediato.   
   
Fu Yao preguntó en un tono incrédulo: — ¿Qué dijiste? 
¿Mariposas de plata? ¿Qué tipo de mariposas plateadas?   
   
Xie Lian sintió que probablemente había dicho algo bastante 
importante. Él respondió: —Eran plateadas, pero también 
parecían hechos de cristal. No estaban vivas, aunque se veían 
extremadamente hermosas. 
   
Entonces, vio a Nan Feng y Fu Yao intercambiar miradas. Sus dos 
cutis se volvieron extremadamente feos, palideciendo hasta que 
se volvieron blancos como la muerte.   
   
Después de un rato, Fu Yao habló con voz profunda: —Vámonos. 
Vámonos de inmediato.   
   
Xie Lian preguntó: —El caso del novio fantasma aún no se ha 
resuelto, ¿cómo nos podemos ir?  
   
Fu Yao respondió: — ¿Resuelto?  
   
Fu Yao se dio la vuelta y sonrió sombríamente. 
 
—Parece que realmente te has quedado en el reino de los 
mortales durante demasiado tiempo. Este novio fantasma no es 
más que una 'Ira'. E incluso si el Goblin Verde fuera responsable 
de este bosque de cadáveres, él es solo una ' Casi Devastación ' 
y solo nos causaría dolor de cabeza. 
   
Después de detenerse nuevamente, el tono de Fu Yao se volvió 
inesperadamente severo. —Sin embargo, ¿sabes quién es el 
Señor de esas mariposas plateadas?  
   
Xie Lian respondió honestamente: —No lo sé.   
   
 Fu Yao dijo rígidamente, —Incluso si no lo sabes, actualmente no 
tenemos tiempo suficiente para explicártelo. En resumen, no es 
alguien contra quien puedas ir. Deberías apresurarte a regresar a 
los Cielos y enviar a algunos soldados del escuadrón de rescate.   
   
Xie Lian respondió: —Entonces, regresa primero.   
   
—Usted…… 
   
Xie Lian explicó: —El dueño de esas mariposas plateadas no 
reveló ninguna malicia. Y si él había estado ocultando sus 
intenciones malvadas y es realmente tan aterrador como lo haces 
ver, entonces me temo que será difícil para nosotros escapar de 
él cuando estemos dentro del rango del Monte Yu Jun. En este 
momento, es mejor si alguien se queda atrás y vigila este lugar. 
Por eso, es mejor que regreses primero y veas si puedes 
ayudarme enviando un escuadrón de rescate. 
   
Se dio cuenta de que Fu Yao no quería quedarse aquí y lidiar con 
todas estas cosas problemáticas. Como no quería quedarse, Xie 
Lian definitivamente no lo obligaría a quedarse a regañadientes 
aquí.   
   
Fu Yao era precisa mente un tipo de persona directa. Sin otra 
palabra, se cepilló las mangas y se fue.   
   
Xie Lian se volvió hacia Nan Feng. Estaba a punto de hablar y 
cuestionar a fondo al pequeño dios marcial sobre ese joven, sin 
embargo, la multitud de personas repentinamente se alborotó. 
Alguien exclamó: — ¡Lo atrapamos, lo atrapamos!   
   
Con esto, Xie Lian no tuvo tiempo de hacerle más preguntas a   
Nan Feng. Inmediatamente preguntó: — ¿Qué atrapaste?  
   
Dos figuras sangrientas comenzaron a salir del bosque. Uno era 
un hombre fuerte y aficionado. Había sido una de las personas 
que había tomado la delante ra al precipitarse en el bosque. 
Sorprendentemente, no había tenido miedo de retirarse debido a 
la lluvia de sangre del bosque de cadáveres. Realmente podría 
ser considerado como alguien atrevido y valiente.   
   
La otra figura era el niño que había estado  arrastrando con la 
mano en un apretón mortal. Este joven joven tenía vendajes 
envueltos alrededor de su cabeza y cara de una manera 
desordenada.   
   
Xie Lian todavía recordaba lo que había dicho el sumiller de té de 
la tienda pequeña Encuentro Casual.  
 
—Los rumores dicen que el novio fantasma es una criatura fea 
que vive en el Monte Yu Jun. Debido a que nació demasiado feo, 
a ninguna mujer le gustaría. Es por eso que su corazón dio a luz 
al resentimiento y por qué arrebataría a las novias de otros 
hombres para evitar que la pareja experimentara una ocasión 
feliz. 
   
En ese momento, Xie Lian y su equipo habían pensado que era 
solo un rumor. Inesperadamente, realmente había una persona 
como esta.   
   
Pero él existente era solo él existente. Si era o no el novio 
fantasma era algo completamente distinto. Xie Lian estaba a 
punto de mirar cuidadosamente a este joven joven vendado 
cuando, de repente, Xiao Ying se apresuró y exclamó:  — ¡Están 
equivocados! ¡Este no es el novio fantasma, él no lo es!   
   
El joven replicó: — ¿Lo atraparon con las manos en la masa en la 
escena y todavía dices que no? YO… 
   
De repente dejó de hablar antes de parecer que se había dado 
cuenta de algo. —Oh, seguí preguntándome por qué eras tan rara, 
siempre continuamente diciendo 'no e s', 'no es' . ¡Resulta que 
estabas coludiendo con el novio fantasma!   
   
Xiao Ying se sorprendió por su acusación y comenzó a agitar 
repetidamente sus manos.  
 
—No, no. No estoy involucrada y él tampoco. Realmente no ha 
hecho nada antes. Es solo un ordinario... ordinario...   
   
El joven preguntó agresivamente: — ¿Qué ordinario qué? ¿Una 
criatura fea ordinaria?   
   
Descuidadamente agarró la parte superior de la cabeza de ese 
joven vendado dos veces.  
 
—Entonces echemos un vistazo a cómo se ve este novio 
fantasma ordinario, para ser tan aficionado a robar a otros 
hombres sus esposas.   
   
Sus dos movimientos causaron que algunas vendas del niño se 
aflojaran. Eso indujo al joven joven a abrazarse la cabez a antes 
de gritar. Su voz estaba llena de miedo, sonaba extremadamente  
triste,  pero  también  extremadamente lamentable. Xie Lian 
agarró el codo del joven y dijo: —Suficiente.   
   
Al escuchar los gritos miserables del niño, las lágrimas de Xiao 
Ying comenzaron a rodar por su rostro. Sin embargo, cuando vio 
a Xie Lian entrar, parecía como si viera su luz de esperanza.  
Inmediatamente, ella agarró su manga y le rogó: —Joven...    
Joven señor, ayúdame. Ayúdalo…  
   
Xie Lian la miró. Xiao Ying se soltó la ma nga de inmediato, 
avergonzado. Parecía que temía que a él no le gustara porque lo 
había tocado y, por lo tanto, ya no la ayudaría.   
   
Xie Lian la consoló: —Está bien.   
   
Luego, echó otro vistazo a ese joven vendado cubierto de sangre. 
De repente, notó que el niño lo estaba mirando con un par de ojos 
inyectados en sangre. De hecho, lo había estado mirando a través 
del espacio entre las vendas que colgaban de sus brazos. El joven 
solo había robado una sola mirada antes de que inmediatamente 
volviera a inclinar la cabeza para rehacerse los vendajes.   
   
Aunque no había expuesto su rostro, la pequeña piel que había 
sido revelada ya era extremadamente aterradora. Parecía que su 
piel hubiera sido quemada por un fuego feroz. No era difícil 
imaginar qué tipo de cara horrible tendría bajo sus vendajes. Hizo 
que otras personas aspiraran una bocanada de aire frío y esa 
reacción hizo que el joven joven se encogiera aún más.   
Xie Lian notó que inesperadamente, Xiao Ying y este joven se 
encogieron de la misma manera, como si no vieran la luz durante 
todo el año y como si tampoco se atrevieran a conocer gente. 
Cuando Xie Lian suspiró en su corazón, el joven a su lado se puso 
en guardia.   
 
— ¿Qué quieres hacer? ¡El novio fantasma fue atrapado por 
nosotros!   
   
Xie Lian lo dejó ir y le explicó: —Me temo que no sería tan simple 
para ustedes capturar al novio fantasma. Justo ahora, mi amigo lo 
había buscado en las cercanías y no lo encontró. Este chico 
probablemente solo vino después. El verdadero novio fantasma 
aún debería estar escondido en algún lugar aquí.   
   
 Xiao Ying reunió su coraje y dijo: — ¡Quieres la recompensa...  
pero no puedes agarrar al azar a las personas y decir que son 
culpables!   
   
Cuando el joven escuchó eso, una vez más quiso hacer un 
movimiento. Desde que comenzó este caso, este tipo siguió 
causando problemas a Xie Lian. Al final de su paciencia, Xie Lian 
agitó la mano. La seda Ruoye se disparó abruptamente y abofeteó 
al joven, causándole una caída. Y parecía que Nan Feng también 
había alcanzado su límite, ya que rápidamente le dio otra patada 
al joven. Finalmente, el joven cayó al suelo y no volvió a 
levantarse.   
   
Ese joven era un especialista en provocar problemas. Una vez 
que dejó de moverse, la multitud no sabía a quién debían seguir. 
Por lo  tanto, se comportaron bastante bien. De hecho, incluso 
después de algunos gritos dispersos, no pudieron crear una 
perturbación.   
En su corazón, Xie Lian pensó: —Finalmente puedo comenzar a 
manejar los asuntos.   
   
Después de evaluar al joven joven en el suelo por un momento, 
Xie Lian preguntó: — ¿Eras la persona que arrojó esa piedra por 
la ventana?  
   
Aunque su voz sonaba amable, ese joven todavía temblaba como 
un tamiz de bambú. Una vez más, echó un vistazo secre to a Xie 
Lian antes de asentir con la cabeza. Xiao Ying respondió en su 
lugar y dijo: —No quiere lastimar a nadie. Solo vio cómo el joven 
parecía que iba a pegarme, así que quería ayudarme...   
   
Xie Lian le preguntó a ese joven otra vez: —Esos cadáveres 
colgando de los árboles, ¿sabes lo que está pasando allí?  
   
Xiao Ying respondió: —No sé lo que está pasando, pero 
definitivamente sé que los cadáveres no fueron colgados por él...     
 
Ese joven seguía temblando, pero aún así comenzó a asentir 
continuamente con la cabeza. Nan Feng, que lo había estado 
mirando fijamente, preguntó de repente: — ¿Sabes quién es el 
Goblin Verde Qi Rong?  
   
Cuando escuchó ese nombre, Xie Lian se sorprendió un poco. Por 
otro lado, ese joven obviamente parecía perdido. No había 
reaccionado en absoluto ante ese nombre y tampoco se atrevió a 
responderle a Nan Feng. Xiao Ying dijo: —Él... está asustado y no 
se atreve a hablar...  
 
Ella seguía tratando de proteger a este extraño joven a toda costa. 
Por lo tanto, Xie Lian preguntó en un tono cálido: —Jovencita Xiao 
Ying, ¿qué le pasa a este niño? Lo que sea que sepas, déjame 
escucharlo primero.   
   
Cuando vio a Xie Lian, parecía que Xiao Ying logró reunir un poco 
de coraje. Incluso cuando la llama del fuego iluminó su rostro, no 
se escondió.   
   
En cambio, se retorció las manos y dijo: —Realmente no ha 
cometido ningún delito. Este niño solo vive en el monte Yu Jun. 
Cuando tiene mucha hambre, bajaba la montaña y robaba algo de 
comer. Una vez, terminó en mi casa... Vi que realmente no sabía 
hablar y que, además, tenía heridas en la cara. Entonces, 
encontré algunas vendas de tela para envolver su rostro y, a 
veces, le enviaba algo de comida para comer...   
   
Originalmente, Xie Lian pensó que estos dos eran quizás una 
pareja. Sin embargo, ahora parecía que la protección de Xiao Ying 
para este joven era más como la protección de una hermana 
mayor para su hermano menor, ta nto que se parecía a una 
persona mayor que cuidaba a sus hijos menores.   
   
Xiao Ying continuó hablando: —Después, hubo muchas personas 
que comenzaron a creer que él era el novio fantasma. No podía 
hacer nada al respecto y solo podía esperar que alguien atrapara 
rápidamente a ese malvado genuino...  Pensé que ya que el joven 
señor y sus compañeros son tan poderosos, incluso si se 
disfrazaba de novia para atrapar al novio fantasma, por lo menos 
definitivamente no atraparías a la persona equivocada. Esto es 
porque él absolutamente, absolutamente no iría a robar tu sedán 
matrimonial. Sin embargo, ¿quién habría sabido que después de 
que me fuera, escuché que el joven y su equipo también tenían la 
intención de subir y buscar la montaña? Estaba realmente 
demasiado preocupada, así que los seguí en secreto para echar 
un vistazo. 
   
Se paró frente al joven para protegerlo, como si temiera que 
alguien lo golpeara nuevamente. Luego, ella comenzó a defender 
al joven una vez más. 
 
—Él realmente no es el novio fantasma. M íralo, solo unas pocas 
personas pudieron golpearlo en este estado. ¿Cómo habría 
podido vencer a todos esos oficiales militares que habían 
acompañado al sedán de la novia…?     
 
Xie Lian intercambió miradas con Nan Feng, ambos sintieron un 
dolor de cabeza extremo.   
   
Si lo que Xiao Ying había dicho era verdad, ¿no era este joven 
completamente ajeno a su situación actual?   
   
El joven vendado, el novio fantasma, el Goblin Verde casi 
devastación. Ah y no podían olvidar a ese poderoso Señor de 
esas mariposas plateadas, alguien que incluso podía hacer que la 
tez de un rostro celestial cambiara cuando era mencionado en una 
conversación.   
   
Un pequeño Monte Yu Jun en realidad tenía tantos invitados que 
seguían visitándolo. Realmente hacía imposible que la gente 
lidiara con esto. Quién era quién ¿Quién tenía una relación con 
quién? Xie Lian sintió que le daba vueltas la cabeza.   
   
Xie Lian se frotó el lugar entre las cejas. Por el m omento, no 
reflexionó sobre cuánto de las palabras de Xiao Ying eran 
genuinas o falsas. En cambio, de repente recordó la pregunta que 
siempre había querido hacer.  
 
—Jovencita A-Ying, ¿siempre has estado viviendo en el área de 
Mount Yu Jun?  
   
El pequeño Ying respondió: —Eso es correcto. Siempre he estado 
viviendo aquí, así que puedo garantizar que nunca ha hecho nada 
malo. 
   
En respuesta a eso, Xie Lian dijo: —No, quería hacerte otra 
pregunta. En la región del Monte Yu Jun, aparte del templo aquí, 
¿se han construido otros templos de Ming Guang?   
   
Xiao Ying lo miró sin comprender por un momento.   
 
—Esta…… 
   
Después de pensarlo detenidamente, continuó hablando: —Sí, 
deberían haber sido construidos.   
   
Cuando escuchó su respuesta de esta manera, Xie L ian de 
repente tuvo la leve sensación de que había tropezado con algo 
bastante importante.   
   
Preguntó: —Entonces, ¿por qué debajo de la montaña solo se 
construyeron los templos de Nan Yang y no los de Ming Guang?  
   
Xiao Ying se rascó la cabeza antes de responder: —De hecho, se 
ha construido antes. Sin embargo, he oído que cada vez que 
toman la decisión de construir un Templo Ming Guang, el templo 
siempre se incendiará sin ningún motivo antes de que se 
complete. Luego, alguien dijo que temían que el gen eral Ming 
Guang tuviera una razón para no poder proteger este lugar. Por 
lo tanto, optaron por construir un Templo Nan Yang en su lugar...     
 
Nan Feng notó que la mirada de Xie Lian se había enfocado. Él 
preguntó: — ¿Qué pasa?  
   
Xie Lian de repente se dio cuenta de que todo era demasiado 
simple.   
   
Las novias que no podían sonreír, el templo que se incendió sin 
ninguna razón, el Templo Ming Guang encerrado por la confusa 
matriz, la estatua divina de aspecto impresionante del General Pei 
y el novio fantasma que había desaparecido después de ser 
golpeado por la seda Ruoye 
   
¡Era muy simple!   
   
Sin embargo, algo había estado bloqueando continuamente su 
línea de visión, ¡haciendo que Xie Lian no se enterara de este 
simple hecho desde el principio!   
   
De repente se agarró a Nan Feng y exclamó: — ¡Préstame algo 
de energía espiritual!   
   
Al ser agarrado así, Nan Feng lo miró sin comprender por un 
momento antes de golpear rápidamente su palma de nuevo con 
la mano de Xie Lian. Una vez más preguntó: — ¿Qué está 
pasando?  
   
Xie Lian lo arrastró mientras comenzaba a correr. ¡Te lo explicaré 
más tarde! ¡Por ahora, piensa en una forma de someter a los 
cadáveres de esas dieciocho novias!   
   
Nan Feng preguntó: — ¿Estás confundido? ¡Solo hay diecisiete 
novias, a menos que te agreguemos para hacer dieciocho!   
   
Xie Lian respondió: — ¡No, no, no! Antes, solo había diecisiete 
cadáveres, ¡pero ahora hay dieciocho! Dentro de los cadáveres 
de esas dieciocho novias, hay una que es falsa: ¡el novio fantasma 
se ha mezclado!