Capítulo 71

: Dios del Cielo interfiere con asuntos mortales 
 
 
Monte TaiCang, la Cumbre del Príncipe Heredero. 
  
Fue en el momento del día cuando los visitantes ya no pudieron 
detenerse, y se les pidió que abandonaran el Sagrado Pabellón 
Real en manada. Los sonidos de los sutras de canto vinieron en 
oleadas desde el Pabellón XianLe, y algunos miles de cultivadores 
llevaban a cabo sus rituales nocturnos con los cuatro sacerdotes 
principales dirigiendo el servicio bajo los pies de esa estatua 
divina dorada de cinco metros de altura. 
  
Dentro del Templo del Príncipe Heredero, a ambos lados de las 
paredes había innumerables lámparas eternas en filas que 
colgaban del suelo al techo. Xie Lian descendió del cielo, aterrizó 
levemente en el altar y se sentó justo delante de su propia estatua. 
  
Él agitó una mano. Una brisa ligera soplaba de la nada, y las 
innumerables lámparas giraron suavemente. Con la luz 
ondulante, muchos de los cultivadores miraron hacia arriba, 
expresando su asombro, susurrando entr e ellos. El Sacerdote 
principal que estaba sentado con los ojos cerrados de repente los 
abrió y dijo: —Eso será todo por hoy. Todos pueden retirarse. 
  
Los cultivadores se pusieron de pie y se fueron. Los otros tres 
sacerdotes adjuntos no podían ver la for ma de Xie Lian, pero 
podían adivinar que algo había descendido, por lo que también 
salieron del pasillo y cerraron las puertas detrás de ellos. Una vez 
que se cerraron esas altas puertas, Xie Lian habló de inmediato, 
incapaz de esperar un segundo más.  
 
—Sacerdote principal, ¿sabía de la sequía en Yong An? No ha 
habido noticias de padre, ¿sucedió algo en la corte? ¿O es que 
no está consciente de lo que está pasando?  
  
A los oficiales celestiales no se les permitía mostrarse en secreto 
ante los mortales, pe ro hubo casos excepcionales, como los 
Sacerdotes principales, los ministros religiosos o los cultivadores 
de tan alto nivel. Los que se habían cultivado a ciertos niveles eran 
representantes de oficiales celestiales en el reino mortal, por lo 
tanto, Xie Li an podía hablar directamente con el Sacerdote 
Principal. La regla de no postrarse dentro del Templo del Príncipe 
Heredero fue dictada así por la boca del Sacerdote Principal de 
Xie Lian. 
  
Originalmente había pensado que había algunas circunstancias 
excepcionales que hacían que el rey no pudiera liberarse para 
manejar el desastre en Yong An, o el rey no tenía idea de que la 
situación había empeorado hasta el punto de las muertes 
masivas. Inesperadamente, sin embargo, el Sacerdote Principal 
respondió: —Su majestad, el rey, está bien, no ha ocurrido nada 
importante, y sabe muy bien lo que está sucediendo en Yong An. 
  
Xie Lian se sorprendió: —Entonces, ¿cómo es que cada vez que 
mi padre visitaba el Sagrado Pabellón Real , nunca lo había 
escuchado orar por Yong An una vez? ¿Ni siquiera una palabra? 
  
Incluso si no se llevaba bien con su padre, también sabía que el 
rey no era un líder fatuo. Puede haberse visto a sí mismo muy por 
encima de los demás como el hijo de Dios y una jerarquía 
altamente considerada, pero eso no significa que no se 
preocuparía por los refugiados. El sacerdote principal respondió: 
—Esto no tiene nada que ver con su majestad. Fui yo quien le 
aconsejó que él o la reina no mencionaran a Yong An en sus 
oraciones. 
  
—... 
  
— ¿Por qué? —Xie Lian exigió. 
  
—Porque no tiene sentido —respondió el sacerdote principal. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Qué quiere decir con; no tiene 
sentido? 
  
Un momento después, su mente lo resolvió: — ¿Está diciendo eso 
porque soy un dios marcial que no tiene control sobre las sequías, 
diciéndome que no ten dría sentido? ¿Olvidó que puedo ser un 
dios marcial, pero también soy el Príncipe Heredero de XianLe? 
Mi gente está en problemas, ¿cómo puedo sentarme y no hacer 
nada? —Después de una pausa, continuó:  —Lo más importante 
en este momento es salvar a las víctimas del desastre y cuidarlas. 
Por favor, hable con mi padre en mi nombre para que deje de 
construir más templos; ya hay demasiados Templos del Príncipe 
heredero en este reino, no los necesito. Y esas estatuas doradas, 
podrían fundirse para ayudar a recaudar fondos para el desastre. 
Yong An se sienta en el oeste, y necesitan agua. Podemos cavar 
un canal, regar las aguas del este, regar las cosechas y nutrir la 
tierra...  
  
Mientras hablaba, el Sacerdote Principal solo negó con la cabeza, 
murmurando: —Demasiado pronto. Demasiado temprano. 
  
Xie Lian no entendió: — ¿Qué es demasiado pronto? 
  
— ¿Comprendes ahora por qué dije que no deberías ascender 
demasiado pronto ? El Sacerdote Principal dijo: —Es porque tu 
gente todavía no se ha extinguido por completo. 
  
—... Los ojos de Xie Lian se agrandaron, y gritaron indignados. — 
¡SACERDOTE PRINCIPAL ! ¿QUÉ...QUÉ ESTÁ DICIENDO? 
¿QUÉ, QUÉ SIGNIFICA QUE MI GENTE NO HA MUERTO 
COMPLETAMENTE AÚN?  
  
—Ya te has convertido en un dios, pero no pudiste olvidar quién 
eras como un mortal, incapaz de dejar ir y diferenciar entre los dos 
reinos. —El Sacerdote Principal respondió: —Te estás 
involucrando a ti mismo, pero también eres impotente. Y al final 
solo resultará en un desastre total. 
  
Xie Lian estaba sentado sobre el altar y  el sacerdote principal 
estaba debajo; aunque era obvio que Xie Lian era quien miraba 
hacia abajo, pero cuando el Sacerdote Principal habló, fue como 
si él fuera el que estaba arriba. 
  
— ¿Cómo puedo ser impotente? Mientras actúe, habrá 
resultados. Cada pe queño aporte cuenta, incluso si pudiera 
guardar solo uno, es mejor que nada. Si no hablas por mí con mi 
padre, entonces lo buscaré yo mismo  —dijo Xie Lian. 
  
Xie Lian se puso de pie de un salto, pero el sacerdote principal se 
agarró de la esquina de la manga y gritó: — ¡PIENSA! ¿Sabes por 
qué los oficiales celestiales no pueden presentarse ante los 
mortales a voluntad? Hay una razón detrás de la regla de los mil 
años, ¡no hagas ninguna tontería! 
  
Xie Lian giró la cabeza.  
 
— ¿ENTONCES QUE PUEDO HACER? NO PUEDO HACER 
ESTO, NO PUEDO HACER AQUELLO; SACERDOTE 
PRINCIPAL, HAY PERSONAS QUE SE MUEREN AHORA EN MI 
TIERRA ¿LOS DIOSES NO SON LLAMADOS DIOSES PORQUE 
PUEDEN SALVAR EL MUNDO? SI NO APAREZCO AHORA, 
ENTONCES, ¿CUANDO PUEDO APARECER? ¿¡CUÁL SERÍA 
EL SIGNIFICADO DE MI ASCENSIÓN ENTONCES?!! 
  
El Sacerdote Principal lo retuvo, suspirando: —Su alteza, ahh, su 
alteza. ¿Sabe lo que he visto? 
  
Xie Lian resopló y se obligó a calmarse antes de volver a sentarse. 
—Por favor, ilumíneme. 
  
El sacerdote principal lo miró fijamente: —Vi tu futuro y está 
completamente negro. 
  
Xie Lian lo miró directamente a los ojos y dijo: —Debes haber visto 
mal. Solo me gusta usar color blanco.  
  
—Tengo miedo de que no solo no pueda salvar a su gente, sino 
que le den la vuelta y le arrastren desde el altar divino  —dijo el 
sacerdote principal. 
  
—Mi gente no es así, pueden reconocer claramente lo que está 
bien y lo que está mal. Si no puedo salvarlos, entonces no tendría 
sentido que yo estuviera en este altar de todos modos, respondió 
Xie Lian. 
  
Un momento después, el Sacerdote Principal suspiró: —Lo que tu 
padre ha hecho no se puede decir que esté bien, pero tampoco 
se puede decir que esté mal. Dijiste que recaudemos fondos, pero 
no es como si tu padre no lo  hubiera intentado, y puedes ir a ver 
cómo terminó eso. Dijiste que se cavara un canal para irrigar las 
aguas, entonces ve a ver ese río por ti mismo y si se puede hacer.  
  
Xie Lian inclinó la cabeza.  
 
—Entiendo. Gracias, Sacerdote Principal. 
  
Al salir del monte TaiCang, se dirigió hacia el oeste y llegó a la 
ciudad de Yong An, del Reino de XianLe. 
  
En los veinte años de su vida, Xie Lian nunca había pensado que 
el sol fuera tan abrasador. El primer paso que dio sobre esa tierra, 
ya podía sentir cuán te rriblemente caluroso y seco era, como si 
todo el aire hubiera sido contorsionado. Con el sol ardiente en lo 
alto, la tierra ya se había roto en pedazos de tierra, horriblemente 
envejecidos. Había un canal profundo que parecía haber sido un 
río una vez, pero ya estaba seco hasta el fondo, y el lecho del río 
ennegrecido emitía un olor extraño. Caminó durante mucho 
tiempo y no vio un solo campo. Tal vez hubo campos una vez, 
pero deben ser irreconocibles en este punto. 
  
Xie Lian miró a su alrededor mientras caminaba, esa brisa seca y 
cálida hacía que su largo cabello se convirtiera en un desastre, 
pero estaba demasiado ocupado para cuidarlo. En ese momento, 
alguien lo llamó de repente por detrás.  
 
— ¡Alteza! 
  
Xie Lian volvió la cabeza y vio dos siluetas en ne gro que se 
acercaban apresuradamente. Fueron Feng Xin y Mu Qing. Xie 
Lian se dirigió directamente al corazón del tema.  
 
— ¿Alguna noticia? 
  
Feng Xin agitó su camisa para abanicarse.  
 
—Sí. En los últimos dos años, todo el territorio occidental 
experimentó una escasez de agua, y finalmente entró en erupción 
este año. Yong An es el más afectado: el río está seco, la lluvia 
no llega, por lo que los cultivos no crecen. Las familias más ricas 
todavía están bien; Mientras haya dinero, entonces se pued e 
comprar comida y agua de otra parte. Sin embargo, la mayoría de 
los ricos ya se han mudado a los territorios del este. Los que 
quedan son pobres o discapacitados. 
  
Xie Lian frunció el ceño.  
 
—El Sacerdote Principal dijo que mi padre no solo se recostó y 
también recaudó fondos, así que, ¿por qué sigue siendo tan 
serio? 
  
Mu Qing dijo fríamente: —Cuando los fondos pasan por los puntos 
de control del gobierno, cada punto de control eliminará una 
cantidad hasta que finalmente no quede nada. Por supuesto que  
sigue siendo tan grave. Si dependiera de mí, sería mejor no enviar 
nada en lugar de alimentar a esos parásitos. 
  
Xie Lian contuvo el aliento, forzando su ira hacia abajo.  
 
—Les diré a esos parásitos que tiren cada centavo que hayan 
devorado. 
  
Sin embargo, Mu Qing le recordó: —Su alteza, ¿olvidó? Esto no 
está dentro de su control. Los oficiales celestiales no pueden 
interferir en asuntos mortales. Tres metros de hielo no se formaron 
por un día de frío; Su majestad, el rey, es el responsable del reino 
mortal, este es su deber, y todavía no puede lidiar con eso. Tienes 
las manos llenas de innumerables oraciones de tus devotos, así 
que, ¿cómo puedes manejar eso también? Ten en cuenta esto, 
recuerda que, al final, solo te traerás problemas. Además, eso 
solo cura los síntomas, no la causa raíz. 
  
Feng Xin bloqueó el sol con su mano.  
 
—Para curar la causa raíz, aún debe haber agua. ¿Qué tal, su 
alteza, pídale al sacerdote principal que le diga a su majestad que 
irrigue las aguas de este a oeste por ahora? 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —Ya le sugerí eso al Sacerdote 
Principal. 
  
— ¿Qué dijo el sacerdote principal? —Preguntó Feng Xin. 
  
Xie Lian tragó.  
 
—Más o menos que no es factible. Pero ahora me he dado cuenta 
de que realmente no se puede hacer. Para regar tendremos que 
perforar el río. Sin embargo, algo así como perforar para un canal 
requiere conscripción masiva; quién sabe cuántos años llevaría, y 
solo agotaría a la gente y al tesoro. No va a funcionar. 
  
Feng Xin asintió.  
 
—Es cierto. Las aguas distantes no pueden apagar los incendios 
cercanos. 
  
Xie Lian murmuró: —Pero, si esto no puede resolverse por medios 
mortales, tal vez podamos probar métodos divinos . He oído que 
el Señor de la Lluvia ha cambiado en los últimos años. La nueva 
Señora de la Lluvia ascendente parecía ser una persona solitaria, 
pero veré si puedo hacer una visita y solicitar aguas en 
movimiento del este hacia el oeste en forma de lluvia. 
  
Desde que Xie Lian ascendió, aparte de saludar a Jun Wu, nunca 
había visitado personalmente  a ningún otro oficial celestial, ni 
había tratado de entablar amistad intencional con nadie, tratando 
a todos como iguales dentro de la red de comunicación espiritual. 
Él tomando la iniciativa para pagar visitas era, por lo tanto, una 
ocasión rara. Mu Qing, sin embargo, objetó.  
 
—No. 
  
Xie Lian volvió la cabeza.  
 
— ¿Por qué no? 
  
—Su alteza, he investigado a fondo. En verdad, estos últimos dos 
años, no solo Yong An o los territorios occidentales 
experimentaron una escasez de agua, sino todo el Reino de 
XianLe. Solo que los territorios orientales están cerca del mar, 
tienen lagos y barrancos circundantes, por lo que no es tan obvio 
y aún no se ha convertido en un problema. Pero en general, la 
cantidad de agua y lluvia ha disminuido significativamente en 
comparación con antes. 
  
Los ojos de Xie Lian se agrandaron cuando Mu Qing continuó: —
Si realmente cavamos un canal o usamos la lluvia para mover las 
aguas de este a oeste, entonces puede que alivie temporalmente 
a Yong An, pero no lo salvará por completo. Solo les ayudaría a 
aferrarse a un hilo. Al mismo tiempo, los territorios del este pueden 
muy bien caer en un desastre. 
  
El corazón de Xie Lian se apretó.  
 
—Y la mayoría de la población de XianLe, junto con los lugares 
más concurridos, se encuentran en e l este, más de tres veces el 
tamaño del oeste, especialmente en la capital real. Si hubiera una 
sequía allí... 
  
Feng Xin también comprendió de inmediato: —Las consecuencias 
serían mucho más serias que las de Yong An. ¡Un número mayor 
moriría! 
  
Mu Qing as intió con su expresión solemne: —De ahí nacerá un 
motín mucho más grande. 
  
Xie Lian respiró profundamente: —Entonces, ¿eso es lo que 
quería decir el sacerdote principal cuando dijo que lo que hizo el 
padre no estaba bien, pero tampoco estaba mal? Solo que  hizo 
una elección. 
  
—Entonces, su alteza, que nadie fuera a su templo a orar fue algo 
bueno —dijo Mu Qing—. Deje a su majestad decidir qué hacer. 
  
Xie Lian no respondió y se dio la vuelta. 
  
Durante todo el tiempo que caminaron, todo lo que vio eran piel y 
huesos, hombres y niños tenían la parte superior de sus cuerpos 
descubiertos, filas de costillas visibles y claras en sus torsos, y las 
mujeres tenían ojos muertos, sus rostros carecían de vida. Nadie 
quería moverse; no tenían la energía para moverse, y todo emitía 
el olor repugnante de la muerte, haciendo que uno quisiera gritar 
y escapar de esta tierra en descomposición y regresar a la gloria 
de la bulliciosa capital real. 
  
Pasó mucho tiempo antes de que finalmente dijera: —Ustedes 
dos, permanezcan aquí y ayúdenme, a entregar tanta agua como 
puedan. Déjenme pensar en esto. 
  
—Está bien. Ve y piensa con cuidado . —Feng Xin dijo:  —Solo 
déjame saber qué vas a hacer una vez que hayas decidido. 
  
Xie Lian le dio una palmadita en el hombro, luego se volvi ó para 
irse. Detrás de él, Mu Qing dijo en voz baja: —Su alteza, piense 
en esto con cuidado. Podemos ayudar diez días, quizás veinte, 
pero no uno o dos años. Podemos salvar cien vidas pero no cien 
mil. Eres un dios marcial después de todo, no el dios del a gua. 
Incluso si fueras el dios del agua, no puedes crear agua de la 
nada. Si no podemos arreglar la raíz de este problema, no 
podemos seguir así. No somos lo suficientemente fuertes.