Capítulo 220

: El Emperador Blanco establece acertijos de vida y 
muerte en secreto 
 
 Xie Lian apretó los puños y su respiración se volvió errática. 
 Una frase.  Parecía tan increíble, incluso risible, pero no podía 
reírse en absoluto. 
 Guoshi dijo: —Hay más además de esos monstruos.  Su Alteza, 
¿recuerda a ese niño que salvó al pie de las murallas de la ciudad 
y cómo me sorprendió tanto de que lo llevó al Sagrado Pabellón 
Real? 
 Xie Lian respondió instantáneamente y rápidamente echó un 
vistazo a Hua Cheng: —... Lo recuerdo.  ¿Qué pasa con ese niño?  
Dijiste que era...  
 — ¡Una estrella de la soledad!  —Exclamó Guoshi. 
 Dijo sombríamente: —En ese momento, solo sentí que el niño 
pequeño estaba cubierto demasiado con la esencia del mal, 
demasiado increíblemente anormal.  Fue solo después de haber 
confrontado a los otros tres en el Horno antes de saber que el 
Horno no solo podía producir monstruos, sino que también podía 
maldecir.  Del mismo modo que podría dispersar su fortuna, el 
horno también podría disipar las desgracias que se acumulan y 
después de haber sido liberados, arrasarían en todas partes.  
 » El nacimiento de ese niño pequeño ya era extremadamente 
peligroso;  si su destino fuera afortunado, sería la mejor fortuna;  
si fuera cruel sería la peor de las desgracias.  El día que nació, 
probablemente absorbió todas las desgracias disipada s y así fue 
como se volvió tan aterrador.  ¡En el momento en que subió, todo 
el Monte TaiCang fue casi quemado por él! 
 Cuanto más escuchaba Xie Lian, más alarmado se ponía y 
lentamente volvió la cabeza, mirando hacia Hua Cheng.  Discutían 
claramente sus propios asuntos, pero la expresión de Hua Cheng 
no cambió, sino que le dio a Xie Lian una sonrisa. 
 Guoshi continuó: —Según las circunstancias normales, los 
padres de ese niño moririan antes de ti empo y si no lo hacían, 
entonces se disgustarían o abandonarí an a ese niño.  Sufriría 
abusos sin fin, por lo que en realidad  sería mejor si sus padres 
estuvieran muertos.  Y, él no viviría más allá de los dieciocho años 
y también causaría que aquellos a su alrededor murieran, se 
separaran, su frieran desgracias, como  si el desastre renaciera.  
Es por eso que en es e momento te dije que te desiciera s 
rápidamente de él, que no te acercaras...  
 Xie Lian ya no podía escuchar.  
— ¡Maestro!...  Por favor, no digas más.  
 Guoshi asintió: —Me detendré.  Solo te estaba dando un ejemplo, 
diciéndote lo aterrador que es el horno. 
 Xie Lian no sabía qué decir, pero Hua Cheng se rió entre dientes: 
—No es tan aterrador como parece, pero Guoshi realmente es 
bastante preciso en sus lecturas.  
 ...Cuando Xie Lian pensó que Hua Cheng probablemente no vivió 
más allá de los dieciocho años, sus manos temblaron ligeramente.  
Justo en ese momento, una mano se adelantó y cubrió 
suavemente el dorso helado de sus manos. 
 Ambas manos estaban igualmente he ladas, pero después de 
ponerse una sobre la otra había calor. 
 —Él siempre había estado haciendo acertijos para que te 
pusieran a prueba —dijo Guoshi —. La enfermedad del rostro 
humano de XianLe fue la primera pregunta.   Según su respuesta, 
siempre y cuand o elijas desatar la Enfermedad del Rostro 
Humano contra YongAn en ese entonces, habrías pasado.  No 
solo no te habría desterrado, sino que incluso te ayudaría a 
cubrirte y realmente te convertiría en su heredero de confianza, 
dando un paso para llegar a la  cima del cielo mientras da dos 
pasos contra él.  Pero has respondido mal.  
 —El período en que fuiste desterrado, él debería haberte 
planteado otro acertijo, pero aún así no le diste una respuesta 
satisfactoria, así que en el momento en que ascendiste, 
inmediatamente te desterraron.  
 Una máscara pálida y sonriente apareció en la mente de Xie Lian 
y después de una pausa, dijo en voz baja: —En realidad fue mi 
propia petición.  
 Hua Cheng habló: —Gege, confía en mí.  Incluso si no lo 
solicitaste, él tendría miles de formas de enviarte de regreso.  
 —Pero White no -Face también fue golpeado por él —dijo Xie 
Lian. 
 —Pero él no murió —dijo Hua Cheng. 
 —Entonces, ¿por qué pasar por todos esos problemas? —
Preguntó Xie Lian. 
 —Por supuesto, White No -Face no podría matarte —dijo 
Guoshi—. Pero, lo que quería no era matarte.  De hecho, ya dije 
que realmente le gustas y no quería que murieras en absoluto.  Él 
solo quería convertirte en alguien en quien quería que te 
convirtieras. 
 Hua Cheng también agregó: —Matar no logr aría ese fin.  Si 
murieras en ese estado, nunca cambiarías y él podría aceptar eso 
aún menos.  Pero White no -Face no tenía ninguna razón para 
dejarte ir tan fácilmente y ¿cuál es una mejor manera de resolver 
esto que hacer que el Emperador Marcial Celestia l descienda al 
reino mortal para disipar el mal y salvarte del borde del peligro?  
Con esto, también te volverías aún más confiado y agradecido.  
Pero falló dos veces, debe haber estado extremadamente 
molesto.  
 —La segunda vez que fuiste desterrado y fuiste a la deriva en el 
reino de los mortales, tuvo innumerables oportunidades para 
educarte lentamente, esperar lentamente hasta que hayas 
cambiado de opinión.  —Guoshi dijo: —Según mi observación, él 
ya se había calmado  al principio, pero esta calma fue 
interrumpida recientemente.  
 —La razón es tu tercera ascensión.  
 —Si fueras un charco de lodo podrido, entonces daría igual.  Pero 
tú, incluso después de convertirte en eso, ignorando 
completamente todo lo que él había planeado para ti, aún pudiste 
ascender por tercera vez y aún igual que antes, completamente 
sin cambios... No sé lo que pensó cuando te vio, pero sentí que 
definitivamente establecería más acertijos para ponerte a prueba. 
 —Es obvio ver todo lo que ha hecho después.  —Hua Cheng dijo: 
—Gege, p iensa bien, ¿qué pasó después de que subiste por 
tercera vez? 
 Xie Lian rápidamente se puso en marcha y después de un 
momento de contemplación, dijo: —El primer incidente fue el 
Monte Yu Jun. Derribando a la mujer fantasma Xuan Ji.  Al 
principio no encontré al Novio Fantasma y fue el espíritu del feto 
quien me guió a la mitad con una canción de cuna.  Me imagino 
que fue bajo sus instrucciones.  Pero pensé que me estaba 
ayudando con ese caso.  
 —Ayudarlo a terminar la misión, eso es todo —dijo Hua Cheng.  
—La consecuencia directa fue la captura del fantasma femenino 
Xuan Ji, pero ¿qué pasa con las consecuencias indirectas? 
 
 Xie Lian se aventuró. 
— ¿Apuñalar la colmena que es la vieja llama del general Pei y 
traerele algunos pequeños problemas? 
 —Esto podría considerarse un pequeño enigma, creo.  —Guoshi 
dijo: —Si hubieras sabido que ofenderías a Pei Ming, ¿hubieras 
manejado este caso del Novio Fantasma de manera diferente?  
Por ejemplo, informar a Pei Ming en secreto para que reprim iera 
el asun to, dejar  que Xuan Ji continúe causando pequeños 
problemas en un área pequeña y no dejar que las cosas se salgan 
de control, o algo así.  
 Xie Lian sudaba.  
—Bueno... Para ser honesto, pasó mucho tiempo antes de que 
supiera que esto tenía algo que ver con el general Pei.  En ese 
momento, la mujer fantasma estaba tomando rehenes y con tanta 
gente presente, la flecha en la proa tuvo que disparar.  No había 
tiempo para pensar si algo ofendería a alguien.  
 Hua Cheng sonrió.  
—Gege, entonces ya estabas tomando una decisión.  
 Continuó analizando: —El segundo incidente, un cultivador d e 
cáscara vacía llegó al Santuario PuJi y lo atrajo al Paso Banyue.  
Pasemos por alto quién envió ese caparazón primero.  ¿Cuál fue 
la consecuencia de este caso? 
 —El general Pei Junior fue expulsado y uno de los brazos del 
general Pei fue roto.  —Respondió Xie Lian. 
 —Gege, ves, después de esos dos incidentes, lo ayudaste a 
debilitar en gran medida la fuerza de Pei Ming y ofendiste 
completamente a Pei Ming al mismo tiempo.  —Hua Cheng dijo: 
—No mostró su cara en absoluto; todos los rencores vinieron a ti 
y aún tenías que estar agradecido con él.  
 —...  
 Hua Cheng agregó: —Si no me equivoco, en estos ochocientos 
años, no dejó de mirarte.  Gege, probablemente también sabía 
que una vez fuiste Guoshi en YongAn y también le enseñó a Lang 
Qian Qiu, pero aún así envió a Lang Qian Qiu en una misión 
contigo.  Desde mi punto de vista, esto se hizo por pura mala 
intención.  
 Guoshi estaba sorprendido.  
— ¿Espera un segundo?  Su Alteza, ¿fuiste a YongAn y tomaste 
el puesto de Guoshi?  ¿Le has enseñado a Lang Qian Qiu antes?  
 —Sí... —Xie Lian respondió. 
 — ¿Eras el Guoshi Fang Xin? —Cuestionó Guoshi. 
 —Hum... ¿Pasa algo? —Preguntó Xie Lian y dio una breve 
explicación.   
Guoshi respondió: —Si él sabía sobre esto, entonces debe estar 
furioso contigo.  
 Hua Cheng continuó: —El caso con el reverendo de las palabras 
vacías, Gege, no quisiste involucrarte al principio, pero al final 
todavía te detuvieron, afortunadamente no demasiado.  Los 
cientos de pescadores en el Mar del Sur que fueron arrastrados a 
la Calamidad Celestial no lo hicieron Agua Negra ni Shi Wu Du, 
pero además de esos dos, ¿quién era el más capaz de hacerlo? 
 Solo después de que cada incidente se expuso a la intemperie, 
Xie Lian se dio cuenta de que cada paso que daba después de su 
regreso estaba quizás bajo la estrecha vigilancia y empuje de Jun 
Wu. 
 Hua Cheng se cruzó de brazos.  
—Supongo que está haciendo esto porque, por un lado, es por 
esa mentalidad perversa que siguió lanzándote acertijos para 
probar y ver qué camino elegirías , esperando que siguieras el 
camino te allanó;  por otro lado, probablemente también fue por 
usarlo como espada para reducir los poderes de esos funcionarios 
celestiales.  
 —Los funcionarios celestiales de la dinastía c elestial anterior 
debieron haber dejado una sombra psicológica extremadamente 
oscura en su mente.  Está extremadamente vigilante, necesita un 
control absoluto sobre todo, no permite que nadie amenace su 
poder y estado y no permite que los funcionarios celestiales lo 
alcancen.  Y yo pienso… 
 Xie Lian también estaba pensando en los mismos puntos. 
— ¿Qué? 
 Hua Cheng dijo: —Que Shi Wu Du cambió el destino de Shi Qing 
Xuan y que Agua Negra se hubiera infiltrado en los cielos para 
investigar, ¿realmente no podía saber nada al respecto? 
 Xie Lian también pensó esto. 
 ¿Podría Jun Wu, que estaba sentado en la silla más alta, 
realmente no saber nada?  No muy plausible 
 Todos los informes y pergaminos que pasaron por las manos de 
Ling Wen podrían ser examinados directamente por él, por lo que 
si hubiera alguna falsificación, ¿realmente no podría notar que 
algo andaba mal? 
 Tal vez, lo había notado desde el principio, solo que en ese 
entonces el estado del Señor del Agua aún no lo había 
amenazado, por lo que nada estaba expuesto.  Si se expuso 
desde el principio y Shi Wu Du fue desterrado, entonces un nuevo 
Señor del Agua ascendería.  El nuevo Señor del Agua podría no 
tener una retención y una transgresión tan grandes para ser 
capturadas. 
 El Señor del Agua cometió un crimen tan atroz, casi enga ñando 
al mundo, pero vivió en paz durante muchos años, sin embargo, 
solo cuando comenzó a dominar la Corte Celestial fue expuesto, 
He Xuan le arrancó la cabeza. 
 Si Jun Wu quería deshacerse del Señor del Agua, no necesitaba 
usar sus propias manos.  Solo ne cesitaba mirar en silencio 
mientras el Señor del Agua se volvía cada vez más escandaloso, 
arrogante e intrépido y cuando Shi Wu Du rompió la línea de su 
tolerancia, la aventura de cambiar el destino se filtró a He Xuan. 
 Por supuesto, él Xuan iría y se vengaría a sí mismo y a su familia 
fallecida. 
 Hua Cheng dijo: —En cuanto a él reuniendo a millones de 
fantasmas en el Horno para dar a luz a un nuevo Supremo, 
probablemente fue porque...  
 Xie Lian se acercó y dijo: —Para crear equilibrio.  
 —Sí.  —Hua Cheng dijo: —Por un lado, probablemente estaba 
encantado de ver a un Supremo malicioso nacido para causar 
estragos en el reino de los mortales; Por otro lado, mientras haya 
criaturas que causen estragos en el reino de los mortales, habrá 
personas rezando. 
 ¡Mientras haya devotos orando, entonces los poderes 
espirituales de un dios se volverán aún más fuertes! 
 Guoshi suspiró: —Cada vez que el horno abre sus puertas, 
nosotros cuatro íbamos a detenerlo, pero siempre tuvimos éxito.  
Esta vez es aún más... las cosas  se han ido aún más de las 
manos.  
 » Esos espíritus resentidos de WuYong, él mató a una pequeña 
parte, envió a la mayoría lejos con la Matriz de acortamiento de 
distancia, luego envió a todos los demás lejos mientras él mismo 
se quedó atrás para inspeccionar y destruir algunas cosas.  Pensó 
que iría a buscarte, así que después de cuidar del monte TongLu, 
se apresuró y, efectivamente, me capturó primero. 
 »Pensé, las cosas ya no podían seguir así.  El Reino de WuYong 
había resurgido y con su alta p recaución, era muy probable que 
fuera el momento de cambiar de nuevo la dinastía en el reino 
celestial.  Si todos continúan sin sospechar nada, tarde o 
temprano todos serían enterrados bajo la Capital Celestial como 
base.  Da la casualidad de que Feng Xin ese pequeño mocoso 
trajo a HongJing, así que le di mi mejor oportunidad.  
Originalmente, sus poderes espirituales se habían vuelto más y 
más fuertes y HongJing ya no podía reflejar las cosas en su rostro.  
Pero como acababa de luchar con esos tres espíritus de montaña, 
los rostros humanos se activaron de nuevo.  
 —Ya casi he cubierto todo.  ¿Tiene algo más que quisiera 
preguntar, alteza? 
 Xie Lian todavía estaba pensativo cuando Hua Cheng habló: —
Sí.  Guoshi, ¿todavía recuerdas tu lengua WuYong? 
 —El Reino de WuYong había sido olvidado hace mucho tiempo y 
ya nadie usa sus palabras o lenguaje, por lo que mis tres amigos 
y yo hemos aprendido algo por mucho tiempo, de lo contrario no 
podríamos entender lo que Su Alteza planeaba hacer y lidiar con 
ese desastre d e monstruos y demonios también sería un dolor.  
Aún se recuerda el idioma, ahora se usa muy raramente.  —Dijo 
honestamente: —Realmente tampoco quiero usarlo.  
 Xie Lian recordó y resultó en ese momento, cuando Guoshi le dijo 
al espíritu de la montaña: —Su Alteza está más allá de salva ser, 
casi despierto.  
Realmente no se refería a él y se refería a White no -Face que 
estaba poseyendo a Lang Ying, matando mientras iba a absorber 
poderes para recuperarse. 
 Para las ratas que comían cadáveres que arrojaban pala bras 
humanas, realmente hubo un éxito en la cantidad de posibles 
candidatos que lo infectaron con sus recuerdos, de hecho fueron 
dos éxitos: Jun Wu y White No-Face. 
 Y dentro de la Cueva de los Diez Mil Dioses, hacer máscaras 
falsas de Feng Xin y Mu Qing d efinitivamente no fue nada difícil 
para White No-Face, ¡porque, por supuesto, Jun Wu los conocía 
muy bien! 
 —Él... siempre parecía querer llevarme a creer que soy el 
Príncipe Heredero del propio WuYong, o que soy parte de su alma 
—dijo Xie Lian. 
 —Por supu esto que sí.  —Guoshi respondió: —Dado que la 
existencia de WuYong ya no podía ocultarse, cualquiera que viera 
al Príncipe Heredero de XianLe y al Príncipe Heredero de 
WuYong pensaría que los dos eran muy parecidos, por lo que fue 
una perfecta solución guiarlo todo hacia usted.  Además, siempre 
y cuando comiences a dudar de ti mismo, de tu verdadero 
corazón, tus acciones y objetivos, entonces será fácil para él 
guiarte en la dirección que quería.  
 —Si pensaras: Soy el Príncipe Heredero de WuYong , la 
posibilidad de que repitas su destino sería mayor.  Te estaba 
guiando de manera proactiva, esperando hacerte caminar por los 
mismos caminos que él, por lo que no era que tus caminos 
estuvieran destinados de alguna manera a ser similares.  
 » No podía tolerar lo parecidos que eran los dos, pero caminaron 
por caminos diferentes.  
 Mucho tiempo después, Hua Cheng habló: —Ya dije que no se 
parecen en absoluto.  
 Guoshi se volvió hacia él.  
—Tú, joven, ¿qué te pasa? 
 Xie Lian se sorprendió y pensó: — ¿Qué pasa? 
 Era como si Guoshi no pudiera contenerse más y se arremangó, 
hablando con Hua Cheng con un tono sombrío y pesado: —He 
estado queriendo decir esto desde antes.  Jovencito, ¿cómo es 
que tu sonrisa no es sincera?   No pienses que solo porque eres 
un Rey Demonio Supremo que puedes ser descortés conmigo.  
Claro, los Reyes Demonios Supremos son raros, pero ¿sabes 
cuántos años tengo?  Por supuesto, es un anciano como yo con 
esa edad es el que es más raro.  
 —...  
 Hua Cheng levantó las cejas. 
 Xie Lian se frotó la frente.  
—Ah, maestro, no es que San Lang sea descortés, solo está... —
Estaba demasiado acostumbrado a sonreír falsamente a los 
demás. 
 Guoshi hizo un gesto con la mano a Hua Cheng, diciéndole que 
no se acercara, antes de apartar a Xie Lian y decirle seriamente: 
—Su Alteza, lo vi. 
— ¿Huh? —Preguntó Xie Lian. 
— ¿Qué viste?  
—Encima de esa estatua divina gigante. —Dijo Guoshi. 
 ¿Esa estatua divina gigante?  ¿Qué pasó encima de eso?   Xie 
Lian pensó por un momento antes de repente, su cerebro zumbó. 
 ¡Había tomado prestados poderes espirituales! 
 Xie Lian tosió sin parar.  
—No... Eso era solo tomar prestados poderes espirituales... no, 
en realidad no era solo tomar prestados poderes espirituales, en 
cualquier caso es solo...  
 La voz de Guoshi se volvió aún más sombría.  
—Su Alteza, ¿qué está pasando?  ¿Podría ser eso porque has 
estado cultivándote durante tanto tiempo y evitado a las mujeres 
que... has cambiado tu forma de ser?  
 —... —Xie Lian agitó su mano locamen te—. ¡NO ES NADA DE 
ESO!  
 Guoshi tenía dudas.  
—Entonces... ¿podría ser... un rasgo desde el nacimiento?  
Bueno... nunca me di cuenta.  Hum... Está bien, esta parte de ti 
ciertamente no es como él...  
— ¿¡ESPERE!?  ¡ESO NO ES TODO!  
 Guoshi respiró hondo y suspiró: —No tenga miedo, alteza, no iba 
a darle un discurso sobre nada.  No voy a guiarte en algo en lo 
que yo mismo no soy un experto. Además, ya has pasado tanto 
después de todo, ¿qué queda por qué preocuparte?  Hombres o 
mujeres, no importa, siempre y cuando ustedes mismos sean 
felices.  
 Xie Lian se frotó tanto la frente que estaba muy roja y dijo en voz 
baja: —Eh... estoy muy feliz.  
 Sin embargo, Guoshi agregó con sombría confusión: —Pero 
después de buscar durante ochocientos años, ¿cómo terminaste  
encontrando un Rey Demonio Supremo? 
 Xie Lian se sorprendió.  Guoshi dijo: —No digo que tengas mal 
gusto, no está mal, estoy seguro de que a las chicas grandes y 
pequeñas doncellas les gusta su tipo.  Pero un Rey Demonio 
Supremo es muy agresivo, te lo dig o.  Alteza, tienes que pensar 
las cosas bien, ¿de acuerdo?  Una vez que la gente así se aferra 
a ti, puedes olvidarte de deshacerte de ellos.  
 —Uh, maestro, espera...  
 —Tengo toda la razón en esto.  Te lo digo, por el aspecto de esta 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor puedo decir que su fortuna 
debe ser retorcida, retorcidamente feroz, cada montaña más alta 
que la siguiente, la esencia del mal asfixiante sofocante, es 
prácticamente como...  
 Hua Cheng estaba justo detrás de ellos y dijo perezosamente: —
Prácticamente como la Estrella de la Soledad, ¿verdad? 
 Xie Lian ya estaba tratando desesperadamente de evitar que 
Guoshi hablara, pero todavía no tuvo éxito, por lo que se cubrió la 
cara y se arrastró silenciosamente detrás de Hua Cheng. 
 Hua Cheng sonrió y rodeó su brazo alrededor de él, alzando las 
cejas: —Mi sonrisa es ciertamente poco sincera, pero, decirle a la 
cara al hombre que es, la Estrella de la Soledad, un desastre 
renacido, la peor de las desgracias, sus padres ambos muertos y 
que no podría  vivir más allá de los dieciocho años, no es muy 
agradable, ¿verdad? 
 Los ojos de Guoshi se abrieron lentamente. 
— ¿Tú eres…?