Capítulo 219

: Cien años de dolor; Mil años de sufrimiento (parte 
tres) 
 
 
 Guoshi no le respondió.  Ahora estaba completamente hundi do 
en el terror indiscutible que esa escena aún le provocaba. 
 
 —Esas caras no habían visto la luz en mucho tiempo —dijo—, 
así que incluso la luz de la luna de la noche fue dolorosa para 
ellos.   Cuando de repente me quité la máscara, fue como si 
estuvieran conmocionados y entrecerraron los ojos, sus voces se 
detuvieron.  Pero después de un momento, cuando vieron que era 
yo, comenzaron a... gritar mi nombre.  
 
 »Estaba completamente aturdido.  He dicho antes que nunca 
había visto algo más horrible que millo nes de personas cayendo 
del cielo y quemadas vivas en un mar de fuego, ¡pero la escena 
ante mis ojos era más horrible que eso por un millón de veces!  
 
 »Mi mano que sostenía la máscara temblaba sin parar y si no 
fuera por toda mi persona ya petrificada y congelada, esa máscara 
probablemente se habría caído al suelo y despertaría a Su Alteza.  
Mientras tanto, esas tres caras parecían ansiosas por decirme 
algo, la apertura y el cierre de sus bocas se volvieron aún más 
erráticos, pero aún así reprimieron sus voces, como si tuvieran 
miedo de despertar a Su Alteza.  
 
 »Cuando vi sus apariencias, estaba asqueado y asustado, pero 
todavía no podía evitar sentir curiosidad por saber qué querían 
decirme, así que me agaché, contuve el aliento y me acerqué al 
rostro de Su Alteza para escuchar. 
 
 »Al acercarme tanto, pude oler el hedor espeso de sangre y 
podredumbre que las hierbas no podían ocultar.  Los escuché 
decir, ¡rápido!  ¡Huye!  ¡Su Alteza se ha vuelto loco! 
 
 »Resultaba que, después de que los otros tres se fueron, todavía 
estaban preocupados, así que regresaron en secreto para 
encontrar a Su Alteza.  Sin embargo, inesperadamente, se 
toparon con Su Alteza llevando a un gran número de personas 
corriendo hacia la dirección del Horno.  
 
 »Solo entonces descubrieron  que Su Alteza nunca había 
abandonado la idea de sacrificar a los vivos.  En un ataque de 
sorpresa y rabia, fueron a detenerlo y comenzaron una pelea con 
Su Alteza.  ¡Sin embargo, inesperadamente, Su Alteza en realidad 
se cansó, los mató y los arrojó al Horno junto con los otros cientos 
de personas! 
 
 »Los otros ciudadanos, por supuesto, fueron quemados en polvo 
y cenizas después de ser arrojados, pero los tres fueron cultivados 
y también fueron asesinados por Su Alteza, por lo que su apego 
resentido fue ex tremadamente profundo y sus almas realmente 
tomaron su cuerpo como anfitrión. Creciendo sobre su persona y 
lo fastidiaba con rabia todos los días, con la esperanza de evitarlo 
en todos sus esfuerzos.  
 
 »Mientras escuchaba, sentí horror y confusión y no sabía qué 
hacer en absoluto.  ¿Qué era horrible?  En realidad no estaba 
claro;  ¡¿Era su alteza más aterradora o esas tres cosas en su 
cara?!  
 
 »En ese momento, sentí, una mano apoyada en mi cabeza.  
 
 »Me puse rígido y lentamente levanté la vista y vi a Su Alteza.  
 
 »No sabía cuándo se había despertado.  ¡Él y las tres caras en 
su rostro, un total de cuatro pares de ojos, me estaban mirando! 
 
 »Las expresiones en esos rostros humanos se volvieron aún más 
exageradas, ya que al torcerse le arrancaron los cortes en la cara 
y se derramó mucha sangre.  
 
 »Me miró durante mucho, mucho tiempo, luego suspiró: — ¿No 
te he dicho que no vengas aquí?  
 
 »De repente, entendí todos los comportamientos anormales de 
estos últimos días.  
 
 »Cuando Su Alteza descubrió que su rostro había crecido con 
tres de esas criaturas, no pudo aceptarlo y no pudo tolerar esta 
apariencia inhumana y demoníaca de sí mismo en el e spejo, por 
lo que rompió todos los espejos.   El sangrado se debió a que 
quería usar una cuchilla para cortarlos;  el olor a podredumbre se 
debía a que las heridas no sanarían y no importa cuántas veces 
las cortara, ¡siempre volverían a crecer!  
 
 Guoshi cubrió la mitad de su rostro, sus pupilas se encogieron 
violentamente. 
 
 Él dijo: —Yo... instantáneamente caí de rodillas junto a su cama.  
 
 »Su Alteza lentamente se sentó en la cama y dijo: —No tengas 
miedo.  Se volvieron así porque me traicionaron.  Mien tras no 
hagas lo mismo, te trataré como antes.  Mientras seas mi leal 
servidor, nada cambiará.  
 
 » ¡¿Pero cómo podría no tener miedo?!  ¿Y cómo no podía haber 
no cambiado cambiar nada?  ¡Todo había cambiado! 
 
 »Su Alteza fue muy inteligente.  Nunca había tenido que mirar los 
rostros de las personas, pero después del destierro, había 
aprendido a observar las expresiones.  Había adivinado lo que 
estaba pensando y me preguntó lentamente: — ¿También te vas?  
 
 »Para ser honesto, no lo sabía.  Si solo hubiera a rrojado a los 
demonios de los que habló en el horno, tal vez podría haber 
fingido que no había pasado nada y dije que podría haber 
entendido.  
 
 »Pero él también había matado y arrojado personalmente a 
nuestros mejores amigos al horno.  ¡Solo nos teníamos el uno al 
otro!  Esto realmente era... locura.  Yo... no pude aceptarlo.  
 
 »Su Alteza se dijo a sí mismo: —Está bien, lo esperaba, nadie se 
quedaría después de que me haya vuelto así .  Puedo seguir por 
mi cuenta.  ¡Ahora entiendo, siempre he estado solo!  ¡NO 
NECESITO A NADIE!  
 
 »Su expresión de repente se volvió salvaje y me miró sin 
pestañear mientras me estrangulaba con una mano, repitiendo sin 
parar: puedo estar solo, solo, solo, solo, solo, solo, solo, no 
necesito a nadie, no lo necesito.  No necesito a nadie, no necesito 
a nadie, no necesito a nadie...  
 
 »La fuerza de Su Alteza es poderosa y si realmente quisiera 
matarme, mi cuello debería haber se roto instantáneamente sin 
hacer ningún ruido.  Pero no morí de inmediato y cuando él 
comenzó a actuar, mis tres amigos comenzaron a gritarle a la cara 
y, como si le hubieran hecho algo, él también comenzó a gritar 
con un dolor de cabeza agónico y yo est aba  También gritando.  
Los cinco estábamos gritando salvajemente, gritando de locura, 
como si todos nos hubiéramos vuelto locos.  Su Alteza agarró su 
propia cabeza con una mano y la otra me estrangulaba más 
fuerte.  Mi visión se estaba oscureciendo, no po día aguantar 
mucho más, pero en ese momento... vi algo debajo de su 
almohada.  
 
 »Debajo de su almohada había una espada.  Estaba acolchado 
debajo cuando dormía y era un hábito que desarrolló después del 
destierro.  Agarré la empuñadura y saqué la espada.  La luz 
escalofriante brilló y Su Alteza se rió de buena gana, sus ojos rojos 
como la sangre, preguntando: — ¿Me vas a matar también?  
¡VEN!  ¡APUÑALAME RÁPIDO!  ¡APÚÑALAME EN EL 
CORAZÓN!  ¡PUEDES AGREGARTE AL CONTEO!  ¡Tengo que 
ver quién será el último en morir!  ¡TÚ, O YO!  
 
 »Por supuesto que no lo apuñalé.  Solo mostré la espada ante él 
y lloré con todo: — ¡Alteza!  ¡Su Alteza!  ¡Por favor regrese!  
¡Mírate a ti mismo!  ¡MIRA EN LO QUE TE HAS CONVERTIDO!  
 
 »Había roto todos los espejos y había pasado mucho tiempo 
desde la última vez que miró su propio reflejo.  La hoja de esa 
espada era afilada y brillante;  reflejó su apariencia entonces y 
también vio su propia cara.  
 
 »Cuando se vio en el espejo, se detuvo de repente.  
 
 »La fuerza que Su Alteza usó para estrangularme no disminuyó, 
pero, después de quién sabe cuánto tiempo, miró y miró y de 
repente, dos líneas de lágrimas brotaron de sus ojos.  
 
 »Cuando vi sus lágrimas, no pude evitar llorar también.  Ese 
reflejo sobre la espada, ¡qué fealdad!  Incl uso con solo una 
mirada, lo encontré repugnante, así que, ¿por qué hice que se 
mirara, para recordarle que ahora era una criatura tan fea? 
 
 » Todavía  no podía soportarlo y la espada cayó de mi mano, 
desplomándose al suelo.  
 
 » Al final, Su Alteza me tiró a la fuerza y dijo: — ¡Desaparece!  
 
 » Me escapé arrastrándome y tropezando.  
 
 Habiendo escuchado este punto de una vez, esa respiración 
contenida en la garganta de Xie Lian finalmente dejó ir un poco. 
 
 Guoshi también bajó las manos.  
 
—Corrí muy lejos y escapé del Reino de WuYong.  Y no pasó 
mucho tiempo antes de que el volcán del Horno entrara en 
erupción una vez más.  
 
 » Esta  vez, todo el Reino de WuYong fue completamente 
enterrado, ni una sola alma salvada.  Un país entero, desapareció 
así como así.  
 
 » Me  escapé de esta calamidad, pero después nunca volví a 
tener noticias de Su Alteza.  Era como si él también hubiera 
enterrado junto con el Reino de WuYong.  
 
 » He viajado a los cielos antes y también me he cultivado por mi 
cuenta, así que tengo algunos logros.  Mantuve el estado de mi 
cuerpo y floté sin rumbo por todo el reino mortal.  He servido a Su 
Alteza desde que era joven y ahora que no necesitaba servirle 
más, en realidad no sabía qué hacer.  
 
 » Su  Alteza se había ido, mis t res amigos también estaban 
muertos. Creé tres falsificaciones sin cáscara vacías y las 
falsifiqué para hablar en voz alta para hablar conmigo y jugar a las 
cartas a veces.  
 
 Después de escuchar falsificaciones con cáscara vacía la 
expresión de Xie Lian se volvió solemne.  Guoshi continuó: —Más 
tarde, mi magia mejoró, así que también inculqué las habilidades 
de mis tres amigos en las falsificaciones.  
 
 Xie Lian preguntó suavemente: — ¿Eran los otros tres Guoshis?  
 
 No era de extrañar que siempre pensara q ue los otros tres 
Guoshis eran bastante extraños; nunca actuaron por su cuenta y 
tampoco socializaron con él uno a uno tampoco.  Entonces eran 
falsos y si se alejaban del lado de Guoshi quedarían expuestos, 
Guoshi respondió: —Son ellos.  Entonces, supongo que también 
eres el discípulo de mis tres amigos.  Por desgracia, no soy ellos 
después de todo y la mayoría de las habilidades que pude inculcar 
en las falsificaciones fueron solo el veinte o treinta por ciento de 
sus verdaderas fortalezas, por lo que no se podía enseñar mucho.  
Y esas tres falsificaciones que me habían hecho compañía 
durante tanto tiempo también habían sido destruidas por él 
también.  
 
 »Después de uno o dos siglos más, la dinastía celestial cambió y 
los funcionarios celestiales del pasado  se estaban 
desvaneciendo.  Poco a poco, un nuevo grupo de funcionarios 
celestiales los había reemplazado.  Sin embargo, nada de eso era 
asunto mío y también vivía descaradamente esperando la muerte.  
 
 » Hasta que un día, en algún Reino, un príncipe hered ero nació 
bajo la Estrella Siniestra.  
 
 » Ese eras tú, el Príncipe Heredero del Reino de XianLe.  
 
 Estaba aquí por fin.  Las manos que Xie Lian descansaba sobre 
sus muslos se apretaron ligeramente. 
 
 Guoshi se sentó con las piernas cruzadas y habló, abrazando sus 
brazos.  
 
—Pensé que era una coincidencia, una gran afinidad.  Pero, en 
verdad, para entonces WuYong había sido destruido por muchos, 
muchos años.  Por supuesto que habría uno o dos después de 
unos cientos de años, por lo que no fue una coincidencia en 
absoluto.  Pe ro aún así, con un sentimiento que incluso yo no 
entendía, casualmente inventé un nombre y fui y me convertí en 
el Guoshi de XianLe.  
 
 —Sabía que ese nombre estaba inventado... — pensó Xie Lian. 
 
 —Sin ofender a tu XianLe —dijo Guoshi. —Pero confundirme y  
obtener la posición de Guoshi fue demasiado fácil para mí.  Solo 
había un problema y era que la gente siempre pensaba que sin 
barba uno es incapaz  aquellos que eran jóvenes debía n ser 
inexpertos e incompetentes y serían menospreciados.  Si iba a la 
entrevista con mi rostro actual, podría no pasar, así que cambié 
un poco mi rostro, agregué unos diez, veinte años y, 
efectivamente, me confundí. Pero para ser el Guoshi, eso 
significaba que tenía  que hablar con los funcionarios celestiales 
del reino celestial directamente.  
 
 » Por lo tanto, me encontré con Jun Wu.  
 
 » La  apariencia de Jun Wu y esa alteza que conocía era 
completamente diferente.  Aún así, después de todo, estaba 
demasiado familiarizado con él, así que después de intercambiar 
palabras varias veces, ya tuve mis sospechas.  Pero seguían 
siendo solo sospechas. 
 
 » E incluso si sospechaba, no quería exponer nada.  
 
 » Ya se había convertido en alguien completamente diferente y 
las caras en su rostro también habían desaparecido.  Pensé que 
el resentimiento de mis tres amigos se había dispersado y si ese 
era el caso, entonces no había necesidad de mencionar ninguna 
historia antigua y romper esta paz.  Entonces, ¿no estaría bien si 
ambos fingiéramos no habernos reconocido?  
 
 —Si fuera yo, probablemente haría lo mismo —dijo Xie Lian. 
 
 —Pero aún no podíamos fingir hasta el final —dijo Guoshi —, 
porque los dos los vimos.  
 
 » Su  Alteza, ya debe haber adivinado por qué tenía tantas 
esperanzas para usted.  Te pareces mucho a él.  Entonces, 
esperaba que te convirtieras en alguien o en un dios en el que él 
había querido convertirse e hicieras lo que no podía hacer.  
Podrías usar tu perfección para remediar nuestros pesares.  
 
 Sin embargo, Hua Cheng di jo rotundamente: —Te has 
equivocado desde el principio.  No son iguales en absoluto.  
 
 Guoshi lo miró y dijo: —Por supuesto que dirías que no son 
similares ahora, pero en ese entonces eran muy parecidos.  Y lo 
malo fue que se parecían demasiado.  
 
 Volvió a mirar a Xie Lian de nuevo: —Esa vez, con la ceremonia 
de agradar a Dios salvaste a un niño pequeño caído de la muralla 
de la ciudad y no estaba muy contento.  No fue solo porque ese 
incidente detuvo la ceremonia, sino porque ese incidente fue 
demasiado notorio.  Habías despertado la atención de Jun Wu.  
 
 » Jun Wu comenzó a hablarme sobre ti.  Estaba muy interesado 
en ti y cada vez que hablamos de ti, podía decir vagamente que 
había algo que no estaba bien.  Pero me di cuenta de que le 
gustas de verdad; fue el placer de haber encontrado un buen brote 
adecuado y estaba pensando en nombrarlo.  Solo que, cada vez 
que usaba todo tipo de razones para instarlo a que no lo haga.  
 
 Xie Lian tampoco quería creer que la actitud de Jun Wu hacia él 
era falsa, pero cuando escuchó a Guoshi decir eso, sus 
sentimientos se volvieron complicados, difíciles de describir. 
 
 —El punto de inflexión fue el puente Yi Nian —dijo Guoshi. 
 
 Después de  escuchar esas tres palabras, Xie Lian volvió a la 
atención.  Guoshi dijo: — ¿Todavía recuerdas ese fantasma en el 
puente Yi Nian?  
 
 Xie Lian respondió en voz baja: —Esa fue mi oportunidad de 
ascensión, por supuesto que lo recuerdo.  
 
 —Ya sentí que algo andaba mal cuando te topaste con ese 
fantasma —dijo Guoshi —. Este fantasma perseguido sobre el 
puente roto en la árida tierra salvaje, estaba vestido con 
armaduras rotas, las llamas del karma bajo sus pies y sangre y 
armas afiladas cubrían su cuerpo, dejan do huellas de sangre y 
llamas detrás con cada paso y esas tres preguntas  que te hizo: 
todo eso me preocupaba mucho, incluso me preocupaba y no 
podía identificar qué estaba mal.  Y después de derrotar a ese 
fantasma en el puente, ascendiste tan rápido que n o tuve la 
oportunidad de resolver las cosas.  
 
 » Afortunadamente, después de ascender, la actitud de Jun Wu 
hacia ti fue buena, como siempre, otorgándote favores, pensando 
mucho en ti, como si nada hubiera cambiado, por lo que también 
me dije que no pensara demasiado.  
 
 » Y luego, fue la gran sequía de XianLe, la rebelión de YongAn y 
la aparición de esa criatura, White No-Face.  
 
 Xie Lian contuvo el aliento y estaba pendiente de cada palabra.  
Guoshi dijo: —Lo dije antes, pero al principio no sabía qué era esa 
criatura.  E incluso si la Enfermedad del Rostro Humano se 
hubiera manifestado, solo tenía sospechas, ya que los espíritus 
resentidos parásitos no eran nada nuevo, nunca antes se habían 
extendido tanto. Además, estaba bastante resentido con el 
destino, así que al principio, pensé que White no-Face era natural, 
que eran los cielos los que querían castigarte.  
 
 » Pero a medida que entrabas más en contacto con esa criatura 
y la Enfermedad del Rostro Humano estaba cada vez más fuera 
de control, además d e muchas, muchas otras cosas además de 
eso, todo me estaba obligando a pensar en lo peor de los casos. 
 
  — ¿Muchas, muchas otras cosas? —Preguntó Xie Lian. — ¿Qué 
quieres decir?  ¿Como?  
 
 —Esa familia de tres que cayó a la muerte a las puertas de la