Capítulo 60

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte uno) 
 
 
Justo en ese momento, Feng Xin, quien estaba arrodillado detrás 
de Xie Lian, dijo con seriedad: —Su alteza sí lo mencionó hace un 
par de días. 
  
Todos los ojos se dirigieron a él. Feng Xin continuó: —
Recientemente, su alteza ha estado pensando mucho en la 
Procesión Celestial, y ayer de repente se le ocurrió la idea 
extraordinaria de saltar de la torre para simular el descenso 
celestial sin cambiar nada más en la programación. En ese 
momento, su alteza estaba en medio de los ensayos y no podía 
escapar, por lo que envió a Mu Qing para que se lo comunicara al 
Jefe de los Sacerdotes para solicitar el visto bueno. 
  
Levantó la cabeza, la ira era evidente en sus ojos: —Mu Qing 
regresó y le dijo a su alteza que el Sacerdote principal había sido 
informado, por lo que su alteza se realizó hoy bajo la impresión de 
que obtuvo permiso. ¡Quién sabía que el sumo sacerdote no lo 
sabía y casi arruinó el evento! 
  
Los cultivadores se miraron. El sacerdote principal preg untó: — 
¿Quién sabía de esto? 
  
Los otros tres sacerdotes principales adjuntos sacudieron sus 
cabezas, todos negando saber nada. El Sacerdote Principal se 
volvió hacia Mu Qing, su expresión turbia se convirtió en una de 
ira.  
 
—Mu Qing, ¿retuvo intencionalmente la comunicación? 
  
Sus palabras y expresión mostraron que ya creía firmemente que 
Mu Qing estaba saboteando el asunto a propósito. Xie Lian miró 
al joven silencioso e inexpresivo que se arrodillaba a un lado y 
reflexionó antes de hablar: —Sacerdote principal, creo que debe 
haber algún tipo de malentendido aquí. 
  
Al escuchar esto, Mu Qing cambió sus ojos para mirarlo, sus ojos 
se oscurecieron. Xie Lian dijo: —Si él hubiera retenido la palabra 
a propósito, una vez que el evento terminó y com paramos las 
notas, se revelaría su engaño, y no habría manera de que pudiera 
escapar de la responsabilidad. Mu Qing no es un imbécil miope, y 
no habría tenido una táctica tan baja. Además, con la ausencia del 
Guerrero Marcial que Complace a Dios, ¿qué vent ajas tiene el 
oponente demonio? Por favor, escúchalo, sacerdote principa l, y 
luego saque una conclusión. 
  
Al terminar su discurso, Xie Lian inclinó la cabeza: —Cuéntanos, 
Mu Qing. ¿Qué pasó? 
  
Mu Qing bajó los ojos y dijo suavemente: —Sí avisé lo que su 
alteza me ordenó decir ayer. 
  
El Sacerdote Principal frunció el ceño.  
 
— ¿No nos dirás lo que dijiste o no dijiste? ¿Cuándo nos dijiste? 
  
—Ayer, una hora después de la lección de la tarde, cuando los 
cuatro Maestros estaban descansando en el Pabellón SiXiang, 
este discípulo habló desde afuera de la ventana —dijo Mu Qing. 
  
El Sacerdote Principal volvió el cabeza hacia sus tres 
compañeros, desconcertado.  
 
— ¿Ayer después de las lecciones de la tarde? ¿Qué estábamos 
haciendo entonces? 
  
En el momento en que la pregunta salió de sus labios, recordó, y 
su rostro se volvió un poco verde por la torpeza. Los otros tres 
sacerdotes principales adjuntos también tosieron nerviosamente, 
con una respuesta ambigua: —En realidad no es nada. ¡ Solo... 
descansar es descansar! 
  
Al ver cómo tartamudeaban los sacerdotes principales, todos 
comprendieron de inmediato. 
  
El Sagrado Pabellón Real era un lugar de meditación y 
entrenamiento tranquilo, y había muy poco entretenimiento, solo 
algunos juegos pequeños que podían considerarse diversión. Uno 
de ellos, el más popular, era jugar a las cartas. 
  
Las cartas solo se podían jugar en secreto, para que nadie las 
viera. Los Sacerdotes Principales llevaban mucho tiempo 
aburridos y residían en el Sagrado Pabellón Real, por lo que eran 
muy adictos. Cuando comienzan a jugar, se olvidan de todo y de 
todos, cayendo en un estado similar a la obsesión o la 
embriaguez, incontrolablemente emocional, y definitivamente no 
podrían escuchar nada desde afuera. Si Mu Qing hubiera  dicho 
algo al mismo tiempo, ¿qué podrían escuchar? 
  
Uno de los sacerdotes principales adjuntos dijo: —Oh, um... tal 
vez había demasiada gente, su voz era demasiado baja y no 
escuchamos. O, um, no escuchamos con claridad. 
  
El Sacerdote principal exigió sospechosamente: — ¿Fuiste al 
pabellón SiXiang ayer? 
  
—Lo hice absolutamente  —dijo Mu Qing, y como prueba, dijo lo 
que vestía, la mirada y el acento del guardia de pie en la puerta, 
y sin ningún error. El Sacerdote principal tenía que creerle, pero 
aun así frunció el ceño —. Si hubieras ido al Pabellón SiXiang, 
podrías haberle pasado el mensaje al aprendiz que estaba afuera 
de la puerta, o entrar a la cámara y comunicarte en detalle, ¿por 
qué hablar afuera por la ventana? ¿Ni s iquiera confirmaste si lo 
escuchamos?  
  
Mu Qing respondió suavemente: —No es como si no lo hubiera 
intentado. Este discípulo le suplicó al shixiong 4 que custodiaba la 
                                                           
4 Compañero de cultivación con mayor edad.  
puerta, pero por alguna razón ese shixiong tuvo que dificultar las 
cosas, y no me dejó e ntrar a la cámara ni me dijo nada. Sus 
palabras fueron burlonas y me echó. 
  
Después de una pausa, continuó: —Este discípulo no tenía otra 
opción, así que fui al otro lado del Pabellón SiXiang e intenté pasar 
el mensaje a través de la ventana. Después de hablar, escuché a 
uno de los Sacerdotes principales decir —Entiendo, ahora vete . 
Así que este discípulo lo tomó como consentimiento a lo s planes 
de Su Alteza y regresó. 
 
Los Sacerdotes Principales fruncieron sus labios y no hablaron. 
  
A la altura de una ronda de juegos de cartas, ¿quién prestaría 
atención a lo que fuera dicho afuera? Si deberían escuchar algo, 
por supuesto, responderían de forma espontánea con: Entiendo, 
pero en realidad, ¡probablemente ni siquiera sabían de dónde 
provenía la voz! 
  
Xie Lian frunció el ceño.  
 
— ¡Que tal cosa pasaría! ¿Qué aprendiz es este impudente? Por 
ser tan irrespetuoso con uno de mis mensajeros, tiene agallas. 
  
Aunque Xie Lian solía ser amable y gentil cuando interactuaba con 
otros en el Sagrado Pabellón Real, y en realidad nunca actuaba 
como superior a los demás, todavía era el estimado hijo del rey, 
el prominente príncipe heredero, e incluso cuando se arrodilló 
ante la estatua de Dios, no había mostrado ninguna 
mansedumbre ni timidez. En ese momento de severidad, e ra 
fuerte y autoritario sin furia. Todos permanecieron en silencio, y 
los Sacerdotes Principales usaron expresiones ilegibles en sus 
rostros. 
  
— ¿Por qué no me informaste esto cuando regresaste ayer ? —
Preguntó Xie Lian. 
  
Mu Qing se dio la vuelta cuando a ún estaba arrodillado y se 
postró, con voz tranquila: —Su alteza, no hay necesidad de seguir 
investigando este asunto con ese shixiong. No dije nada después 
de regresar ayer simplemente porque no quiero convertir esto en 
un gran problema. Y en serio, no es nada importante. Si su alteza 
me defendiera abiertamente, perjudicará la amistad entre todos. 
  
Xie Lian no estuvo de acuerdo, sonando molesto.  
 
— ¿Qué es esta amistad con todos? ¿El tipo de amistad que usas 
para abusar de otros? 
  
Al escuchar esto, los Sacerdotes principales sentados a un lado 
parecían aún más agitados. 
  
Al final del día, algo como esto sucedió porque a los sacerdotes 
principales no les gustaba Mu Qing. 
  
Ya que estaban disgustados, los asistentes en prácticas seguían 
su liderazgo de manera natural, y en verdad, el propio Mu Qing no 
era tan agradable, por lo que a menudo no solo los compañeros 
en prácticas lo molestaban, sino que también le hacían las cosas 
difíciles en cada momento. Por supuesto, este alto y poderoso 
discípulo no estaba tratando de ser sarcástico, pero ciertamente 
dio en el punto. 
  
A través de sus palabras, era obvio que Mu Qing estaba 
retrocediendo, pero Feng Xin no podía escuchar otra palabra, y 
de repente intervino: —Realmente no era nada importante, pero 
tenías que ir y hacerlo complicado. Si le hubieras dicho al aprendiz 
en la puerta que fue a entregar un mensaje por orden de su alteza 
real, ¿todavía sería lo suficientemente valiente como para 
bloquear su camino? Además, justo antes de que partiéramos 
hoy, el Sacerdote principal te preguntó a dónde iba su alteza, ¿por 
qué respondiste tan vagamente? ¿No pudiste haber dicho 
claramente que su alteza estaba en la cima de la torre esperando 
que comenzara la procesión?  
  
Mu Qing inmediatamente replicó, con calma y firmeza : —Pensé 
que el Sacerdote Principal ya sabía y no esperaba que me 
hicieran esa pregunta, así que estaba confundido. Pero justo 
después, le dije al Sumo Sacerdote que su alteza ya había dicho 
que no debía preocuparse, y que la procesión podría comenzar 
sin demora como estaba previsto, que su alteza volvería pronto. 
Es posible que su Alteza no haya estado allí en ese momento, 
pero hubo muchos en el sitio que me escucharon, así que, ¿cómo 
puede decir que hice esto intencionalmente? ¿Que estaba siendo 
vago? 
  
Feng Xin lo miró con enojo. Pero si lo pensó en detalle, Mu Qing 
sí dijo lo que hizo, solo que el Sacerdote Principal estaba 
demasiado ansioso y no quería tomar decisiones apresuradas, 
por lo que, si debía comentar las faltas, realmente no había mucho 
que probar. En ese momento, Xie Lian habló de nuevo: —Está 
bien, está bien. Es solo un malentendido inoportuno. Todo es mala 
suerte, así que dejen de pelear. 
  
Feng Xin parecía extremadamente disgustado, pero consciente 
de su posición, no se atrevió a ser ruid oso en el Gran Salón 
Marcial, por lo que dejó de hablar. El Sacerdote Principal tampoco 
quería seguir con este tema, porque después de todo, si tenían 
que llegar al fondo de las cosas, ¿no era él también el culpable de 
estar demasiado absorto en los juegos  de cartas? Por lo tanto, 
simplemente saludó y suspiró.  
 
—Hablemos más tarde. Discutiremos más sobre lo que ocurrió y 
pensaremos en una manera de salvar la situación. Los tres 
pueden retirarse; quítense los disfraces y hagan lo que deben. 
  
Xie Lian hizo una reverencia y se puso de pie. Feng Xin y Mu Qing, 
ambos se arrodillaron una vez antes de levantarse, siguieron a Xie 
Lian que estaba a punto de irse. Xie Lian tenía un pie sobre el 
umbral cuando escuchó al sacerdote principal decir: —Su alteza. 
  
Xie Lian volvió la cabeza.  
 
—Tanto su majestad el rey como su señoría que la reina le había 
pedido verlo hoy. Si tiene tiempo los próximos días, vaya a verlos  
—dijo el sacerdote principal. 
  
Xie Lian sonrió.  
 
—Entiendo. 
  
Después de abandonar el Gran Salón Marcial, los tres 
atravesaron gran parte de la cumbre y regresaron al Salón de 
Entrenamiento del Palacio de XianLe, construido especialmente 
para el príncipe heredero. Xie Lian finalmente pudo quitarse su 
atuendo ceremonial. 
  
Como se mencionó anteriormente, para la Procesión Ceremonial 
Celestial Shangyuan, el atuendo ceremonial del Guerrero Marcial 
que complace a Dios fue extremadamente estricto en todos los 
detalles, ya que todos los accesorios y pliegues tenían un 
significado, y nunca se pueden desorganizar o mezclar. Por 
ejemplo, la túnica exterior debía ser blanca, simbolizando la 
pureza divina; el atuendo interior debía ser rojo, simbolizando la 
tradición canónica; la corona de oro que sujetaba el cabello 
simbolizaba poder real y riqueza; penachos blancos ocultos por el 
corazón significa vuelo a la ascensión; cintas de cordón sueltas a 
lo largo de las mangas destinadas a llevar todas las vidas; 
etcétera etcétera. 
  
Sería fácil imaginar que, de pies a cabeza, sea ponérs elo o 
quitárselo, no fue una tarea sencilla. Sin embargo, como el 
estimado príncipe heredero que es, naturalmente no necesita 
hacer nada por sí mismo; solo necesitaba ponerse de pie y abrir 
los brazos en esa cámara refrescante y fragante, y conversar con 
Feng Xin mientras esperaba al asistente personal Mu Qing para 
ayudar a eliminar capas tras capas de este disfraz del que 
complace a Dios. 
  
Esa túnica blanca externa del traje que agradaba a Dios era de 
alta calidad, los hilos delicados y exquisitos, los flecos cosidos con 
intrincados patrones dorados claros, elegantes, pero no frívolos. 
En comparación, el gi marcial negro del disfraz de demonio era 
una diferencia entre el cielo y la tierra. El propio Mu Qing aún no 
se había quitado su ropa negra, sus manos llenas con el traje que 
agradaba a Dios le quitaron la bata a Xie Lian, y sus dedos se 
movieron, sintiendo discretamente el material de esa túnica 
blanca. 
  
Junto a él, Xie Lian se quitó la corona dorada, dejando que su 
largo cabello se soltara, y se sentó  en el borde de su cama de 
sándalo, quitándose las botas blancas como la nieve, esperando 
que alguien le trajera ropa limpia. Esperó un poco, pero notó que 
Mu Qing no se movía, por lo que inclinó la cabeza y preguntó: — 
¿Qué pasa? 
  
Mu Qing se acercó al instante y respondió: —El disfraz parecía 
estar sucio en algunos lugares. 
  
Xie Lian suspiró y dijo: — ¿Traerlo y dejarme ver? 
  
Efectivamente, en el atuendo blanco como la nieve había dos 
pequeñas huellas negras de la mano. Xie Lian echó un vistazo y 
comentó: —Probablemente lo haya hecho ese niño pequeño que 
cayó del cielo. Recuerdo que me estaba agarrando y no me 
soltaba. La cara de ese niño estaba envuelta en todo con vendas, 
tal vez se había caído en otro lugar o algo así Feng Xin, ¿lo 
revisaste? 
  
Feng Xin solo estaba envolviendo la espada y zanbato, y 
respondió con gravedad: —No. Lo saqué del palacio y estaba a 
punto de mirarlo  a la cara como lo pediste, ¡pero me dio una 
patada en la espinilla! En realidad, eso jodidamente me dolió. 
  
Xie Lian se cayó de la cama riéndose y le señaló: —Debe ser 
porque eres muy malo. De lo contrario, ¿por qué no me dio una 
patada, pero a tí te pateó?  
  
— ¡No lo era ! —Gritó Feng Xin —, era como si ese maldito niño 
estuviera poseído o algo así, y se escapó rápidamente. O si no, lo 
habría recogido boca abajo y sacudido hasta que llorara de miedo. 
  
Mu Qing le dio la vuelta a la túnica blanca: —Ese niño debe ser 
un mendigo; él es muy sucio. Solo un simple agarre y él podría 
dejar huellas negras como estas. Su alteza, el disfraz de Dios 
agradable no puede estar sucio, ¿no es eso también un mal 
presagio?  
  
Xie Lian permaneció acostado en la cama y, casualmente, tomó 
un libro de la cabecera, cubriéndose la mitad de la cara.  
 
—Tres recorridos alrededor de la capital, ya tengo una buena 
reputación en la historia con el mejor record. Si está  sucio, está 
sucio, solo lávelo. 
  
Después de una pausa, Mu Qing respondió en voz baja: —Haré 
mi mejor esfuerzo para tener cuidado cuando lo lavo. 
  
Xie Lian hojeó el libro y llegó a la página que ilustra el arte del 
sable, y recordó la estimulante lucha de ese día en el esce nario. 
Él sonrió.  
 
—Mu Qing, luchaste bien hoy en el escenario. 
  
Los hombros de Mu Qing se tensaron. 
  
Xie Lian continuó: —Sólo hoy descubrí que eres mucho más hábil 
con el sable que con la espada. 
  
La expresión de Mu Qing se relajó y dio la vuelta. Inc luso había 
una pequeña sonrisa jugando en sus labios.  
 
— ¿En serio? 
  
— ¡Sí! Xie —Lian respondió: —Pero quizá fuiste demasiado 
apresurado. Balancear un sable no es como bal ancear una 
espada, mira aquí… 
  
En el momento en que comenzó el tema de las artes marciales, 
Xie Lian se volvió muy entusiasta, incluso más poseído que 
cuando los sacerdotes principales jugaban a las cartas, y saltó de 
la cama sin siquiera ponerse los zapatos, demostrando su punto 
en el acto usando su mano como un simulador sable. Mu Qing 
tenía una expresión complicada, pero después de que Xie Lian 
demostró algunos movimientos, comenzó a mirar seriamente. Por 
otro lado, Feng Xin, hizo girar el zanbato, que ahora estaba bien 
envuelto, y persiguió a Xie Lian de vuelta a la cama, gritando: — 
¡SI VAS A PRESUMIR POR LO MENOS, PONTE LOS ZAPATOS 
ANTES DE HACERLO! ¡Eres el príncipe heredero! Con el pelo 
suelto y los pies descalzos, ¡qué desgracia! 
  
Xie Lian estaba muy emocionado, pero fue perseguido en la cama 
como pato persiguiendo a una pata, y estaba algo amargado.  
 
— ¡Está bien! —dijo, y se pasó el largo cabello con ambas manos, 
listo para atarlo antes de continuar su conferencia a Mu Qing 
cuando de repente frunció el ceño: —Eso es raro . 
  
— ¿Qué sucede? —Preguntó Feng Xin.