Capítulo 214

: Rompiendo el punto muerto; Un regalo oportuno 
(parte dos) 
 
  
Hua Cheng ni siquiera se había acercado antes de que Xie Lian 
ya se hubiera acercado a la fuerza. 
 
 Este fue un gran golpe y Hua Cheng en realidad no fue empujado 
hacia atrás por unos pasos por la fuerza, ni siquiera un bamboleo.  
Solo puso sus manos sobre la espalda de Xie Lian, riéndose 
ligeramente sin hab lar.  Xie Lian se sentía animado  cuando de 
repente recordó otra cosa y rápidamente dijo: — ¡Espera, San 
Lang!  El Empe... Jun Wu e s bastante cauteloso contigo y 
deberías haber estado vigilando la matriz humana en la capital 
real.  Él debe haber enviado los ojos para mirarte, así que si 
desaparecieras de repente, ¿no se daría cuenta?  Además, ¿está 
realmente bien que el Señor del Vien to esté vigilando la matriz 
solo? 
 
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No te preocupes, Gege, 
eso ya se ha resuelto.  No habrá defectos expuestos por el 
momento.  
 
 Xie Lian pensó que probablemente bloqueó los ojos que Jun Wu 
envió o dejó un clon abajo, por lo que no presionó para obtener 
más información sobre cómo se arreglaron las cosas.  Justo en 
ese momento, Hua Cheng comentó tranquilamente: —Parece que 
Gege realmente me extrañaba mucho.  
 
 Xie Lian recordó las palabras inadmisibles y en mal estado que 
intercambiaron a través de la comunicación espiritual frente a Jun 
Wu, luego notó cómo él mismo estaba abrazando a Hua Cheng, 
sin soltarlo, e inmediatamente aflojó su agarre, se enderezó y 
respondió con una  voz educada. 
 
—... Hum, eh.  Dijiste que necesitábamos contar con la ayuda de 
alguien, para que esa ayuda fuera la Gran Señora de la Lluvia.  
 
 Hua Cheng le sonrió alegremente: —Correcto.  La Señora de la 
Lluvia ha estado en los reinos inferiores durante años y resultó ser 
despertada por la apertura del Monte TongLu.  Volver a los cielos 
para ver las cosas es perfectamente lógico.  Y, si Jun Wu se niega 
a dejarla subir sin los motivos adecuados, La Señora de la Ll uvia 
sin duda notaría que las cosas están mal.  Entonces, por 
supuesto, tenía que dejarla volver. Gege, no te preocupes, está 
bien, puedes seguir abrazándome así, no me importa.  
 
 Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
 
—No, está bien, gracias... Pero ¿por qué no puede hacerle nada 
a La Señora de la Lluvia?  
 
 —Gege podría no saber esto.  La Señora de la Lluvia es un 
funcionario celestial que maneja la agricultura.  Esta posición 
piadosa puede parecer triste en la superficie sin mayores 
beneficios, po r lo que la mayoría no está interesada, pero en 
realidad es bastante única. Actualmente, solo Yu Shi Huang es un 
funcionario celestial que administra la agricultura. 
 
 Xie Lian reflexionó y dedujo las intrincadas razones.  Hua Cheng 
continuó: —Si La Señora  de la Lluvia fuera asesinada 
directamente y no se pudiera encontrar un mejor funcionario 
celestial para reemplazarla, la gente pone la comida por encima 
de todo lo demás;  Si la agricultura no funciona sin problemas, el 
mundo se verá sumido en el caos.  N o dejas que la gente coma, 
la gente no te dará trabajo.  Además de estar disgustado con La 
Señora de la Lluvia, la gente del mundo también podría comenzar 
a estar insatisfecha con el gran dios sobre la cabeza de La Señora 
de la Lluvia, lo que significa que , si no tuvo cuidado, el fuego 
puede llegar hasta él.  Si las cosas no se controlan 
adecuadamente, podría provocar disturbios para derrocar a los 
dioses. 
 
 Lo cual era profanar sus templos y derribar sus estatuas divinas, 
tal como lo hizo la gente de XianLe una vez. 
 
 Hua Cheng agregó: —Además de eso, La Señora de la Lluvia no 
establece templos o santuarios, no ha residido en la Capital 
Celestial durante años y no desea ser promovido, por lo que no 
hay realmente nada contra lo que sostenerse  ella con.  
Externamente, es difícil para él encontrar una razón adecuada 
para desterrar a La Señora de la Lluvia, por lo que es difícil hacer 
un movimiento;  internamente, su posición puede permanecer 
estable mientras La Señora de la Lluvia continúe administrando la 
agricultura, por lo que mantendrá la pretensión todo el tiempo que 
pueda.  Engañala primero y decide qué hacer después de que 
salga a la luz la verdad. 
 
 Xie Lian se sintió aliviado : —Ya veo, gracias a Dios, eso estuvo 
cerca.  Que La Señora de la Lluvia realmente vendría a ayudar en 
un momento de necesidad.  Esperemos que su actuación sea 
extraordinaria.  ¡Ah, por cierto, primero debemos buscar a Guoshi!  
Hay muchas cosas que debo preguntarle para obtener las 
respuestas adecuadas. 
 
 Los dos no demoraron más y salieron rápidamente del Palacio de 
XianLe.  En el momento en que Xie Lian cruzó el umbral, se 
sorprendió por la fila de guardias que miraban la entrada y estaba 
a punto de sacarlos con RuoYe cuando notó que cada uno de 
ellos era como muñecas de madera y n o solo en posición, sino 
incluso  Las expresiones no cambiaron.  Todos fueron petrificados 
por Hua Cheng. 
 
 A medida que avanzaban, los brazaletes de Hua Cheng brillaban 
plateados, transformándose en mariposas plateadas y 
gradualmente perdieron color, escondiéndose en el aire.  
Probablemente ya había cientos de miles de mariposas fantasmas 
dispersas por toda la Capital Celestial.  En el camino, de repente 
subían o bajaban, se ocultaban o aparecían abruptamente, 
esquivando perfectamente a cada guardia de patrulla. 
 
 Escondido en un callejón mientras observa a las tropas de los 
guardias de patrulla pisotear, Hua Cheng dijo parado junto a Xie 
Lian: —Después de este tramo, tomaremos el camino de arriba.  
 
 Xie Lian asintió y saltó al techo siguiendo a Hua Cheng.  Los dos 
huyeron por los tejados uno tras otro, sin dejar rastros.  Poco 
tiempo después, Xie Lian se dejó caer al borde de un alero y se 
detuvo abruptamente, mirando a Hua Cheng que parecía 
pensativo. 
 
 Al verlo quieto, Hua Cheng también se detuvo.  
 
— ¿Qué es?  ¿Has notado algo? 
 
 Xie Lian frunció el ceño ligeramente y asintió y dijo 
pensativamente: —No.  Es solo que parece que esta escena se 
había reproducido en otro lugar antes...  
 
 Antes de que termi nara, Hua Cheng de repente le  abrazó la 
cintura.  Al momento siguiente, los dos cayeron desde la azotea. 
 
 Xie Lian solo sintió que el mundo giraba, volviéndose loco, su 
sombrero de bambú resbalándose de su espalda, por la caída al 
suelo y lo arrebató rápida  y ligeramente.  Mientras tanto,   Hua 
Cheng lo sostuvo en su abrazo mientras los dos colgaban boca 
abajo de los aleros de un techo mientras sobre ellos, algo se 
arrastró rápidamente. 
 
 Xie Lian no era ajena a ese sonido, ¡era el sonido del espíritu del 
feto arrastrándose! 
 
 Quién sabría si estaba patrullando de m anera llamativa o qué.  
Justo entonces, otra voz vino desde abajo.  
 
— ¿Cuo Cuo, Cuo Cuo?  
 
 ¡Jian Lan! 
 
 Xie Lian gritó Oh no en su cabeza.  Ese espíritu del feto todavía 
estaba en la cima del techo y si Jian Lan caminara desde abajo, 
¿no serían descubiertos?  Xie Lian no podía estar seguro de cuál 
sería la reacción de Jian Lan, si todavía estaría agradecida de que 
Hua Cheng le salvara la vida o si gritaría para alertar a la gente. 
 
 Esos pasos ligeros y apresurados se acercaban cada vez más y 
estaba a punto de doblar la esquina cuando afortunadamente, en 
ese momento, ese espíritu feto finalmente saltó al otro lado del 
techo. 
 
 Los dos inmediatamente se voltearon y saltaron a la cima del 
edificio.  Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio. 
 
 Cuando Jian Lan se asomó por la esquina de la pared y vio a su 
hijo que había saltado al suelo, también soltó un suspiro de alivio 
y dijo: — ¡Cuo Cuo!  No corras al azar, este es un lugar extraño y 
desconocido, bastante aterrador, si te vas y desapareces,  mamá 
ni siquiera sabrá a dónde ir para averiguar... ¡¿por qué viniste 
aquí?!  
 
 Miró casualmente a su alrededor y vio la placa del 
establecimiento de este palacio y retrocedió un par de pasos.  Fue 
solo después de ver esta reacción que Xie Lian recordó qu e el 
palacio dorado debajo de sus pies parecía ser el Palacio de Nan 
Yang. 
 
 Lo que significaba que Feng Xin estaba actualmente encerrado 
aquí. 
 
 Jian Lan también debe saber esto y su rostro se contrajo 
ligeramente.  Un momento después, miró hacia abajo pa ra 
regañar al espíritu del feto.  
 
— ¡¿Qué estás haciendo aquí?!  
 
 Sin embargo, ese espíritu del feto estaba abrazando algo blanco 
y grueso. Crunch crunch, como si lo estuviera royendo.  Entonces 
Jian Lan le gritó: — ¿Qué es eso?  ¿Qué estás comiendo a 
ciegas?  ¡Escúpelo! 
 
 Xie Lian miró de cerca y descubrió que era un rábano blanco 
sólido y grande y no sabía si reír o llorar.  No es necesario que 
ella diga nada, ese espíritu del feto obviamente también pensó 
que no sabía bien y p -tui p -tui, escupió el ráb ano con fuerza, 
gritando mientras lo hacía, como si estuviera haciendo un 
berrinche.  Jian Lan subió al instante para acunarlo, persuadiendo: 
—Está bien, está bien, Cuo Cuo es un buen chico, si no sabe bien, 
simplemente no lo comas más.  Solo a los pobres bastardos y a 
los dioses tontos les gusta comer esas cosas, nosotros no 
comemos eso.  
 
 Solo una madre biológica podría acunar a una criatura tan 
deformada y horrible en sus brazos y aún consolarla con una voz 
suave.  Ese espíritu del feto se movió con un cuerpo regordete 
blanco en sus brazos y ronroneó alegremente.  Xie Lian observó 
esta escena y una repentina e inexplicable simpatía creció en su 
corazón, pero también estaba perplejo: — ¿Cómo hay un rábano 
blanco tan grande en la Capital Celestial?  
 
 Hua Cheng levantó las cejas y respondió: —Gege, ¿te has 
olvidado?  Son los regalos cultivados de la tierra, los recuerdos 
que La Señora de la Lluvia te trajo.  
 
 —...  
 
 ¡Ese era el regalo que La Señora de la Lluvia le dio! 
 
 Xie Lian intentó imaginar cómo se vería la cara de Jun Wu cuando 
abrió esa caja de madera para ver que era un rábano blanco 
gigante, pero era imposible de imaginar, su intento fue un fracaso.  
Parecía que después de que Jun Wu terminó de inspeccionar el 
regalo y determinó que no era nada sospechoso, arrojó el rábano 
blanco gigante para alimentar a este espíritu del feto. 
 
 Era prácticamente como alimentar a un perro. 
 
 Al principio, después de que el espíritu del feto lo escupió, pateó 
ese rábano blanco gigante con disgusto, pero después de 
escuchar las palabras de Jian Lan, pareció pensativo, luego saltó 
del abrazo de su madre, saltó y lo levantó con su  boca antes de 
saltar al palacio.  Si Xie Lian no se veía de cerca, parecía un perro 
blanco de piel lisa y sin pelo.  Jian Lan gritó: — ¡NO ENTRES!  
ESO ES… 
 
 Jun Wu probablemente informó previamente a los soldados que 
custodiaban el Palacio de Nan Yang de que este espíritu del feto 
era su mascota o perro de caza y no parpadearon ni lo detuvieron.  
Sin ninguna opción, Jian Lan solo podía seguirlo dentro.  Ese 
espíritu del feto parecía albergar una profunda animosidad hacia 
Feng Xin y Xie Lian estaba preocupado de que pudiera dañar a 
Feng Xin.  Volvió la cabeza.  
 
— ¿San Lang?  
 
 En la punta de la yema del dedo de Hua Cheng descansaba una 
mariposa transparente: —Una mariposa fantasma ya está posada 
en su persona.  
 
 Xie Lian asintió y los dos monitorearon la situación dentro del 
Palacio de Nan Yang.  Vieron que Jian Lan estaba encorvada, 
deslizándose sigilosamente en el palacio como si no quisiera que 
nadie la descubriera y susurró: —Cuo Cuo- 
 
 Sin embargo, era imposible no ser descubierto.  Ese espíritu del 
feto saltó a la sala principal y había un hombre meditando en la 
sala principal.  Parpadeó para abrir los ojos y se encontraron con 
los de ella, ambos desconcertados. 
 
 Feng Xin quedó atónito primero y luego encantado, poniéndose 
de pie.  
 
— ¡Jian Lan!  ¿Por qué has venido?  ¿Estás bien?  Has venido 
justo a tiempo, ayúdame...  
 
 Justo en ese momento, el espíritu del feto de repente comenzó a 
aullar, saltando ent re los dos, escupiendo ese rábano blanco 
gigante en el suelo y lo pateó con fuerza con las patas traseras.  
Ese rábano blanco gigante con algunas picaduras perdidas fue 
enviado volando y golpeado directamente en la cara de Feng Xin, 
¡creando un gran DONG.   
 
 Después de patear el rábano, también se sintió bastante 
orgulloso y complacido, ¡llorando AAAAH!  Aleatoriamente, 
riéndose malvadamente, como si estuviera esperando que su 
madre lo elogiara.  Feng Xin casi fue noqueado por esta cosa y 
una línea de sangre salió instantáneamente de su nariz.  Lo limpió 
y gritó enojado: — ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  ¡QUÉDATE ALLÍ, 
NO LO HAGAS!  
 
 Era feroz, pero ese espíritu del feto era aún más feroz y le chillaba 
mientras deslizaba la lengua.  Feng Xin dio un brusco paso hacia 
adelante, listo para agarrarlo, pero le mordió el brazo por su boca 
ancha y ensangrentada y no pudo deshacerse de él, no importa 
cuán fuerte lo haya sacudido.  Esta escena familiar fue a la vez 
horrorosa e hilarante y cuando Feng Xin no pudo deshacerse de  
ella sin importar qué, estaba aún más indignado.  
 
— ¡QUÉ MIERDA!  ¡QUÉ MIERDA REAL!  ¿Estás buscando una 
paliza?  ¡QUE DEMONIOS!  
 
 Jian Lan también lo soltó y gritó: — ¡DETÉNTE!  ¿Qué derecho 
tienes para gritar y golpearlo? 
 
 Para ser gritado, Feng Xin se sobresaltó y la mitad de su espíritu 
disminuyó al argumentar: — ¡Él... reconoció a un sinvergüenza 
por un padre!   ¿Por qué estaría del lado de Jun Wu..?. ¿Cómo 
resultó ser así? 
 
 Jian Lan chasqueó la lengua.  
 
— ¿Cómo?  ¿No es por tu culpa?  Es culpa del padre solo por 
engendrar sin educar, si no fue usted el que aflojó su deber como 
padre, ¿sacarían a su propio hijo del útero de su madre para 
convertirlo en algo así?  ¿QUE DEMONIOS?  ¡AL INFIERNO QUE 
LE DISTE VIDA! 
 
 Con cada reproche, Feng Xin retrocedió un paso y su voz también 
disminuyó enormemente.  
 
—Pero... pero no sabía nada de esto.  Y en ese momento, fuiste 
tú quien me dijo que escapara...  
 
 — ¡JA! —Exclamó Jian Lan. — ¡Te dije que te fueras para 
ayudarte!  Vienes a la cama de esta perra todos los días con esa 
tristeza olvidada, ¿crees que no sé lo que estás pensando?  
Tuviste que servir a ese príncipe heredero tuyo y recolectar 
suficiente dinero para canjear mi libertad al mismo tiempo, 
¡estabas herido y golpeado, cansado y molesto!  ¡Estabas  
demasiado avergonzado como para tirarte la manga y marcharte, 
entonces también podría enviarte lejos! 
 
 — ¡Estaba muy cansado en ese momento! —Gritó Feng Xin. — 
¡Pero nunca estuve molesto contigo!  ¡Quería redimirte! 
 
 Jian Lan golpeó su pecho.  
 
— ¡POR FAVOR!  Redención, redención, ¡sabías muy bien en tu 
corazón que realmente no podrías canjear el precio de esta perra 
con las escasas habilidades que tenías en ese momento!  
Desearías poder dividir cada centavo por la mitad y gastarlo el 
doble todos los días, salir a la calle todos los días a rascarse y aún 
así tener que regresar para presentar sus respetos a su príncipe 
heredero y a su antiguo emperador, ya es bastante bueno  que no 
me arrojé a ti para agregar a tus cargas.  ¿Esperando que canjees 
mi libertad?  ¡QUÉ SUEÑO!  
 
 —No dijiste esto al principio, ¡incluso hicimos promesas!  Siempre 
mantengo mis palabras...  
 
Jian Lan lo interrumpió. 
 
—Hay muchas promesas, deberes y juramentos, pero piensa un 
poco por ti mismo, ¿qué me has dado, eh?  Aparte de ese cinturón 
dorado, oh, espera, ¡SÓLO fue ese cinturón dorado, e incluso 
exhortaste una y otra vez a nunca venderlo! 
 
 Feng Xin había estado retrocediendo paso a paso con sus 
golpes, su expresión era rígida y avergonzada.  Cuanto más 
hablaba Jian Lan, más enojada se ponía: —O, ¿te refieres a ese 
amuleto de protección olvidado de Dios?  ¡Mi corazón debe haber 
sido manchado con grasa de cerdo para creer que el hechizo de 
protección de mierda podría proteger a cualquiera!  Apenas hubo 
buena suerte, ¡PERO SEGURO HA BÍA MUCHO DE MALA 
SUERTE!  Usted tenía menos y menos dinero, pero su 
temperamento era cada vez más grande, ¿qué iba a hacer si no 
lo dejaba ir, HUH?  ¿ATORMENTARTE HASTA TU MUERTE 
POR ESE CAMINO? ¿ATORMENTARTE HASTA EL PUNTO 
DONDE EMPEZARÍAS A QUEJARTE SOBRE MÍ? ODIO SER UN 
FASTIDIO ¿Y SEGUIR VIÉNDOTE?  
 
 —...  
 
 No era solo Feng Xin, incluso Xie Lian que estaba actualmente 
sobre el Palacio de Nan Yang ya no sabía qué decir. 
 
 Así era como fue. 
 
 Xie Lian recordó muchas cosas.  Las salidas de la mañana y el 
regreso a altas horas de la noche de entonces, el Feng Xin 
exhausto, el Feng Xing feliz y deprimido al azar y el Feng Xin que 
intentó pedirle dinero prestado a Xie Lian con gran dificultad. 
 
 Los gestos inusuales insignificantes de repente todos tenían una 
explicación. 
 
 Feng Xin era el sirviente de Xie Lian, su buen amigo, pero no su 
esclavo.  Podría haber construido su propia casa, tener su propia 
familia y en realidad ya había conocido a esas  personas, pero el 
encuentro tuvo que ser durante el primer destierro de Xie Lian, los 
días más difíciles que sufrieron en ese momento. 
 
 En ese momento, Xie Lian estaba teniendo problemas para 
sobrevivir, así que ¿cómo podría haber notado esos detalles? 
 
 Estaba sufriendo, Feng Xin también estaba sufriendo.  Todos 
estaban sufriendo.  Y al final, los dos finalmente no pudieron 
continuar.  Tal vez, Jian Lan había previsto durante mucho tiempo 
este final. 
 
 Pero, incluso si fue durante ese período de tiempo, Feng Xin hizo 
todo lo posible para tratar de apoyarlo.  Incluso le había regalado 
a Jian Lan sus encantos de protección que a nadie le importaban 
más y le dijo que esto podía otorgarle buena suerte, por eso Jian 
Lan lo guardaba cuidadosamente, metiéndolo e n las pequeñas 
túnicas del niño por nacer. 
 
 Por supuesto, al final, se demostró que ese hechizo de protección 
no les trajo ninguna suerte. 
 
 Jian Lan parecía como si dijera cosas que no debería haber dicho 
y recogió el espíritu del feto en el suelo a toda prisa para irse.  
Feng Xin gritó: — ¡JIAN LAN!  
 
 Se tiró del pelo y, en realidad, parecía perdido, suspirando y 
lamentando. 
 
 —Ven... regresa.  —Feng Xin rogó. —Todavía estoy... ah, todavía 
siento que, yo... quiero cuidar de ustedes dos.  Debería cuidar de 
ustedes dos.  Tengo un deber, te lo prometí.  
 
 Jian Lan se dio la vuelta y lo miró fijamente por un momento, 
apretando el abrazo del espíritu del feto en sus brazos y soltó una 
exclamación: —No es necesario.  Lo sé, estás disgustado con 
este hijo tuyo.  No es más que una criatura demoníaca en tus ojos.  
Está bien, no estoy disgustado.  
 
 Feng Xin finalmente recuperó el sentido y respondió: — ¡NO 
ESTOY DISGUSTADO!  
 
 —Entonces, ¿cómo es que eres tan malo con él cada vez? —
Preguntó Jian Lan. — ¿Realmente puedes tomarlo por tu propio 
hijo?  
 
 —Mientras pueda volver al camino correcto, ¿cómo no? —
Respondió Feng Xin. 
 
 Jian Lan se burló.  
 
—Entonces déjame preguntarte de nuevo: eres un funcionario 
celestial, ¿te atreves a reconocerlo como tu hijo?  
 
 Feng Xin se sorprendió. 
 
 Esta reacción fue natural.  Ese espíritu del feto se aferró a los 
brazos de su madre, mostrando los dientes y gruñéndole, como si 
fuera un bicho feo y venenoso que no había crecido por completo, 
o tal vez como una bestia salvaje bebé lisiada, pero de cualquier 
manera no era humano. 
 
 ¿Qué tipo de funcionario celestial se atrevería a admitir 
semejante asunto?  ¿Reconocer a una criatura tan demoníaca 
como su propio hijo?  ¡Definitivamente era una mancha gigante y 
sus adoradores, sus méritos, su reputación, se verían muy 
afectados!