Capi

tal real había aumentado exponencialmente, y estaban 
llegando a casi quin ientos en este momento. Esas quinientas 
víctimas no pudieron ser asentadas en el bosque de Buyou, y ese 
campamento de cuarentena se estaba quedando sin espacio. Los 
funcionarios del gobierno estaban debatiendo sobre mudarse a un 
lugar más lejano y más grande. La mayoría de los poderes de Xie 
Lian se habían usado para aliviar los síntomas de esas quinientas 
personas, y no quedaba nada para crear lluvia en Yong An. Como 
no podía usar el Sobrero de la Señora de la Lluvia, se sentía mal 
por tener el dispositivo  espiritual de otra persona en la mano, y 
por lo tanto, envió a Feng Xin al Reino de Yushi para devolver el 
Sobrero de la Señora de la Lluvia a la Señora de la Lluvia, y dio 
las gracias. 
  
Xie Lian golpeó de nuevo, gritando enojado: — ¡Yo creé esa lluvia! 
¡¿No tienes idea de por qué se detuvo?!  
  
Cuanto más enojado se ponía, más tranquilo estaba Lang Ying. 
—Eso no tiene nada que ver conmigo, solo sé que incluso sin la 
Enfermedad de Rostro Humano, sus poderes no durarán mucho; 
Al igual q ue con la lluvia, muchos no sobrevivirán en Yong An. 
Todo es inútil. Su alteza, ¿por qué cree que puede lograr cualquier 
cosa que quiera hacer? En lugar de poner mi destino en tus 
manos, elijo ponerlo en las mías. 
  
Algo de ese discurso había provocado a X ie Lian, y la intención 
de matar estalló. 
  
Su espada se volvió ligeramente, y su mano izquierda se levantó. 
Una voz gritó dentro de su cabeza: mata a este hombre, ¡y el resto 
del ejército Yong An será nada a qué temer! 
  
Desde la primera vez que se conoci eron, esta fue la primera vez 
que Xie Lian endureció su corazón para matar a Lang Ying. Sin 
embargo, inesperadamente, cuando lanzó un golpe desde la 
palma de su mano y golpeó el corazón de Lang Ying, escupió 
sangre del golpe, pero la explosión no penetró e n su corazón, y 
en su lugar fue expulsada. 
  
Asombrado, Xie Lan no podía creerlo, y retrocedió unos pasos.  
 
— ¡¿TÚ?! 
  
Xie Lian sabía muy bien qué era lo que rechazaba su ataque. 
  
Aquellos que estaban destinados a la grandeza en el reino mortal, 
como los  reyes, los genios y los vigilantes, cada vez que se 
encuentran en una situación extrema, sus cuerpos naturalmente 
irradian un aura protectora, protegiéndolos contra el daño. La 
mayoría de ellos tienen el potencial para la ascensión. Lang Ying 
no era más q ue un fanfarrón; sin embargo, irradiaba esa aura 
espiritual de protección, e incluso una que era extremadamente 
rara: ¡el aura de un rey! 
  
Xie Lian no se atrevió a pensar lo que significaba, y de repente 
sintió que su corazón se enfriaba. Fue la espada de  Lang Ying la 
que empujó y se clavó en su pecho. 
  
En esa batalla, no hubo victoria ni derrota en ninguno de los 
bandos. 
  
Todavía había muchos que perecieron por el lado de Yong An, 
pero esta vez XianLe no fue mejor. Si fuera alguien más, podría 
decir que fue una batalla difícil de ganar, pero para Xie Lian, esto 
definitivamente era una derrota. 
  
Además, esta era la primera vez que estaba en desventaja, 
aunque Lang Ying todavía no era rival para Xie Lia n y al final se 
retiró con lesiones, muchos vieron la escena en la que Lang Ying 
lo había apuñalado. Xie Lian probablemente podría adivinar que 
había muchos soldados hablando detrás de su espalda: Su alteza 
es un dios marcial, ¿cómo podría ser apuñalado? ¿ No somos 
nosotros el ejército de dios? ¿Cómo es que no logramos una 
victoria abrumadora como antes? Sin embargo, Xie Lian no tenía 
tiempo para ese ruido, porque Mu Qing le había informado que, 
hoy, otros cien pacientes con Enfermedades del Rostro Humano 
habían sido enviados al Bosque de Buyou. 
  
¡Un corto día y más de cien! 
  
Ahora, el primer grupo de víctimas de la enfermedad del Rostro 
Humano había empeorado gravemente, no se podía ver ni un solo 
lugar en sus cuerpos y tenían que estar cubiertos con cubiertas 
gruesas, para no asustar a la gente. Sin embargo, incluso a través 
de las cubiertas, esas protuberancias todavía se pueden ver en 
los contornos del cuerpo. 
  
Xie Lian caminó para aliviar los síntomas, y cuando finalmente 
terminó una ronda, Feng Xin lo hizo a un lado y le preguntó en voz 
baja: —Su alteza, ¿qué pasó hoy en el campo de batalla? ¿Cómo 
pudiste ser apuñalado por ese fanfarrón? También lo golpeaste 
tantas veces, ¿por qué no lo matas?  
  
Xie Lian no quería decirle que ahora había una capa  de aura de 
rey en Lang Ying que ni siquiera los oficiales celestiales podían 
tocar, y solo podían quejarse. No era que él no quisiera matarlo, 
era que ya no podía matarlo. Todos los poderes espirituales en 
sus ataques fueron disueltos por el aura de ese r ey, y nada 
funcionó contra Lang Ying. Cuando se dio cuenta de esto, 
instantáneamente cambió a pelear con los puños, ¡pero que Lang 
Ying era de piel gruesa y podía soportar la paliza! 
  
Justo en ese momento, a una distancia de repente, se escuchó 
un fuerte gemido: — ¡SU ALTEZA, SÁLVEME! 
  
Xie Lian estaba aceptando un recipiente con agua que Feng Xin 
le pasó y ese gemido llegó justo cuando estaba tomando su primer 
sorbo. Xie Lian se atragantó y no tuvo tiempo de detenerse antes 
de que se apresurara. El que ll oró fue el joven que le dio ese 
paraguas, y como Xie Lian era muy afectuoso con él, sus gritos 
de ayuda también fueron muy frecuentes. Al principio, la parte de 
este hombre donde que creció una cara era su rodilla, Xie Lian 
usó su poder para controlar la propagación de la enfermedad, por 
lo que solo su pierna izquierda tenía la cara y en ninguna otra 
parte. En ese momento, él estaba pateando esa pierna con locura, 
poniéndose histérico. Xie Lian lo sujetó y lo consoló.  
 
—No te muevas. ¡Estoy aquí! 
  
Ese joven estaba profundamente asustado y lo agarró.  
 
— ¡SU ALTEZA! Su alteza, sálveme! Sentí una picazón en mi 
pierna justo ahora como si alguna hierba me arañara, pero cuando 
miré hacia abajo, vi esas cosas... ¡sus bocas se estaban abriendo 
y cerrando, moviénd ose, se están moviendo! ¡¡¡ESTÁN 
COMIENDO HIERBA!!! ¡ESTÁN VIVOS!  
  
El cabello en la espalda de Xie Lian levantado al instante. Miró 
hacia abajo y, por supuesto, en la pierna izquierda de ese joven, 
había más de diez caras muy juntas, muchas de sus bocas tenían 
hierba, ¡algunas incluso masticaban como si estuvieran 
muriéndose de hambre! 
  
Muchos de los pacientes comenzaron a gritar, la multitud estalló 
en un alboroto, y Feng Xin y los soldados tuvieron que usar la 
fuerza para subyugarlos para evitar distur bios. Xie Lian usó una 
mano para sujetar a ese joven y se dirigió a otra a su lado para 
preguntar: — ¿Puede esta pierna todavía funcionar? 
  
Todo el personal de enfermería en el bosque Buyou tenía que 
estar con su equipo completo, y estaban vestidos con ve ndas y 
capas, envolviéndose bien, sus caras irreconocibles. Uno de los 
trabajadores en el lado respondió, su voz sonaba como un niño.  
 
— ¡No, su alteza! Su pierna ya está perdida. No sabemos qué más 
se está pudriendo, la pierna es pesada como un bloque de plomo 
y apenas podemos moverla. La infección también está 
aumentando, pronto crecerá más allá de la pierna y llegará a la 
cintura. 
  
Xie Lian había hecho todo lo posible para usar sus poderes para 
sanar, sin embargo, se podía decir que la pierna de ese jo ven 
estaba más allá de lo que se podía salvar, ya que había perdido 
casi todas las funciones normales. En ese momento, uno de los 
médicos susurró: —Su alteza, en mi opinión, lo único que no 
hemos intentado es cortar la parte con las caras, y ver si eso 
frenaría el freno... 
  
La única solución en que Xie Lian podía pensar era también en 
esa.  
 
— ¡Entonces córtalo! 
  
Ese joven inmediatamente gritó: — ¡NO! —Estaba aterrorizado de 
que le cortaran las extremidades, pero al mismo tiempo no se 
atrevía a abrazar su pierna deformada y lloró de dolor: — ¡MI 
PIERNA NO ESTÁ PERDIDA! Tal vez mejorará... ¡SU ALTEZA! 
No... ¿No tiene otra manera de salvarme?  
  
Xie Lian n o quería responder con: Haré lo mejor que pueda  o: 
Intentaré, nunca más. Su vista se estaba oscureciendo y él 
respondió: —Lo siento, no lo sé. 
  
Que su alteza el príncipe heredero dijera tal cosa, era la primera 
vez, sorprendiendo a todos los presentes. Hu bo algunos que lo 
perdieron en ese momento y gritaron: — ¿NO? ES SU ALTEZA, 
ES DIOS, ¿CÓMO NO TIENE NINGUNA MANERA? ¡LE HEMOS 
ESPERADO PARA QUE SE LE OCURRA ALGO POR DÍAS, 
¿CÓMO PUEDE NO HACER NADA?  
  
El que habló fue detenido inmediatamente por alguien, sin 
embargo, no fue Feng Xin o Mu Qing. Mu Qing estaba en silencio 
y frunció el ceño, parecía haber pensado que la respuesta de Xie 
Lian era demasiado brusca y no podía consolar a las masas. Feng 
Xin, por otro lado, estaba más lejos gritando a los paciente s 
particularmente ruidosos. Xie Lian fue golpeado recientemente y 
estaba agotado, su espada nunca se enfundó ni colgaba de su 
cintura. Cuando la hoja se acercó a esa pierna, una de las caras  
sintió el frío del aura de la hoja y de repente dejó de masticar.  
Abrió la boca y dejó escapar un grito agudo. 
  
¡Esa cosa en realidad gritó! 
  
Aunque el sonido era suave, pero definitivamente vino de esa 
pierna. Ese joven gritó, casi desmayándose de miedo, y se aferró 
a Xie Lian gritando: — ¡SU ALTEZA, SÁLVEME! ¡SALVEM E! —
Al mismo tiempo, donde en su cintura, cerca de su muslo, 
aparecieron tres úlceras superficiales. Ese doctor gritó alarmado: 
— ¡Alteza, se está extendiendo! ¡Se está extendiendo! ¡La 
infección se está extendiendo fuera de la pierna! 
  
No importa cuánto poder espiritual se haya gastado, Xie Lian 
todavía no podía controlar la condición de ese joven al final. Al ver 
que esas cosas horribles estaban a punto de extenderse por todo 
su cuerpo, y una vez que eso sucediera, no habría vuelta atrás. 
¿Realmente podrían hacer nada más que sentarse y mirar? 
  
Xie Lian apretó los dientes.  
 
—Déjame preguntarte una cosa. ¿Quieres o no quieres esta 
pierna? No puedo garantizar lo que sucedería una vez que haya 
sido cortada. Si no la quiere, solo asienta con la cabeza y 
operaremos de inmediato, si la quiere, entonces no asienta, ¡y lo 
resolveremos! — 
  
Ese joven respiraba pesadamente, sus ojos estaban en blanco por 
el terror, su mente perdida, y era como si estuviera asintiendo pero 
también sacudiendo la cabeza. Esos rostros en su pierna 
izquierda comenzaron a gritar uno por uno como si dieran la 
bienvenida a sus nuevos compañeros. Entre todos los YEEEE  y 
AAAAHHH, el deleite en sus rostros era evidente, y sus pequeñas 
lenguas rojas temblaban. Era difícil imaginar qué aspecto tenía el 
interior de la pierna izquierda de ese joven, imaginar exactamente 
lo que albergaba. 
  
Esto no podría ser retrasado más. Xie Lian le dio instrucciones a 
ese doctor: —Córtalo. 
  
Ese doctor, sin embargo, agitó su mano rápidamente.  
 
— ¡Alteza, perdóname! Tampoco estoy muy seguro, y no me 
atrevo a operar en un lugar como este. ¡Si el corte no hace nada, 
entonces no deberíamos correr este riesgo! —Se maldijo por 
haber hablado, el pensar distinto haría que sufriera malas 
consecuencias, ¿qué  estaba haciendo luchando por un trabajo 
tan aterrador? Se escapó de nuevo a la multitud y dejó de hablar. 
  
Ese joven estaba murmurando repetidamente: — ¡Su alteza, 
sálveme, su alteza, sálveme ! Sin embargo, la mente de Xie Lian 
estaba completamente en blanco, una voz llena de desesperanza 
que también retumbaba dentro de él: — ¡¡Quién puede venir y 
salvarme...! 
  
Era ruidoso y escandaloso, gritando y llorando por todas partes. 
Esos retorcidos ros tros humanos aplastados debajo también se 
lamentaban, y en ese momento, Xie Lian creyó ver el infierno. 
  
Era como si estuviera observando este infierno pero al mismo 
tiempo sin ver, y con el sudor frío rodando, abrió los ojos y levantó 
el brazo. 
  
La espada cortó, y la sangre salpicó.