Capítulo 13

: Ropa más roja que el arce, piel blanca como la nieve (parte uno) 
   
 
 Por supuesto, esto era algo que nunca diría en voz alta.  Sin 
embargo, no era de extrañar que la tez de Nan Feng y Fu Yao 
cambiara en el momento en que lo escucharon mencionar esas 
mariposas plateadas.  Se podría suponer que también habían 
sufrido a manos del Señor de las mariposas de plata junto con los 
dos generales a los que servían.   
   
 Un funcionario celestial preguntó: —Su Alteza el Príncipe 
Heredero, se encontró con Hua Cheng.  Él, él, él... ¿qué te hizo?   
   
 Este tipo de tono, sonaba más como si estuviera preguntando: — 
¿Perdiste un brazo o perdiste una pierna? 
   
 Xie Lian dijo: —No hizo nada, solo...   
   
 Cuando habló hasta ese punto, en realidad estaba sin palabras.  
Xie Lian comenzó a reflexionar en su cabeza.  Solo qué…  No era 
como si pudiera decir, solo, me robó del sedán y luego me tomó 
de la mano y me guió durante todo el camino.   
   
 Después de qu edarse en silencio por un momento, solo pudo 
decir: —Solo destruyó el conjunto desconcertante que la fantasma 
femenina Xuan Ji dejó en el monte Yu Jun y luego me llevó 
adentro.   
   
 La mayoría de los Oficiales celestiales comenzaron a reflexionar 
sobre sus palabras, murmurando para sí mismos o en silencio.    
Solo después de un tiempo, un Oficial celestial preguntó: —Todos, 
¿qué piensan?  
   
 Solo escuchando sus voces, Xie Lian ya podía imaginar las 
apariencias de todos los Oficiales Celestiales mientras s acudían 
repetidamente la cabeza con las manos extendidas.   
   
 — ¡Sin opinión, no tengo una opinión completa!   
   
 —No sé qué quiere hacer, es bastante horrible.   
   
 —Como siempre, nadie puede entender lo que Hua Cheng quiere 
hacer...   
   
 Aunque a Xi e Lian se le acababa de dar un resumen de la 
reputación de Hua Cheng como el demonio encarnado, sin 
embargo, hacia esta persona, Xie Lian realmente no creía que 
fuera tan aterrador.  Si realmente tuviera que decir algo, pensó 
que esta vez, incluso podría considerarse que Hua Cheng lo había 
ayudado.  En resumen, la primera oración por las bendiciones que 
recibió después de ascender y regresar a los Cielos debería 
considerarse finalmente terminada de esta manera.   
   
 Ya se acordó durante mucho tiempo que to dos los méritos del 
caso del Monte Yu Jun serían considerados como los de Xie Lian.  
A pesar de que había pasado un tiempo antes de que el 
Funcionario recordara redimir su voto debido a la muerte de su 
hija, aún cumplió su promesa con el corazón roto, aunq ue 
inevitablemente, terminó pagando menos.  Sin embargo, después 
de reunirse de aquí y de allá y dejarlos ir un poco, los ocho 
millones, ochocientos ochenta mil méritos se consideraron más o 
menos recompensados.   
   
 Sin deudas, el cuerpo de Xie Lian se s intió ligero y libre, su 
corazón prácticamente un cielo despejado e ilimitado.  De buen 
humor, estaba completamente libre de preocupaciones y muy 
feliz.  Xie Lian decidió ser un dios y sería aún mejor si pudiera 
convertirse en al menos medio amigo de los o tros Oficiales 
celestiales.   
   
 Aunque generalmente era pacífico dentro de la matriz de 
comunicación espiritual del Cielo, cuando se llenaba, los gritos en 
el interior podían durar días y días.  Además, cuando el estado de 
ánimo de los Oficiales Celestia les era bueno y tal vez cuando 
veían algo interesante, hablaban de ello dentro de la matriz.  
Cuando llegara ese momento, se reirían entre dientes por un 
momento.   
   
 Aunque Xie Lian no podía decir quién era quién, todavía 
escuchaba en silencio a todos h ablar.  Sin embargo, no podía 
seguir callado para siempre.  Por lo tanto, después de haber 
escuchado durante un tiempo, a veces parecía decir algo cálido, 
como:   
   
 —Realmente es bastante interesante. Leí un pequeño poema 
muy hermoso, déjenme compartirlo con todos.   
   
 —Existe este pequeño conocimiento secreto que es muy efectivo 
para tratar el dolor de cintura y piernas, permítanme compartirlo 
con todos.   
   
 Sin embargo, lamentablemente, cada vez que enviaba estas 
cosas cuidadosamente seleccionadas que eran bastante 
beneficiosas para el cuerpo y la mente, la matriz de comunicación 
espiritual se callaba.  Después de un tiempo, Ling Wen realmente 
no pudo soportarlo más y en privado le dijo: —Su Alteza, ah, las 
cosas que envía en la matriz de comunicación espiritual son muy 
buenas, sin embargo, me temo que incluso un funcionario celestial  
cien años mayor que usted que no lo enviaría. 
   
 Xie Lian comenzó a senti rse un poco deprimido.  En realidad, 
claramente no era el mayor.  Sin embargo, cuando estaba con los 
otros funcionarios celestiales, ¿por qué era prácticamente como 
una persona mayor que no podía mantenerse al día con el tema 
de los jóvenes?   
   
 Probablemente se mantuvo alejado de los Cielos por mucho 
tiempo.  Además, siempre fue ignorante y mal informado y nunca 
le importaron mucho las cosas del mundo exterior.   
   
 Como no podía arreglar esto, era mejor olvidarlo.  Xie Lian 
renunció a este problema y, como resultado, también dejó de ser 
sombrío.   
   
 Sin embargo, todavía le quedaba un problema: incluso hasta 
ahora, no había habido nadie en el reino de los mortales que le 
hubiera construido un nuevo templo.  No, tal vez sí, pero en 
cualquier caso, los C ielos no encontraron ninguno cuando 
buscaron y, por lo tanto, no hubo ningún registro de ello.   
   
 Hay que tener en cuenta que incluso un dios de la tierra local 
tenía algún tipo de santuario.  Pero incluso hasta hoy, Xie Lian, 
alguien que ascendió solem nemente para convertirse en un  
Funcionario celestial e incluso lo hizo tres veces, no tenía un solo 
templo o un solo creyente que le consagrara incienso.  Esto fue 
realmente extremadamente incómodo.   
   
 Aunque, solo otros Oficiales Celestiales se sentía n incómodos 
por él.  El propio Xie Lian todavía pensaba que las cosas estaban 
bien.  Además, un día, de repente se dejó llevar por un capricho y 
de repente se sintió inspirado.   
 
—Si nadie quiere ofrecerme ofrendas, entonces estaría bien si me 
ofrezco a mí mismo,  ¿verdad?  
   
Todos los funcionarios celestiales no sabían cómo responder a 
eso.   
   
 ¿Quién demonios había oído hablar de un funcionario celestial 
que se ofrecía ofrendas a sí mismo?   
   
 Siendo miserable en este grado como un dios, ¿qué tipo d e 
sentimiento quedaría?   
   
 En cuanto a Xie Lian, estaba acostumbrado al silencio incómodo 
cada vez que hablaba.  Pensó que divertirse y reírse también 
podría considerarse algo interesante.  Por lo tanto, después de 
tomar su decisión, una vez más saltó al reino de los mortales.   
   
 Esta vez, cuando llegó al suelo, su ubicación era la de un 
pequeño pueblo de montaña llamado Villa PuJi.6   
   
 Aunque uno dijo que era un pueblo de montaña, en realidad, era 
solo una pequeña pendiente de tierra.  Xie Lian vio que este lugar 
tenía un paisaje elegante, con colinas verdes, aguas cristalinas y 
arrozales que se extendían hacia el horizonte.   
   
 En su corazón, pensó: —Esta vez, realmente aterricé en un lugar 
agradable.   
   
 Xie Lian miró a su alrededor otra vez y notó una cabaña rota y 
torcida sobre la pequeña pendiente de tierra.  Cuando le preguntó 
a la gente al respecto, todos los aldeanos di jeron: —Esa choza 
rota ha sido abandonada y no tiene dueño.  De vez en cuando hay 
vagabundos que van a dormir allí por una noche.  Vive allí si lo 
deseas.   
   
¿No era esto exactamente lo que Xie Lian había estado 
deseando?  Inmediatamente caminó hacia él.   
   
 Solo después de caminar más cerca se dio cuenta de que, 
aunque esta pequeña cabaña parecía bastante deteriorada desde 
lejos, en realidad se veía aún más deteriorada de cerca.  Dos de 
los cuatro pilares en las esquinas de la cabaña ya estaban 
podridos y en descomposición.  Tan pronto como soplara el 
viento, toda la cabaña comenzaría a emitir crujidos, lo que hacía 
dudar de si caería o no en todo momento.   
   
 Sin embargo, este grado de paliza todavía estaba dentro de un 
rango que Xie Lian podía aceptar.  Después de entrar a la cabaña 
y mirar a su alrededor, comenzó a comenzar a limpiar las cosas.   
   
                                                             
6 Significa “Castaña de agua” 
 Cuando los aldeanos vieron esto, se sorprendieron mucho.   
¿Alguien realmente iba a vivir allí?  Por lo tanto, todos se reunieron 
allí para disfrutar de verlo agitarse.   
   
 Al contrario de lo que cabría esperar, los aldeanos aquí estaban 
muy entusiasmados.  No solo le regalaron una escoba, después 
de ver su aspecto sucio después de su limpieza, también le 
regalaron unas castañas de agua recién cortadas .  La piel de las 
castañas de agua ya estaba despegada y, por lo tanto, eran 
blancas y tiernas, dulces y jugosas.   
   
 Xie Lian se puso en cuclillas frente a su choza rota y terminó de 
comer las castañas de agua.  Felizmente presionando sus manos 
juntas, decidió en ese momento en su corazón llamar a este lugar 
el Santuario PuJi.   
   
Originalmente había una pequeña mesa dentro del Santuario 
PuJi.  Después de frotarlo dos veces, podría usarse como una 
mesa de ofrendas.  Mientras Xie Lian seguía ocupado, los  
aldeanos que lo rodeaban para observar se dieron cuenta de que 
este joven realmente quería hacer espacio para crear un pequeño 
santuario taoísta.   
   
 Todos encontraron esto aún más raro y extraño y por eso vinieron 
a preguntarse uno tras otro. 
 
 —Este templo, ¿a quién se lo ofreces?  
   
 Xie Lian tosió ligeramente una vez antes de decir: —Ah, este 
santuario es para el Príncipe Heredero XianLe.   
   
 Todos estaban molestos. 
 
 — ¿Quién es ese?  
   
 Xie Lian dijo: —Yo...  Yo tampoco lo sé.  Creo que es un príncipe 
heredero. 
   
 —Oh, ¿qué hace él?  
   
 —Probablemente sea alguien que garantice la paz. Y recoge 
basura en el costado.   
   
 Todos comenzaron a preguntar fervientemente: —Entonces, 
Alteza el Príncipe Heredero, ¿se ocupa de marcar el comienzo de 
la riqueza y la prosperidad?  
   
 Xie Lian pensó en su corazón, que no le debía dinero ya era 
bastante bueno.  Luego, dijo con voz cálida: —Es lamentable, 
pero parece que eso no es posible.   
   
Uno tras otro, la gente comenzó a darle sugerencias.   
— ¡O en cambio ofrécelo al Señor del Agua, que invitará a la 
riqueza!  El incienso que arde aquí definitivamente sería próspero.   
   
— ¡O tal vez puedas ofrecérselo a Ling Wen ZhenJun!  ¡Quién 
sabe, tal vez  alguien de nuestra aldea se convertirá en un 
Zhuangyuan!   
   
 Una mujer temerosa tímidamente dijo: —Eso...  has...  has 
considerado eso...   
   
 Xie Lian mantuvo su sonrisa y dijo: — ¿Eso?  
   
 —General Ju Yang.   
   
------------------------------------------------------------------------------------- 
     
 ¡Si realmente abría un Santuario Ju Yang, temía que Feng Xin 
disparara inmediatamente una flecha desde los Cielos para 
herirlo!   
   
 Después de limpiar más o menos el Santuario PuJi, todavía le 
faltaban algunos quemadores de incienso, qiantong y otras cosas 
diferentes.  Sin embargo, Xie Lian se había olvidado por completo 
de lo más importante: la estatua de Dios.  Él llevó su sombrero de 
bambú y salió por la puerta, oh cierto, tampoco había puerta.   
   
 Después de pensar un poco, Xie Lian decidió que esta cabaña 
definitivamente necesitaba ser reconstruida.  Por lo tanto, escribió 
un letrero y lo colocó en el frente de la puerta.  Decía: —Este 
santuario está en ruinas.  Sinceramente buscando personas 
benevolentes, para donar con el fin de renovarlo.  Acumula 
méritos y virtud.   
   
 Después de salir de la cabaña y caminar durante siete u ocho 
horas, llegó a un pueblo.  ¿Por qué razón iría al pueblo?  Bueno, 
naturalmente fue para confundirse y encontrar algo de comida 
para comer.  Por lo tanto, una vez más retomó su antigua 
profesión.   
   
 En leyendas y folklore decían que los inmortales ya no 
necesitaban comer.  En realidad, esto era realmente difícil de 
decir.  Aunque aquellos con poder todopoderoso realmente 
podrían absorber la energía espiritual necesaria del sol y la lluvia 
y el rocío.  Pero el problema era..., aunque podían hacerlo, si no 
lo necesitaban, ¿a quién le gustaría hacerlo?  ¿Por qué querrían 
hacer algo así?   
   
 Pero algunos de los funcionarios celestiales exigieron que las 
cinco vísceras fueran limpias y puras porque  practicaban el 
camino del budismo.  De hecho, esas personas no podían 
soportar la carne y el pescado grasiento del mortal.  Si se 
ensuciaran con esas cosas, sería lo mismo que si un mortal 
comiera insectos venenosos crudos, crudos o lodo, ya que 
comenzaría a vomitar y tener diarrea.  Siendo ese el caso, no fue 
que no comieron comida, simplemente comieron cosas que 
nacieron en un lugar limpio y puro, cosas que prometían 
longevidad.  Estas eran frutas inmortales y animales espirituales 
que aumentarían la eficacia de la energía espiritual.   
   
 Sin embargo, este tipo de problema no existía para Xie Lian.  Con 
la maldición sobre él, no era diferente en comparación con los 
mortales y por lo tanto podía comer de todo.  Y como era un 
veterano experimentado de cie n batallas, no importaba lo que 
comiera, no moriría.  Ya sea que se tratara de un bollo al vapor 
que había estado por un mes o pasteles que ya habían germinado 
un poco de moho verde, definitivamente estaría bien después de 
comer esas cosas.  Como tenía una  constitución como esta que 
desafiaba los cielos, en realidad se las arregló bien durante el 
período en que recolectó los restos.  Por el contrario: abrir un 
santuario significaba perder dinero, recoger basura significaba 
ganar dinero, por lo que recoger basura era realmente mejor que 
ascender.   
   
 Parecía tan elegante como el jade chino con el aire de un 
inmortal, por lo que tenía una ventaja al recoger los restos.  No 
pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian recogiera el valor de 
una gran bolsa.   
   
 En su camino de regreso, vio a un viejo buey tirando de una 
carretilla de mano con pajitas de arroz amontonadas a gran altura.  
Xie Lian recordó que parecía haber visto esta carretilla de mano 
en la aldea PuJi antes, por lo que debían estar yendo por el mismo 
camino.  Preguntó si podía regresar o no y el dueño de la carretilla 
levantó la barbilla, indicando que podía subir.   
   
Por lo tanto, Xie Lian se sentó en el carro con su gran bolsa de 
desechos.  Solo después de subirse se dio cuenta de que detrás 
de un montón de paja, hacía tiempo que había alguien acostado 
allí.    
 
 La parte superior del cuerpo de esta persona estaba oculta por la 
pila de paja.  Su pierna izquierda estaba doblada por la rodilla y 
apoyaba su pierna derecha y parecía que estaba usando sus 
brazos como almohada para descansar. Parecía extremadamente 
tranquilo y contento.  La actitud satisfecha de esta persona era en 
realidad una que Xie Lian envidiaba bastante.  Ese par de botas 
negras eran ajustadas, se ajustaban cómodamente a sus esbeltas 
y rectas piernas y parecían bastante fáciles de ver.   
   
 Xie Lian recordó lo que había visto bajo su velo esa noche en el 
monte Yu Jun y no pudo evitar echar un vistazo más a esas botas.  
Después de confirmar que no había cadenas de plata colgando 
de estas botas hechas de quién sabe qué tipo de piel de animal, 
pensó para sí mismo: —Este tiene que ser el joven Señor de una 
familia que salió corriendo a jugar, ¿verdad?  
   
 La carretilla de mano se balanceaba lentamente en el camino.  
Todavía con su sombrero de bambú en la espalda, Xie Lian sacó 
un pergamino y se preparó para leer.  En el pasado, nunca había 
estado tan atento a todas las noticias que circulaban en el mundo 
exterior.  Sin embargo, debido a los muchos incómodos silencios 
que causó, decidió que probablemente sería mejor si se acoplaba 
un poco.   
   
 Después de que el carro de bueyes se balanceó por quién sabe 
cuánto tiempo, pasó a través de un bosque.  Xie Lian levantó la 
cabeza para mirar a su alrededor en las cuatro direcciones, solo 
para ver campos verdes ondulantes y arces espléndidos que se 
asemejaban al fuego, produciendo una vista llamativa entre los 
espacios de las montañas en el desierto. Tal escena era 
extremadamente intoxicante, penetrando el corazón de uno con 
su ambiente fresco y fresco.  Xie Lian no pudo evitar mirar un poco 
en blanco.   
   
  
 
 

Cuando era joven y todavía cultivaba dentro del Templo Huang  
Ji, el Templo Huang Ji fue construido en una montaña.  Cubriendo 
las montañas y las llanuras había bosques de arce, tan brillantes 
como el oro e intensos como el fuego.  Esta situación y este 
escenario hicieron difícil que Xie Lian no recordara el pasado.  
Miró a lo lejos por un momento antes de bajar la cabeza para 
seguir mirando su pergamino.   
   
 
 Después de abrir el pergamino, vio una fila de palabras en su 
primera mirada que decía:   
   
 El Príncipe Heredero de XianLe, quien ascendió tres veces.  Un 
dios marcial, un demonio que personifica la peste, un dios de la 
chatarra.   
   
—... —Xie Lian dijo: —Muy bien, si lo piensas cuidadosamente, 
en lo que respecta a un dios marcial y un dios de la chatarra, en 
realidad no hay mucha diferencia entre los dos.  Todos los dioses 
son iguales, todos los seres vivos son iguales. 
   
 En este momento, una leve risa sonó detrás de él cuando una 
voz dijo: — ¿Es eso cierto? —Ese joven habló en un tono vago: 
—A la gente siempre le gusta decir que todos los dioses son 
iguales, todos los seres vivos son iguales.  Pero si ese fuera 
realmente el caso, todos esos inmortales y dioses simplemente no 
existirían. 
   
 Esta voz vino de detrás del montón de paja en el carro.  Xie Lian 
se dio la vuelta para mirar y vio que el joven toda vía estaba 
acostado allí de manera lánguida.  No parecía que quisiera 
levantarse, por lo que probablemente acababa de pronunciar esa 
oración sin pensar demasiado en ella.  Por lo tanto, Xie Lian 
respondió con una sonrisa: —Lo que dijiste también tiene sentido.  
 
 Se dio la vuelta y continuó mirando su pergamino, que decía: 
Muchas personas creían que, como demonio que representaba la 
peste, cualquier cosa con la escritura y los retratos personales del 
Príncipe Heredero de XianLe tenían la capacidad de maldec ir a 
las personas.  Si los pegaban en la espalda de alguien o tal vez 
en la entrada principal de la familia de alguien, causará desgracia 
a la familia o persona en cuestión.    
 
—...     
 
 Este tipo de comentario dificultaba que alguien supiera si estaban 
hablando de un dios o un demonio.   
   
 Xie Lian sacudió la cabeza y no tuvo el corazón para seguir 
mirando los comentarios relacionados con él.  Decidió que sería 
mejor si descubriera por primera vez a todos los funcionarios 
celestiales actualmente presen tes en el Cielo.  De esta manera, 
podría evitar siempre no tener claro quién era quién, lo que era 
bastante carente de modales.  Recordó cómo el aldeano acababa 
de mencionar al Señor del Agua y, por lo tanto, comenzó a hurgar 
en el pergamino para obtener c omentarios sobre el Señor del 
Agua.  Pasó a una oración que decía:   
   
 Señor del agua Shi Wu Du.  Maneja agua y riqueza.  Por lo tanto, 
dentro de las tiendas y casas de muchos comerciantes, todos 
tendrían una estatua del Señor del Agua para asegurar su riqueza 
y fortuna.   
   
 Xie Lian se sintió un poco desconcertado.   
 
—Dado que es un dios del agua, ¿por qué también ejercería poder 
sobre la riqueza y la fortuna?  
   
 En este momento, el joven que yacía detrás de la pila de pajitas 
volvió a hablar: —Cuando el vendedor ambulante de caravanas 
transporta mercancías, primero debe enviarlas por la vía fluvial.  
Por lo tanto, cada vez antes de emprender su viaje, iban al templo 
del Señor del Agua y quemaban una alta vela de incienso.  
Rezarían para tener un buen viaje y prometen hacer esto y aquello 
una vez que regresen.  Debido a que ha sido así durante mucho 
tiempo, el Señor del Agua también comenzó a ejercer 
gradualmente poder sobre la riqueza y la fortuna. 
   
 En realidad estaba aclarando específicamente su confusión.  Xie 
Lian se dio la vuelta y dijo: — ¿Es ese el caso?  Interesante.  
Presumiblemente, este Señor del Agua es un gran Oficial Celestial 
terriblemente poderoso. 
   
 Ese joven se burló y dijo: —Sí, el agua tiranizando los cielos.   
 
Este tono suyo hizo que pareciera que no le importaba mucho este 
Oficial Celestial.  Tampoco parecía que estuviera diciendo algo 
bueno.  Xie Lian preguntó: — ¿Qué es agua tiranizando los 
cielos?  
   
 Ese joven dijo tranquilamente: —Cuando un bote pasa a través 
de un gran río, si se mueve o se queda todo depende de su 
palabra.  Si uno no le hace ofrendas, su bote se volcaría, bastante 
tiránico.  Es por eso que recibió un apodo, que es p recisamente: 
Agua tiranizando los cielos .  Tiene más o menos la misma idea 
que Ju Yang: General tremendamente masculino y General que 
barre el piso.   
   
 Para los famosos Oficiales celestiales con títulos rotundos, 
generalmente todos tenían algunos apodos en el reino mortal y el 
cielo.  Cosas similares; hazmerreir de los tres reinos de Xie Lian, 
Bicho raro famoso, Portador de mala suerte, Perro callejero, cof, 
etc.  Por lo general, usar un apodo para dirigirse a un funcionario 
celestial era algo extremadamente carente de modales.  Por 
ejemplo, si alguien se atreviera a llamar a Mu Qing General de 
barrido del piso frente a su cara, Mu Qing ciertamente se enojaría 
mucho.  Xie Lian anotó que no podía usar ese apodo antes de 
decir: —Este amigo, eres muy joven, pero resulta que hay muchas 
cosas que sabes.   
   
 Ese joven dijo: —No sé mucho.  Solo soy ocioso.  Cuando tengo 
tiempo libre, echo un vistazo, eso es todo. 
   
 En el reino de los mortales, uno podría encontrar una gran 
cantidad de folletos sobre mitología donde quiera que mirara, 
todos hablando de las historias de estos dioses y fantasmas.  
Esas historias iban desde las más importantes sobre la bondad y 
la enemistad, hasta pequeños asuntos insignificantes.  Algunas 
historias eran falsas y algunas eran ciertas.  Por lo tanto, aunque 
este joven sabía bastante, no podría considerarse demasiado 
extraño.  Xie Lian dejó su pergamino y dijo: —Entonces, este 
amigo, sabes mucho sobre dioses.  Sin embargo, ¿también sabes 
acerca de los fantasmas?   
   
 Ese joven preguntó: — ¿Qué fantasma?  
   
 Xie Lian dijo: —Lluvia Sangrienta que busca la Flor, Hua Cheng.   
   
 Cuando escuchó eso, el joven se rió en voz baja dos veces antes 
de finalmente sentarse.  Cuando se dio la vuelta, la mirada de Xie 
Lian se desvaneció de repente.   
   
 Vio que este joven tenía alrededor de dieciséis o diecisiete años.  
El rojo de su ropa superó a los arces y su piel era blanca como la 
nieve.  Ese par de ojos brillaban como estrellas, conteniendo una 
sonrisa mientras lo mira con recelo.  El joven era 
excepcionalmente guapo;  sin embargo, su expresión contenía 
inefablemente un toque de locura.  Su cabello negro estaba suelto 
y hasta estaba ligerame nte torcido. Parecía extremadamente 
casual, como si hiciera lo que quisiera.   
   
 Los dos estaban pasando por el ardiente y espléndido bosque de 
arce.  Las hojas de arce bailaron mientras caían, una por una, e 
incluso hubo una hoja que cayó sobre los hombros del joven. 
Quien lo sopló ligeramente, haciendo caer la hoja y solo entonces 
levantó la cabeza para mirarlo.  Con una sonrisa que no parecía 
una sonrisa, dijo: — ¿Qué quieres saber? No dudes en preguntar.