Capítulo 242

: En lo alto del monte TaiCang; Miles de tipos de 
polvo se asientan 
 
 De repente, todas las expresiones de los funcionarios celestiales 
se volvieron aún más ilegibles que las de Pei Ming. 
 Un cultivador vestido de blanco reconoció la dirección, su 
expresión tranquila y pacífica, sus modales fáciles y elegantes.  
Era Xie Lian.  Todo el grupo lo saludó.  
—Su Alteza Real. 
—Su Alteza. 
 Sus expresiones y palabras fueron muy cuidadosas, educadas y 
corteses.  Xie Lian también saludó cortésmente a todos y salió en 
un gesto de bienvenida.  
—Señora de la Lluvia.  
 La Señora de la Lluvia había venido antes de esa cabaña 
construida temporalmente, sosteniendo las riendas de ese gran 
buey negro de corcel guardián, e inclinó la cabeza hacia allí en 
señal de saludo. 
 En la parte posterior de ese buey negro había cajas gigantes 
sobre cajas de productos, la razón por la que había venido y 
aparentemente había un increíble efecto de nutrir los poderes 
espirituales después de comerlos, por lo que cuando los 
funcionarios celestiales escucharon, un grupo emocionado se fue 
a dividir sus acciones. También hubo un grupo que no se movió.  
Xie Lian fue una de ellas.  La Señora de la Lluvia habló: —He 
traído algo más para Su Alteza.  
 Xie Lian sonrió.  
— ¡Ah, gracias de antemano!  ¿Qué es? 
 La Señora de la Lluvia sacó de su manga algo envuelto con una 
pequeña banda de tela blanca y cuando la abrió, los ojos de Xie 
Lian se iluminaron al instante.  
— ¡Muchas gracias, Gran Señora de la Lluvia!  ¡He estado 
buscando esto en todas partes!  
 Feng Xin también se acercó para echar un vistazo y también 
comentó: — ¡Seda fantástica rara!  ¡Esto es genial!  ¡Ahora 
finalmente puedes arreglar ese juguete tuyo! 
 Xie Lian rebuscó alrededor de su manga, sacó una banda de 
seda blanca que se rasgó por la mitad y dijo alegremente: —Sí, 
finalmente, ¡finalmente el material para arreglar a RuoYe!  ¡Voy a 
arreglarlo ahora mismo!  
 Sin embargo, Feng Xin lo detuvo.  
— ¡¿Tú?!  Olvídalo, ¿qué puedes parchar?  Pídale a alguien más 
que te ayude.  —Luego giró la cabeza y gritó: — ¡MU QING!  ¡VEN 
A TRABAJAR! 
 Mu Qing se acercó perezosamente y respondió fríamente: — 
¿Qué?  ¿Qué estás tratando de decir?  ¿Decirme que lo cosa? 
  — ¿No es esa tu experiencia? —Dijo Feng Xin. 
 Mu Qing dijo: — ¿No son ustedes dos demasiado buenos para 
usar personas?  Al tomarme como sirviente, puedes volver a 
ordenar, mañana probablemente me dirás que limpie el piso.  
 Xie Lian se rió.  
—No importa, no importa.  Lo hare yo mismo. 
 Pero Mu Qing ya le había quitado las bandas de seda blanca de 
las manos y puso los ojos en blanco mientras buscaba agujas e 
hilos.  Después de eso, Pei Ming también vino a saludarlo y estaba 
pensando en darle una palmadita al buey negro, pero ese buey le 
mordió los dientes con fuerza, casi rompiendo los dedos de Pei 
Ming.  Al ver que no era bienvenido, se fue a toda prisa.  La Señora 
de la Lluvia preguntó: — ¿Todavía no se ha recuperado el brazo 
del general Pei? 
 —Todavía no.  —Xie Lian respondió: —En el momento en que 
llegó a un acuerdo con Rong Guang para usar la espada Ming 
Guang y además de sus disculpas, también tuvo que pagar un 
brazo como precio.  Aunque al final el r esentimiento de Rong 
Guang se dispersó, dejándole un poco de cara, no pidió su brazo, 
todavía estaba gravemente herido.  
 —Ya veo.  —La Señora de la Lluvia dijo: —No es de extrañar que 
la expresión del general Pei fuera tan peculiar.  
 Xie Lian murmuró por dentro: —Su expresión peculiar 
definitivamente no fue por esta razón.  
 Resultó que Pei Ming no pudo superar el hecho de que La Señora 
de la Lluvia lo había salvado una y otra vez en el Monte TongLu y 
en los grandes fuegos de la Capital Celestial.  Era un hombre 
grande, un buen hombre que se creía dominante en los cielos y la 
tierra, por lo que no podía soportar perder un poco de cara delante 
de una mujer, especialmente una mujer con la que había tenido 
quejas anteriores.  Comparado con La Señora de la Lluvia, 
probablemente podría aceptar más los comportamientos de Xuan 
Ji.  En cualquier caso, no podía dejarlo pasar sin impo rtar qué y 
cada vez que veía a La Señora de la Lluvia se sentía turbulento, 
por lo que su expresión era peculiar. 
 Sin embargo, La Señora de la Lluvia no entendía en absoluto lo 
que él se ntía turbulento, por lo que siempre había sonreído 
cortésmente en saludo, los dos en dos longitudes de onda 
completamente diferentes, realmente inexplicablemente 
absurdas. 
 La Señora de la Lluvia habló: —Oh, es cierto, alteza, ¿cómo está 
Xuan Ji? 
 —Xuan Ji ha sido encerrado al pie de la montaña —respondió Xie 
Lian—. ¿Querías ir a verla? 
 Después de la gran batalla, todos los monstruos y demonios que 
habían escapado de sus sellos desde el principio fueron detenidos 
temporalmente en una mazmorra al pie del mo nte TaiCang que 
se instaló temporalmente.  Xie Lian abrió el camino, pero antes de 
llegar al calabozo oyeron una serie de voces ásperas que juraban.  
Pei Su y Ban Yue se sentaron en la entrada, ambas expresiones 
en blanco. 
 En este momento carecían de manos de ayuda serias, por lo que 
los dos fueron enviados para ayudar al Tribunal Superior a 
proteger la mazmorra.  Dentro de la mazmorra bloqueó a Ke Mo y 
cuando vio a sus enemigos, sus ojos se pusieron especialmente 
rojos y pasó sus días gritando y maldiciendo sin parar los cielos a 
esos dos.  Los dos fingieron que no podían entender sus palabras 
y se sentaron juntos en una fila como muñecas de madera.  
Cuando Xie Lian y La Señora de la Lluvia entraron, se pusieron 
de pie.  
—Su Alteza, Gran Señora de la Lluvia.  
 La Señora de la Lluvia les pasó una caja de productos y Xie Lian 
dijo: —Gracias a los dos por su arduo trabajo.  La Señora de la 
Lluvia quiere ver a Xuan Ji.  
 Sin embargo, Pei Su dudó por un momento.  
—Xuan Ji...  
 Xie Lian notó que algo andaba mal y preguntó: — ¿Pasa algo? 
 Los dos entraron a la mazmorra y descubrieron dónde estaba 
detenido Xuan Ji y ambos se sorprendieron.  Dentro de la celda, 
no había nada y todo lo que quedaba era un conjunto de túnica 
roja, desgarrada y rasgada. 
 Pei Su explicó: —Xuan Ji se ha disipado anoche.  
 El resentimiento de Xuan Ji en realidad se dispersó, qué increíble.  
No fue hace mucho tiempo cuando la obsesión de esta mujer 
todavía era tan profunda, asfixiando a Pei Ming en un asimiento 
mortal que se negaba a dejar ir.  Xie Lian comentó: —Quizás 
finalmente pensó las cosas detenidamente.  
 Pensó detenidamente en cómo en los últimos cientos de años se 
había convertido en una mujer de rencor tan despreciable y loca 
por parte de un general heroico, una dam a digna de una casa 
prestigiosa.  Pensó en lo que había perdido y lo que había ganado 
y con tanta vergüenza y vergüenza, probablemente no tenía la 
cara para mirar hacia atrás. 
 Había esperado todo este tiempo que podría cambiar el corazón 
del hombre que la abandonó, ya sea moviendo su corazón o con 
amenazas, pero luego se dio cuenta violentamente de que nunca 
hubo la oportunidad de cambiar las cosas desde el principio, por 
lo que  finalmente entendió. 
 Pero, ella confiaba en sus sentimientos turbulentos, su  negativa 
a ceder ante Pei Ming para permanecer en este mundo.  En el 
momento en que pensó las cosas, no había más razón para 
quedarse.  Incluso pensarlo era un poco absurdo. 
 La Señora de la Lluvia se sentó en el acto, como si fuera a realizar 
un servicio de pasajes para ella.  Después de todo, Xuan Ji era la 
única que quedaba del Reino de YuShi además de ella.  Sería 
descortés por parte de Xie Lian molestarla, así que se retiró y se 
fue. 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 Después de salir, vio que Pei Su y Ban Yue estaban comiendo 
las frutas que La Señora de la Lluvia les trajo, así que Xie Lian se 
acercó y recogió una, listo para agachar se para masticar con 
ellos.  Sin embargo, inesperadamente, de repente sintió algo y 
giró la cabeza para mirar y vio a lo lejos, en la distancia, en los 
arbustos que eran tan altos como la mitad de un hombre, algo 
había pasado volando. 
 Xie Lian arrojó la fruta al instante y solo dijo: — ¡Vigila las cosas 
aquí!  —Antes de correr. 
 La cosa en los arbustos notó que fue descubierta y huyó aún más 
rápido.  Al principio, Xie Lian pudo alcanzar ocho pasos, pero solo 
había dado cuatro pasos antes de descubrir quién  era.  
Cambiando de opinión, desaceleró el paso. 
 Esperó hasta que esa criatura había huido por un tramo antes de 
irrumpir repentinamente desde un lado, bloqueando el camino del 
otro.  
—Lady Jian Lan, ¿planeas irte sin despedirte? 
 De hecho, la otra parte era Jian Lan, que se escabullía con ese 
espíritu fetal acunado en sus brazos y saltó sorprendida por Xie 
Lian, quien apareció de la nada.  
— ¡TÚ!  
 Ese espíritu fetal blanqueado estaba mostrando los dientes en 
sus brazos, parecía que quería atacar, pero Jian Lan lo sostuvo. 
 — ¿Estás aquí para detenerme? 
 Xie Lian no quería que se alarmara demasiado y dijo: —No te 
pongas nerviosa, solo quería darte algo.  
 Luego, sacó un artículo.  
—El rencor de tu hijo Cuo Cuo es bastante fuerte, necesita ser 
restringido.  Aunque ya está en proceso de purificación, su cultivo 
no es tan alto como el de él, por lo que sería difícil garantizar cero 
accidentes.  Necesitarás esto para ayudarte.  
 El artículo era un hechizo de protección que Xie Lian se hizo, e 
incluso demostró c ómo usarlo, para demostrar que no había 
trucos incrustados.  Jian Lan observó y su tensión de hecho se 
relajó.  Después de todo, esto fue útil.  Después de algunas dudas, 
ella lo tomó.  
—Gracias.  
 —No es necesario.  —Xie Lian dijo: —Mientras lo uses, grita tres 
veces: Su Alteza, por favor, bendíceme.  De esta forma, esto se 
marcará con el nombre de mi palacio. 
 —...  
 Jian Lan dio unos pasos, hizo una pausa por un momento, pero 
al final todavía no pudo contenerlo y giró la cabeza. 
 — ¿No me vas a detener?  ¿Por qué? 
 Xie Lian estaba esperando que ella mirara hacia atrás y le 
preguntó en lugar de responder: —Entonces Lady Jian Lan, ¿por 
qué debes irte?  Feng Xin dijo que cuidaría de ustedes dos, que 
mantendrá su palabra. 
 La expresión de Jian Lan parpadeó, pe ro al final, suspiró: —Sé 
que lo hará.  Pero, olvídalo, es lo mejor.  Ya no quiero estar con 
él.  
 Xie Lian estaba un poco desconcertado. 
 — ¿Ya no lo amas más? 
 Jian Lan probablemente estaba cansado de correr y se sentó en 
la carretera: —Esto ya no tiene nada que ver con el amor.  No 
quiero que se obligue a atarnos a él.  
 Xie Lian también se sentó a su lado y contempló por un momento: 
—Realmente debe amarte.  En aquel entonces, estaba 
completamente agotado, pero aún se negaba a dejarte ir.  
 Al escuchar e sto, Jian Lan parecía como si recordara cosas de 
un pasado lejano y se echó a reír: —Como lo mencionaste, lo 
recuerdo ahora.  En aquel entonces, todavía era un poco tonto, 
pasaba largas horas para ganar dinero y después de ganar dinero 
me compraba por una noche entera, pero todo lo que hizo fue 
traer un taburete para sentarse conmigo toda la noche, sin hacer 
nada pero charlando.  Todos lo tomaron por una broma, ¡qué risa! 
 Xie Lian también sonrió.  
—Ya ves, te dije que realmente te ama. 
 Sin embargo, Jian Lan retiró su sonrisa.  
—Lo que has dicho son cosas del pasado.  Lo que fue amor una 
vez no significa que durará.  No estoy interesado en ser un caso 
de caridad y una molestia.  
  — ¿Por qué pensaría que ustedes dos son una molestia? —
Preguntó Xie Lian. 
 — ¿No saben el tipo de persona que es Feng Xin? 
 —Usted, Su Alteza el Príncipe Heredero, nunca ha vivido la vida 
común, así que, por supuesto, pensaría que las cosas son así de 
simples.  No lo hará ahora y tampoco lo hará en la superficie.  Pero 
una vez que el tiempo se alarga, nada podría estar seguro.  Si 
quisiera buscarlo, lo habría hecho hace mucho tiempo.  No es que 
el Templo de Nan Yang sea difícil de encontrar.  Hubo un período 
de tiempo en el que estuvieron en todas partes, pero todavía no 
quería.  
 » Ha ascendido, lo tiene todo, luciendo glorioso e impresionante, 
pero ya nos hemos convertido en fantasmas, entonces, ¿qué 
estoy haciendo para buscarlo?  Un funcionario celestia l que lleva 
dos fantasmas, ¿no es eso solo un problema para él?  
 » Lo eché cuando me veía lo mejor posible, creo que es bastante 
bueno, orgulloso y digno.  De esa manera, siempre lo miraría así 
en su corazón y no de esta manera, con mucho maquillaje y 
pegajoso, patas de gallo alrededor de mis ojos.  
 Se pellizcó la cara.  
—Si realmente nos reconociera y todos los días tuviese que mirar 
esta cara mía y la forma de Cuo Cuo de esta manera, con nosotros 
arrastrándolo hacia abajo, solo se cansaría, molestaría y   algún 
día nos convertiremos en una molestia.  ¿Entonces, para qué 
molestarse?  ¿No es eso demasiado trágico?  
 Mientras hablaba, el espíritu del feto estaba usando su lengua 
húmeda y deslizante para lamer su cara, luciendo 
inexplicablemente asquerosa per o traviesamente entrañable.  
Pero para otros típicos, esto probablemente solo era asqueroso y 
no podía aceptarse. 
 Jian Lan también acarició la cabeza desnuda de su hijo.  
—De todos modos, tener Cuo Cuo es suficiente para mí.  ¿Quién 
no hizo promesas ni juró a las montañas y los mares cuando eran 
jóvenes?  Hablando de afecto, de amor, de para siempres.  Pero, 
cuanto más tiempo pase el tiempo en el mundo, más entiendo, 
algo como para siempre,  es imposible.  Nunca será posible.  
Tenerlo una vez ya fue lo sufi cientemente bueno.  Nadie puede 
lograrlo realmente.  Ya no creo en eso.  
 Ella dijo con voz impotente: —Feng Xin es un buen hombre.  Es 
solo que... realmente ha pasado demasiado tiempo.  Todo ha 
cambiado, así que es mejor dejarlo ir.  
 Xie Lian escuchó en silencio, sin decir una palabra, pero en su 
corazón, dijo: —No.  
 Una voz en su corazón dijo: —Para siempre, existe.  Hay una 
persona que realmente puede lograrlo.  Yo creo. 
Jian Lan todavía tomó a Cuo Cuo y se fue.  
-------------------------------------------------------------------------------------- 
 Xie Lian regresó y envió a La Señora de la Lluvia, quien terminó 
el servicio de pases para Xuan Ji y regresó al Monte TaiCang.  
Estaba pensando en decirle a Feng Xin que Jian Lan se había ido, 
pero no lo vio.  Justo cuando lo estaba buscando entre la ruidosa 
multitud, alguien gritó de repente: — ¡Buen momento, Tai Hua!  
¿Estás libre?  ¡Ven a ayudar a resolver esto! 
 Todavía estaban agarrando a cualquiera para hacer la 
contabilidad y Lang Qian Qiu estaba deses perado por escapar, 
respondiendo desde lejos: — ¡NO TRAIGAS LA PILA AQUÍ, 
TENGO COSAS QUE HACER, VE A ENCONTRAR A ALGUIEN 
MÁS!  
 Xie Lian suspiró, preguntándose si debería ir y probar todos esos 
libros cuando inesperadamente, solo había dado unos pasos 
antes de escuchar una voz desde atrás.  
—Maes... Su Alteza.  
 Xie Lian miró hacia atrás y Lang Qian Qiu estaba de pie justo 
detrás de él.    
— ¿Tienes un momento para hacerte a un lado y hablar? 
 —Por supuesto —respondió Xie Lian. 
 Por lo tanto, él y Lang Qia n Qiu caminaron juntos fuera de esa 
cabaña triste y gigante de un palacio.  Mientras caminaban, Xie 
Lian preguntó: — ¿Cómo está Gu Zi?  ¿Él está bien? 
 Lang Qing Qiu se echó a reír sin poder hacer nada, un poco 
amargado: —No sé si se considera bien.  Ese n iño me pregunta 
por su padre todos los días, bastante lamentable, así que solo 
pude... reunir un poco de las partículas del alma del Duende Verde 
y mantenerlas en una lámpara.  ¡Ahora aparece frente a mí todos 
los días abrazando esa lámpara y preguntando cuándo crecerá el 
alma dentro de la lámpara!  Yo realmente… 
 Mirando esa cara sombría y desanimada, solo pensando en eso, 
Xie Lian podía entender.  ¿Por qué tenía que hacer algo así por 
Qi Rong que había asesinado a toda su familia?  Xie Lian subió 
inconscientemente para acariciarle el hombro, pero luego recordó 
lo que él mismo había hecho en Yong An y se contuvo.  Dijo 
gentilmente: —Has trabajado duro.  Entonces, ¿de qué querías 
hablar conmigo hoy? 
 Después de algunas dudas, Lang Qian Qiu metió la mano en su 
túnica y sacó algo, pasándolo a él.  
—Esto.  
 En el momento en que Xie Lian vio lo que detuvo su respiración. 
 Era una pequeña perla de coral carmesí opulenta, lisa y 
luminiscente. 
 Su voz temblaba.  
— ¿Esto es...? 
 Lang Qian Qiu dijo: —Esta perla de coral era un tesoro secreto 
dejado por el padre fundador de Yong An.  
 Al escuchar esto, Xie Lian se dio cuenta de que no era el que 
estaba atado al final del cabello de Hua Cheng, sino el que una 
vez le regaló a Lang Ying. 
 No era de Hua Cheng.  Xie Lian se sintió un poco decepcionado, 
pero aun así tomó esa perla.  En ese momento, Lang Qian Qiu 
habló: —El padre fundador dijo una vez, quien le dio esta perla de 
coral rojo fue su salvador, alguien que lo había ayudado.  Un muy 
buen hombre. 
 —...  
 Lang Qian Qiu continuó: —Pero aún hizo algo que hizo que ese  
hombre lo perdiera todo.  El padre fundador dijo que no lamentaba 
haber hecho lo que hizo, tenía que hacerlo.  Pero luego, cuando 
lo pensó, todavía sentía que había perjudicado a ese hombre.  
 —...  
 — ¿Y entonces? —Preguntó Xie Lian. 
 —Y luego —dijo Lang Qian Qiu. —Ese día en la Capital Celestial, 
miré esa cuenta al final del cabello de la Lluvia Sangrienta que 
busca la Flor con cuidado y cuanto más miraba, más pensaba que 
se parecía al que el único padre que me dejó.  Más tarde escuché 
hablar al general Xuan Zhen y a los demás y supe que esas perlas 
eran en realidad un par y que te pertenecían.  Entonces, vine a 
preguntar, ¿es tuyo? 
 Un momento después, Xie Lian asintió lentamente.  
—Es mío.  Son un par de perlas que mi padre y mi madre me 
dieron cuando era joven.  
 Lang Qian Qiu movió la cabeza.  
—Entonces... te estoy devolviendo esto.  
 Todavía no sabía cómo dirigirse a Xie Lian y después de 
devolverle la perla, dudó un momento antes de irse en silencio.  
Xie Lian estaba en el mismo lugar, esa perla de coral rojo apretada 
en el corazón de su palma. 
 Habían pasado más de ochocientos años.  Después de todos los 
giros y vueltas, la otra mitad de ese par de aretes de perlas de 
coral carmesí había vuelto a sus manos.  Y también era suyo. 
 Pero, la otra perla t ambién debería haber estado presente aquí.  
Deberían haber podido completar el par. 
 En ese momento, la voz fuerte y alegre de Feng Xin vino desde 
el fondo de la montaña.  
— ¡SU ALTEZA!  ¡TODOS!  ¡VENGAN RÁPIDO!