Capítulo 120

: Espíritus unidos; canoa de camilla de ataúd entra al Mar del Demonio 
(parte uno) 
 
 
Sin embargo, debido a que Xie Lian estaba extremadamente 
nervioso y demasiado consciente de sí mismo, sus ojos todavía 
estaban fuertemente cerrados, haciéndolo completamente ajeno 
a la situación en cuestión. 
  
La última vez que intercambiaron aire bajo el agua, fue Hua Cheng 
quien lo inició. Era dominante y el beso fue profundo, y después 
de eso, Xie Lian no se atrevió a recordar el evento, solo recordó 
que sus labios estaban hinchados y adormecidos. Como esta vez 
estaba tomando la iniciativa, fue muy cauto y solo colocó sus 
labios suavemente sobre el otro, como si temiera accidentalmente 
despertar a Hua Cheng si ejercía demasiada fuerza. Pero 
después de reflexionar, ¿no era su objetivo inicial despertar a Hua 
Cheng? Si su beso fuera demasiado ligero y el aire se escapara 
de la pequeña brecha entre sus labios, ¿no sería todo esto en 
vano? 
  
Por lo tanto, Xie Lian mantuvo los ojos cerrados y, mientras 
recitaba los extractos del S utra de Ética a la velocidad del rayo, 
se alejó e inhaló suavemente antes de presionar sus labios contra 
los de Hua Cheng una vez más. 
  
Esta vez, el beso fue mucho más profundo que el anterior. Xie 
Lian capturó completamente los labios finos y fríos de Hua Cheng, 
y sopló suavemente aire adentro. 
  
En ese proceso, sus ojos estuvieron cerrados todo el tiempo, sin 
atreverse a mirar, y después de haber dado entre cinco y seis 
respiraciones, pensó que tal vez debería presionar un poco el 
pecho de Hua Cheng, per o quien hubiera sabido  que en el 
momento en que abrió los ojos, estaba mirando directamente al 
propio par de ojos abiertos de Hua Cheng. 
  
—...  
  
—...  
  
Las manos de Xie Lian todavía estaban sosteniendo las mejillas 
de Hua Cheng, y sus labios se acababan de separar, la sensación 
de suave y blando entumecimiento aún permanecía. En un 
instante, fue como si los dos se convirtieran en estatuas de piedra, 
como si con solo una brisa se hicieran añicos. Xie Lian, por 
supuesto, estaba petrificado, pero Hua Cheng, que siempre había 
permanecido despreocupado ante todo estaba igualmente 
aturdido. 
  
Xie Lian realmente no sabía cómo no había muerto por toda la 
sangre que corría por su cabeza, y fue un buen momento antes 
de que dijera: —San Lang, estás despierto. 
  
Hua Cheng no habló. 
  
Xie Lian al instante dejó caer sus manos y sa ltó hacia atrás unos 
pocos pies. 
 
—... ¡NONONONNONO! NONONONONNO! ¡NO ES LO QUE 
PIENSAS! SOLO QUERÍA… 
  
¿Qué? ¿¿Entregar aire?? 
  
¿Los demonios fantasmas necesitarían aire? ¡Incluso él mismo no 
lo creería si lo dijera en voz alta! 
  
Las palabras se atascaron en la garganta de Xie Lian y Hua 
Cheng también se levantó, extendiendo una mano haci a él como 
forzándose a calmarse. 
 
—... Alteza, usted, solo cálmese primero. 
  
Xie Lian sostuvo su cabeza entre sus manos, toda su persona era 
un desastre, y al final, juntó sus manos como si estuviera orando 
y se inclinó locamente ante Hua Cheng.  
 
— ¡¡LO SIENTO, LO SIENTO, LO SIENTO, LO SIENTO!!!  
  
Habiendo gritado sus disculpas, se dio la vuelta y corrió, huyendo 
de la escena.  Hua Cheng finalmente volvió a sí y se puso de pie, 
persiguiéndolo, gritando desde atrás.  
 
— ¡SU ALTEZA! 
  
Xie Lian se tapó los oídos y gritó su penitencia mientras corría.  
 
— ¡¡¡Lo siento!!! 
  
¡Morir! ¡Solo morir! ¡Si no podía morir, simplemente cava r un 
agujero en algún lugar y finjir estar muerto! 
  
Corrió rápidamente, y al instante atravesó la espesura del bosque. 
Mientras corría, de repente, algo que parecía una flecha afilada 
vino volando hacia él. Xie Lian pudo haber estado ba jo una gran 
conmoción, pero todavía no le faltaban sus habilidades, y atrapó 
un pedazo de hueso con un barrido de su mano. Se detuvo 
bruscamente y miró hacia donde venía el ataque, pero no había 
nada allí, solo ramas sacudiéndose. Había peligro en los arbustos, 
e inmediatamente se calmó, se dio la vuelta y corrió.  
 
— ¡San Lang! 
  
Hua Cheng ya lo seguía de cerca, y la vuelta de Xie Lian casi lo 
hizo correr hacia su abrazo. Xie Lian lo tomó de la mano y salió 
corriendo del bosque.  
 
— ¡Corre, hay algo en el bosque! 
  
Hua Cheng, quien lo perseguía, ahora fue arrastrado hacia donde 
vinieron. Solo cuando regresaron a la playa, Xie Lian dejó escapar 
un suspiro de alivio.  
 
—No somos seguidos, uff. Gracias a dios. 
  
Hua Cheng también comentó: —Hum. Hay algunas cosas 
pequeñas en esta isla, pero no se preocupe, no nos seguirán aquí. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian recordó al instante, ¿cómo podría Hua 
Cheng tener miedo de esas cosas? Luego miró hacia abajo y 
todavía estaba agarrando su mano, y Xie Lian se congeló de 
nuevo, soltándose apresuradamente y saltó a un lado. 
  
Con algo de distancia entre los dos, ambos estuvieron en silencio 
por un momento antes de que Hua Cheng suspirara y tirara del 
cuello de su ropa.  
 
—Gracias a Dios que me rescató antes. Un cuerpo human o 
realmente es bastante inconveniente, simplemente ir al mar me 
ahogaría con bocados de agua salada. Asqueroso. 
  
Xie Lian no era tonto. Sabía que Hua Cheng le estaba dando una 
salida fácil pero solo podía seguirle y murmuró vagamente con la 
cabeza inclinada.  
 
—No es nada, no te preocupes por eso. 
  
Después de una pausa, Hua Cheng agregó: —Pero, Gege no lo 
hizo correctamente. 
  
Xie Lian se sorprendió y le preguntó con inquietud: — ¿No fue 
así? Yo... yo pensé que solo necesitaba soplar un poco de aire. 
  
—Sí. Eso es incorrecto . —Hua Cheng respondió: —No le haga 
esto a nadie más tan casualmente en el futuro, de lo contrario...  
  
De lo contrario, no solo no salvaría una vida, sino que podría 
acabar con ella. Hablaba en un tono tan serio que Xie Lian se 
sentía bastante avergonzado. Menos mal que nunca había hecho 
algo así antes, de lo contrario realmente estaría cometiendo 
pecados. Juró apresuradamente: —No lo haré, no lo haré. 
  
Hua Cheng asintió, luego sonrió. Aunque Xie Lian realmente 
quería pedirle a Hua C heng algunas instrucciones sobre cómo 
debía hacerse, pero no se atrevió a hablar más sobre el tema. Lo 
anotó esto mentalmente y miró a su alrededor: — ¿Es esta isla 
realmente una isla desierta sin un rastro de gente? 
  
—Por supuesto. —Hua Cheng respondió: —Este es el corazón de 
la Guarida del Demonio Agua Negra, la isla de Agua Negra. 
  
Estaba muy confiado. La Lluvia Sangrienta que busca la Flor y  
Agua Negra que hunde barcos debieron haberse conocido 
mutuamente, y Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿has estado aquí 
antes? 
  
Hua Cheng negó con la cabeza.  
 
—Nunca. Pero sé de esta isla. 
  
Xie Lian frunció el ceño.  
 
—Me pregunto a dónde se han ido el Señor del Viento y los 
demás, si están en la isla también. 
  
Este lugar era la Guarida del Demonio Agua Negra en el  Mar del 
Sur, su dominio. El dominio principal de Pei Ming era el norte, el 
Señor de la Tierra no era un dios marcial, y no había necesidad 
de hablar sobre la condición en la que se encontraba el Señor del 
Viento. Si ocurriera algo, incurrirían en la ira d el Demonio Agua 
Negra Xuan, El único que podría contraatacar sería el Señor del 
Agua. Sin embargo, quién sabe cuándo llegará la Calamidad 
Celestial de Shi Wu Du, por lo que la situación actual no parecía 
muy optimista. Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿ese De monio 
Agua Negra Xuan tiene mal genio? Si los oficiales celestiales se 
entrometieran accidentalmente en su dominio y entraran a su 
casa, ¿qué haría él? 
  
—Es difícil de decir  —dijo Hua Cheng —, pero, Gege debería 
haber escuchado ese dicho antes también. Sangrienta manda la 
tierra; Negro domina los mares. Aquí la Guarida del Demonio 
Agua Negra, incluso yo tengo que vigilar mis pasos. 
  
No solo porque este era el dominio principal del Agua Negra, sino 
también como un Supremo a otro, Hua Cheng debería dejar al 
otro algo de dignidad para que aún pudieran interactuar en el 
futuro.  
 
—Entonces es mejor que nos vayamos de aquí pronto  —dijo Xie 
Lian. 
 
Casi rodearon la isla, pero los dos nunca volvieron a entrar en el 
bosque. Xie Lian llamó unas cuantas veces, pero  no escuchó al 
Señor del Viento ni a nadie más responder.  
 
—Tal vez no se dirigieron a la Isla de Agua Negra  —Hua Cheng 
supuso. 
  
Los dos volvieron al lado de la playa. La superficie del mar todavía 
estaba cargada de tristeza. Xie Lian recogió un tronco del suelo y 
lo arrojó lejos en la distancia. Un tronco como el que técnicamente 
debería flotar en el agua, sin embargo, sobre la superficie del mar 
a unos metros, se hundió instantáneamente. Xie Lian miró hacia 
atrás a ese bosque espeso y dijo: —Parece que sería inútil 
construir una canoa. El conjuro de Acortamiento de distancia 
tampoco funcionará aquí, ¿cómo crees que deberíamos salir de 
esta isla?  
  
— ¿Quién dice que es inútil? —Dijo Hua Cheng. 
  
—Pero, solo la madera de ataúd que alberga a un difunto puede 
flotar en esta Guarida del Demonio Agua Negra...  —Antes de que 
terminara, recordó de inmediato. Madera de ataúd. Había árboles 
por todas partes; ¿un difunto? Hay uno justo delante de sus ojos. 
  
Precisamente, Hua Cheng sonrió: — ¿No estará bien una vez que 
esté dentro? 
  
Aunque estaba sonriendo, el corazón de Xie Lian se apretó por 
alguna razón. 
  
Hua Cheng aplanó su palma, y la cimitarra E-Ming apareció dentro 
de esa palma. Como dijeron que lo harían, se fueron directamente 
al trabajo y los dos em pezaron a recolectar materiales. Como no 
se adentraron en el bosque, no se encontraron con ninguna 
criatura en emboscada, y pronto lograron talar una serie de 
árboles. Todo un día de trabajo pasó en un abrir y cerrar de ojos, 
y el cielo se estaba oscurecie ndo. Los dos dividieron el trabajo y 
lucharon entre sí para asumir tareas, por lo que su eficiencia fue 
sorprendentemente alta. Por la noche, el ataúd estaba 
prácticamente construido. 
  
A lo largo de todo el viaje, Xie Lian solo se había comido medio 
bollo al vapor y ya estaba hambriento, pero cuanto antes se hacía 
el ataúd, más pronto podían salir, así que una vez que el ataúd 
estuviera construido, él encontraría una excusa para ir a pescar. 
Sin embargo, dentro de las aguas de la Guarida del Demonio 
Agua N egra, ¿cómo podría haber peces? Al regresar con las 
manos vacías, Xie Lian se volvió hacia el borde del bosque y 
recogió algunas frutas silvestres de las áreas no peligrosas. Quién 
sabía que cuando regresó, Hua Cheng ya había iniciado una 
pequeña fogata; se sentó junto al fuego, con una mano apoyada 
en su mejilla, mientras que la otra sostenía una rama, una liebre 
salvaje clavada sobre ella estaba siendo asada. 
  
Esa liebre salvaje ya estaba limpia, su piel estaba asada de tal 
manera que goteaba jugo, cruji ente y dorado, el olor de la carne 
era fragante, sumamente atractivo. Una vez que vio que Xie Lian 
había regresado, Hua Cheng sonrió y movió su mano, pasando la 
rama. Xie Lian lo tomó e intercambió los frutos silvestres por esta.  
 
—Todos estos son comestibles. 
  
Los dos todavía estaban mojados y goteando, y aparte de que 
estaban empapados en el agua de mar, sus ropas también 
estaban húmedas de sudor. Sin embargo, ambos tenían un 
entendimiento tácito y no mencionaron nada sobre quitarse la 
ropa para secarlas. La carne de esa liebre salvaje estaba crujiente 
por fuera pero tierna por dentro, y después de haberla mordido 
ligeramente, Xie Lian podía sentir sus dientes sintiendo la 
quemadura, pero aun así no podía dejar de morder la carne, su 
delicia permanecía e n sus labios. Incluso así, Xie Lian dividió la 
porción en dos, y le dio la otra a Hua Cheng antes de suspirar con 
asombro: —San Lang tiene habilidades tan sorprendentes. 
  
Hua cheng se rió.  
 
— ¿En serio? Entonces, gracias, Gege, por el cumplido. 
  
—Es cierto. —Xie Lian dijo: —Ya sea en la carpintería o en la 
cocina, nunca he conocido a nadie mejor que tú. Ese alguien 
especial, noble y amable tuvo mucha suerte. 
  
Cuando dijo esto, actuó como si estuviera muy concentrado en 
comerse la liebre, pero Hua Cheng parecía estar en silencio. Fue 
un momento después que la suave voz de Hua Cheng llegó.  
 
—Que pude conocer a esa persona, fui yo quien tuvo suerte. 
  
...Xie Lian no sabía qué decir y parecía concentrarse aún más en 
comer. Pasó un tiempo hasta que se dio  cuenta de que Hua 
Cheng lo estaba llamando. 
 
—Gege, Gege. 
  
Aturdido, Xie Lian respondió: — ¿Eh? 
  
Hua Cheng le pasó un pañuelo y fue entonces cuando Xie Lian se 
dio cuenta de que estaba masticando demasiado fuerte y la mitad 
de su cara estaba cubierta de  grasa, extremadamente tonto. Al 
instante se sintió avergonzado, y alcanzó el pañuelo para 
limpiarse. Hua Cheng le pasó también la otra mitad de la liebre 
asada.  
 
—Gege debe estar hambriento, no se apresure. 
  
Xie Lian tomó la liebre asada y se quedó un poco aturdido por un 
momento, pero al final no pudo contenerse y preguntó: —San 
Lang, ¿qué tipo de persona es ese alguien especial? ¿Cómo es 
que todavía no la has conquistado?  
  
Él creía genuinamente que, si Hua Cheng quería a alguien, no 
habría nadie en esta tierra que pudiera luchar contra sus avances. 
Sin embargo, ese día Hua Cheng había dicho que todavía no 
había conquistado a esa persona, por lo que no podía evitar 
sentirse más adusto, un extraño sentimiento  hacia esta persona, 
que el Rey Demonio desea ba, crecía. Tal vez fue porque sintió 
que la otra parte no tenía buen gusto o quizás esta lo estaba 
dando todo por sentado. 
  
Hua Cheng respondió: —Está bien si Gege lo encuentra divertido. 
La verdad es que tengo miedo. 
  
O fue por una sensación de injusti cia, o por temor a que Hua 
Cheng se estuviera despreciando, Xie Lian respondió con tono 
serio: — ¿A qué hay que temer? Eres un Rey Demonio Supremo, 
la Lluvia Sangrienta que busca la Flor. 
  
Hua Cheng se echó a reír a carcajadas: — ¿Qué demonio rey de 
mierda? Si realmente fuera tan increíble, no habría sido tan 
impotente cuando la gente me humilló hace cientos de años, 
jajajaja...  
  
—Bueno, no puedes decirlo así —dijo Xie Lian. —Todos tuvieron 
que pasar por eso para crecer....  
 
Pero justo cuando lo dijo, recordó que cuando ascendió por 
primera vez, él no parecía haber experimentado humillación, y se 
aclaró la garganta ligeramente. 
  
—Esa persona me vio en mi peor momento —dijo Hua Cheng. 
  
—Entonces tengo mucha envidia de eso —respondió Xie Lian. 
  
Al oírlo decir eso, Hua Cheng miró por encima. Xie Lian dejó de 
comer y dijo suavemente: —Pero, puedo más o menos entender... 
tus sentimientos. 
  
Después de una pausa, continuó: —También hubo un período de 
tiempo en mi vida en que no fue fácil, y durante ese tiem po, 
constantemente pensaría que, si alguien fuera testigo de mí, quien 
rodó en el lodo y no podía levantarse, pero todavía pudiera 
amarme por lo que era, sería genial. Pero, no sé si hay alguien 
así, y tampoco me atrevo a mostrar esa parte de mi pasado a 
nadie. 
  
»Pero, si es alguien a quien San Lang anhela, creo que, incluso si 
esta te viera en tu peor momento, no diría algo como; ah, después 
de todo, no eres tan bueno. 
  
Su rostro se volvió solemne: —Para mí, el que está en la gloria 
infinita eres tú; el caído de la gracia también eres tú. Lo que 
importa es tú y no tu estado. 
  
—Yo... admiro mucho a San Lang, así que quiero entender tu 
todo.  Entonces, siento mucha envidia d e que alguien ya haya 
conocido esa parte de ti. Es un vínculo que solo viene por 
casualidad y no se le puede forzar, y si ese vínculo debe continuar, 
es tres partes de destino y siete partes de valor. 
  
Esa fogata crepitaba profundamente, y durante un buen rato, los 
dos permanecieron en silencio. Xie Lian se aclaró suavemente la 
garganta y se frotó la frente.  
 
— ¿Dije demasiado? Qué vergonzoso. 
  
—No, lo que dijo fue bueno. Muy en lo correcto  —respondió Hua 
Cheng. 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio y rápidamente volvió a 
masticar su liebre salvaje. Hua Cheng agregó: —No solo eso, sino 
que también hay muchas otras razones. 
  
Xie Lian sintió que hablaba demasiado y quería terminar el tema 
de inmediato. Además,  simplemente no podía entender por qué 
dijo tanto antes, y ¿por qué animar a Hua Cheng a perseguir con 
valentía a su persona amada? No era como si fuera él oficial 
celestial a cargo del matrimonio, por lo que solo pudo murmurar 
una respuesta: —Hum...  
  
Después de ese discurso, el aire entre los dos parecía bastante 
delicado, y rápidamente terminaron de comer para continuar su 
labor. Pronto, ese ataúd fue hecho oficialmente. 
  
Hua Cheng empujó el ataúd recién construido en el agua, y luego 
saltó dentro ligeramente, sentándose dentro. Un trozo de madera 
así de largo y pesado realmente flotaba en el agua y no se hundía. 
Ese ataúd no era amplio de ancho, y cuando Xie Lian levantó sus 
túnicas para cruzar, no sintió que hubiera suficiente espacio para 
sentarse. En ese momento, rugidos de truenos resonaron en el 
cielo y aparecieron nubes sombrías. Los destellos violáceos de un 
rayo se extendieron débilmente, los sonidos de explosiones 
estallaron junto a los oídos inesperadamente aquí y allá. Delgados 
hilos de lluvia llegaron cayendo del cielo y pronto llegaron más y 
más gruesos. Parecía que se acercaba una tormenta. 
  
Afortunadamente, los dos no se relajaron mientras trabajaban, 
incluso construyendo una cubierta para el ataúd, de lo contrario 
no tardaría mucho en ll enarse de agua de lluvia una vez que se 
empujara al mar y se hundiera en las profundidades. 
  
Los dos se miraron, y Xie Lian dijo en voz baja: —Lo siento. 
  
Hua Cheng tampoco dijo nada más y se acostó dentro del ataúd. 
Xie Lian entró también y cerró la tapa. Como si la luz se apagara, 
se hundieron en la oscuridad. 
  
El ataúd entró en el mar y flotó errante por un rato. Afuera, una 
lluvia torrencial golpeaba la cubierta; dentro, los dos no dijeron 
una palabra. Al estar aplastados en un espacio estrecho, sus 
cuerpos no podían evitar ser presionados con fuerza entre sí, 
permitiendo a las olas empujar y tirar. Xie Lian usó una mano para 
empujar contra el borde del ataúd para estabilizarse, con la 
esperanza de hacer más espacio, su cabeza golpeando 
ligeramente contra la madera.  
 
 

 
Hua Cheng luego se estiró, apoyó su mano en la espalda de Xie 
Lian y lo presionó contra su pecho, su otra mano protegiendo su 
cabeza. Xie Lian ni siquiera se atrevió a respirar ásperamente.  
 
—San Lang... ¿qué tal si cambiamos? 
  
— ¿Cambiar qué? —Preguntó Hua Cheng. 
  
—... Tú encima y yo debajo —respondió Xie Lian. 
  
— ¿No es lo mismo estar encima o debajo?  —Preguntó Hua 
Cheng. 
  
Xie Lian temió que pesara demasiado y dijo: —Este viaje nuestro 
tomaría por lo menos un día. Tu cuerpo en este momento solo 
tiene diecisiete o dieciocho años, ¿verdad? Después de todo, soy 
un dios marcial, muy pesado ... —Antes de que terminara sus 
palabras, agregó: — ¡San Lang, no te agrandes de repente! 
  
Aunque era difícil de ver en la oscuridad, aun así, podía sentir que 
Hua Cheng se presionaba contra él y se transformaba, y aunque 
ese cambio fue mínimo, aún lo percibía, y asumió que 
probablemente Hua Cheng se había transformado nuevamente 
en su verdadera forma. Efectivamente, cuando Hua Cheng habló 
de nuevo, su risa fue en una voz más profunda, verdaderamente 
la voz de su auténtica forma. Xie Lian se recostó sobre su pecho, 
indefenso, pero después del cambio, esa incomodidad 
desconocida se aligeró un poco . Levantó la pierna ligeramente, 
con la esperanza de mover su cuerpo y cambiar de posición, pero 
de repente Hua Cheng dejó de reír y dijo con voz oscura: —No se 
mueva. 
 
 

 
Xie Lian se congeló. En ese momento, hubo un gran sonido, y el 
ataúd en el que se encontraban los dos se hundió violentamente. 
Xie Lian estaba desconcertado.  
 
— ¡¿Qué está pasando?! 
  
Poco después, hubo otro sonido rugiente, y los dos a la fuerza se 
voltearon dentro del ataúd. Parecía que toda la canoa de ataúd 
había girado. Gracias a Di os, no hubo fugas, pero eso no podría 
garantizarse si hubiera varios giros. Hua Cheng presionó sobre él.  
 
—Algo tiene un ojo sobre esta canoa de ataúd.