Capítulo 159

: Este jade se resiste a ser un ladrillo desechado (parte uno) 
 
  
Realmente era Yin Yu. 
  
Esa pala del Señor de la tierra todavía estaba en su mano. Con el 
dispositivo divino todavía en su agarre, incluso si era tragado por 
un espíritu de montaña, todav ía podía cavar rápidamente un 
camino para escapar, por lo tanto, no era extraño que apareciera 
aquí. Después de todo, los furiosos golpes de Quan Yi Zhen antes 
eran considerablemente alarmantes. 
  
Como las imágenes que veía el ojo izquierdo y el derecho er an 
diferentes, era bastante incómodo, y Xie Lian parpadeó 
ligeramente, lo que le hizo descubrir que incluso con los ojos 
cerrados, su ojo derecho aún podía ver la escena en el exterior, 
por lo que solo mantuvo sus ojos cerrados. Justo entonces, el 
campo de visión repentinamente se estremeció, luego se sacudió 
violentamente, oscilando de izquierda a derecha. Parecía que 
Quan Yi Zhen finalmente despertó y estaba sacudiendo la cabeza. 
  
Al verlo mirar hacia arriba, Yin Yu reaccionó rápidamente y levantó 
su mano para bajar su máscara de demonio para cubrir su rostro. 
Sin embargo, Quan Yi Zhen no tenía el tiempo para que le 
importara en absoluto desde que se despertó ya que todo su 
cuerpo fue violentamente tirado hacia atrás y otra parte se hundió. 
  
¡Ese espíritu de montaña se había tragado otra parte del cuerpo 
de Quan Yi Zhen! 
  
Aprovechando el hecho de que sus brazos aún estaban fuera, 
Quan Yi Zhen continuó golpeando todo con sus puños mientras 
trataba de salir al mismo tiempo. Sin embargo, este espíritu de 
montaña probablemente tenía miles de años de antigüedad, sus 
poderes perversos inmensos, y abrió su boca para tragar de 
nuevo. Quan Yi Zhen se estaba hundiendo más y más 
profundamente, hasta que el sonido de los golpes en las paredes 
desapareció mientras amb as manos parecieron haber sido 
arrastradas hacia la pared de piedra. Justo al mismo tiempo, el 
espíritu de montaña parecía haber detenido sus movimientos. Sin 
embargo, a Quan Yi Zhen solo le quedaba una cabeza expuesta 
en el exterior. 
  
Parecía que solo entonces se dio cuenta de que había alguien 
debajo de él y demandó sin pensar: — ¿Quién eres? 
  
Yin Yu no respondió, pero a través de su máscara, se podía ver 
la nitidez de sus ojos. 
  
Esos ojos hacían que uno sienta escalofríos. Xie Lian no pudo 
evitar pensar: —... ¿Aquellos no se parecen a los ojos que 
deseaban una reunión, no? 
  
Quan Yi Zhen continuó hablando sin pensar: — ¿Es esa una pala 
en tu mano? Ayúdame a sacarme de esta pared, quiero salir.  
  
Siempre había hablado de esta manera. Ingenuo, direc to, sin 
miedo y despreocupado de las consecuencias, casi como un niño. 
Ni siquiera preguntó quién era el otro antes de hacerlo ayudar, 
totalmente inconsciente de si la peculiar figura en las sombras que 
apareció en esa circunstancia estaría allí para matar lo. Al 
escuchar su demanda, la mano de Yin Yu que sostenía la pala del 
Señor de la Tierra se apretó con más fuerza. 
  
Un momento después, con esa pala brillante como la nieve en sus 
manos, lentamente se acercó a Quan Yi Zhen. Dando un paso 
tras otro, como si fuera un asesino a punto de cometer un grave 
delito. Por alguna razón, ver esto suceder hizo que Xie Lian se 
pusiera nervioso.  
 
—Espera, ¿por qué parece que quiere arrancar la cabeza de Qi 
Ying con la pala? 
  
—Él sin problemas podría  —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian: — ¿…? 
  
Hua Cheng agregó: —Pero, no podemos hacer que mate a Quan 
Yi Zhen por el momento. Justo ahora, el espíritu de la montaña 
solo puede tragarlo entero, por lo que la digestión no es fácil, pero 
si Quan Yi Zhen muere dejando solo un cadáver , entonces sería 
mucho más fácil de digerir. Si el espíritu de la montaña devora a 
un oficial celestial, sus poderes crecerían exponencialmente, por 
lo que sería más problemático para nosotros salir.  
  
Xie Lian rápidamente dijo: —Espera, espera, espera, espera. San 
Lang, dejando la fácil digestión a un lado, Yin Yu es tu 
subordinado, así que de lo que sabes de él, ¿crees que matará a 
Qi Ying? ¿Tienen un profundo rencor entre ellos? 
  
Qi Ying había estado tan determinado en su búsqueda de Yin Yu, 
y como eran shixiong y shidi en la misma secta, no había manera 
de que él no pudiera ver claramente su carácter, por lo que Xie 
Lian pensó que Quan Yi Zhen creía en Yin Yu era alguien digno 
de buscar. Y con la personalidad de Quan Yi Zhen, no puede 
evitar que alguien quiera matarlo. 
  
Hua Cheng respondió: —No la hay. Pero, a veces, el deseo de 
matar a alguien no tendría que provenir de un profundo rencor; 
muy bien puede venir de pequeños asuntos. Especialmente 
asuntos pequeños que tú mismo no te das cuenta.  
  
— ¿Qué pequeños asuntos? —Preguntó Xie Lian. 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, la escena que 
vio su ojo derecho había cambiado. Lo que vio no fue la túnica 
roja de Hua Cheng y no fue la escena de un hombre frente a una 
cabeza en el muro de pied ra, sino una calle grande. Xie Lian 
estaba a punto de preguntar qué era eso cuando escuchó un ruido 
bullicioso procedente del frente. 
  
Había una multitud de cultivadores en el camino, pareciendo estar 
rodeando a alguien y gritando furiosamente. Cuando miró más de 
cerca, descubrió que entre la multitud había un niño pequeño 
agazapado, con la cabeza llena de pelo rizado y la cara cubierta 
de sangre. 
  
Para estar rodeado y ser gritado por semejante multitud, si se 
tratara de un niño normal, ya estaría aterrorizado y llorando, pero 
este niño tenía solo unos diez años, y no solo no estaba asustado, 
sino que incluso parecía estar emocionado, sus ojos se mov ían 
rápidamente, sus pequeños puños ansiaban ser probados. En ese 
momento, un joven cultivador se abrió paso entre la multitud y se 
acercó: —Olvídenlo, dejen de gritar, él ya debería saber que está 
equivocado.  
  
Xie Lian suavemente dijo: —Eeh.  
  
Ese jove n cultivador tenía ojos brillantes, un rostro radiante y 
enérgico, su espalda recta y erguida, era Yin Yu. 
  
Sin embargo, tal vez fue porque esto era cuando Yin Yu estaba 
en el apogeo de su juventud, su aire era confiado y audaz, y su 
voluntad aún no se había atenuado por el desgaste y el deterioro 
del tiempo, pareciendo ser mucho más brillante que la débil 
impresión que dejó en la mente de Xie Lian cuando se conocieron, 
y cualquiera lo llamaría un joven impresionante. Eran 
prácticamente dos personas difere ntes. Xie Lian comentó 
interiormente: — ¡Él no era tan aburrido en aquel entonces!  
  
Hua Cheng se rio a carcajadas: — ¿Quién no fue joven una vez? 
  
Solo en ese momento, Xie Lian se dio cuenta de que 
accidentalmente había expresado lo que pensaba en voz alta: — 
¿El ojo derecho de San Lang también puede ver estas cosas? 
  
—No es mi ojo derecho el que puede verlo, es otra cosa la que 
puede. Solo la tomo prestado para ver, eso es todo.  
  
—Increíble. Increíble. —Xie Lian estaba asombrado. 
  
—Es fácil.  —Hua Cheng dijo: —Si va a elegir un subordinado, 
debe hacer una verificación de antecedentes exhaustiva. En esto 
todavía soy bueno. Si en el futuro Gege tiene una necesidad y 
desea buscar los antecedentes de alguien, venga a buscarme en 
cualquier momento.  
  
Justo en ese momento, en la escena que mostraba su ojo 
derecho, otro joven discretamente guapo de la edad de Yin Yu dijo 
con furia: — ¡Ya debería saber que está equivocado, tonterías! 
Míralo, ¿parece que sabe que estaba equivocado? ¡Este mocoso 
no sabe nada en absoluto! Nos ocupábamos de nuestros propios 
asuntos haciendo nuestro entrenamiento matutino y arruinó la 
sesión con sus rocas y barro arrojados al azar, ¡tenemos que 
enseñarle una lección!  
  
Yin Yu lo detuvo.  
 
—Olvídalo, Jian Yu. Él ya ha sido golpeado por ti así, estoy seguro 
de que no se atreverá a hacerlo la próxima vez. Todos han 
desahogado su ira, ¿qué más hay para disciplinar? Si lo 
disciplinan más, él va a morir. Miren a este niño vestido así, no 
debe haber nadie en casa y nadie que lo discipline. Simplemente 
ignórenlo y vuelvan a estar tranquilos.  
  
Jian Yu escupió mientras se daba vuelta.  
 
—Te digo que este mocoso está loco, ¡no es normal! ¡Míralo, tan 
feliz cuando la gente lo golpea! ¡Creo que él quiere otra ronda!  
  
Yin Yu los apartó para que se vayan.  
 
— ¡Ah! Tú mismo dijiste que está loco, entonces, ¿por qué 
molestarse tanto con él? 
  
Era fácil ver que las palabras de Yin Yu tenían peso entre los de 
su secta, y mientras la multitud todavía estaba molesta, igual se 
fueron. Yin Yu miró al niño que estaba sentado en el suelo, y se 
agachó, pero antes de que abriera la boca, este pequeño niño 
recogió un puñado de barro y se lo arrojó a la cara, su expresión 
todavía emocionada. 
  
El barro golpeó a Yin Yu directamente en l a cara y se quedó sin 
habla por un momento. Se limpió a sí mismo y le preguntó: —
Niñito, ¿por qué eres tan travieso? ¿Por qué golpeaste a los 
cultivadores de nuestro templo? 
  
Ese niñito se levantó de un salto y golpeó una postura de ataque.  
 
— ¡Ven por mí!  
  
—… 
  
Yin Yu se puso de pie.  
 
—Esta postura de ataque es de nuestra secta, ¿quién te enseñó? 
  
Ese pequeño niño solo insistió: — ¡Ven por mí!  Y saltó arriba 
hacia abajo donde estaba como un pequeño tonto mono, e incluso 
agarró barro y rocas del suel o para lanzarlos a su oponente, 
increíblemente preciso su puntería. Yin Yu era mayor que él por 
unos pocos años, y teniendo en cuenta su propia posición, no 
podía luchar contra un niño, por lo que terminó corriendo mientras 
esquivaba los ataques: —Esta postura de lucha también vino de 
nuestra secta, ¿subiste los muros y te asomaste para aprender en 
secreto todos los días...? ¡Deja de pegarme! ¡DIJE, DEJA DE 
PEGARME! ¡NI SIQUIERA TE HE PEGADO! ¡¿REALMENTE TE 
GUSTA PELEAR TANTO?!  
  
Sin embargo, inesperadamen te, cuando esas palabras salieron, 
Quan Yi Zhen se detuvo repentinamente y asintió, frotándose las 
manitas sucias y embarradas.  
 
—Me gusta.  
  
En realidad lo dijo tan seriamente, que Xie Lian y Yin Yu estaban 
aturdidos. 
  
No había necesidad de decir quién era este niño. Xie Lian estaba 
asombrado.  
 
—Qi Ying realmente es un fanático de los artes marciales. Nació 
para ser un dios marcial.  
  
Aunque en ese momento, todos los demás pensaban que Quan 
Yi Zhen era un niño loco, Xie Lian sintió que podía entenderlo. 
  
Ya que primero debe haber —fanatismo— hacia algo antes de 
que uno pueda alcanzar un estado de —dios.  
  
Cuando se trataba de este punto, para aquellos que podían 
entender este sentido de obsesión, significaba que hab ía 
potencial, que había una posibilidad; y para aquellos que no 
podían y solo sabían cómo burlarse de esos —locos idiotas—, no 
tenían ninguna esperanza en este camino desde el principio. 
  
Yin Yu parpadeó y luego se echó a reír. Pero no se rió por mucho 
tiempo antes de que otra bola de barro salpicara en su cara, y 
rápidamente gritó: — ¡Hey! Dije que dejes de pegarme... 
¡Escúchame! ¿Qué tal si… quieres entrar a nuestra secta y 
aprender a pelear? 
  
Al escuchar esto, los movimientos de Quan Yi Zhen se detuvieron, 
una bola de barro en la mano, pero Xie Lian no sabía si la había 
lanzado porque poco después, justo en ese momento, en el muro 
de piedra de afuera se escuchó un resonante sonido CLUNK, y 
Yin Yu había apuñalado la pala del Señor de la Tierra en la pared. 
  
En realidad no rompió el cuello de Quan Yi Zhen con su pala, pero 
ese afilado metal rozó la cara de Quan Yi Zhen, extremadamente 
mortal. 
  
Esa mariposa plateada oculta en el cabello de Quan Yi Zhen era 
bastante estable, y aunque no se agitó por el gol pe repentino, la 
imagen que Xie Lian vio en su ojo derecho cambió por el impacto, 
y soltó un resoplido involuntariamente.  
 
— ¡NO!  
  
Sin embargo, Hua Cheng, parecía ya haber esperado esto.  
 
—Sólo mire. Ciertamente tiene la intención, pero su intención de  
matar no es tan fuerte todavía.  
  
Quan Yi Zhen solo tenía una cabeza expuesta en el exterior.  
 
— ¿Quieres matarme? 
  
Yin Yu no respondió. 
  
Quan Yi Zhen parecía estar confundido.  
 
— ¿He hecho algo mal? 
  
Xie Lian también preguntó: — ¿Él hizo algo? 
  
—Es difícil de decir.  —Hua Cheng dijo: —Gege véalo por usted 
mismo.  
  
Luego, la visión ante el ojo derecho de Xie Lian mostró una sala 
de cultivo con largas paredes blancas y azulejos negros. Yin Yu 
parecía unos años mayor que antes, y estaba sentado en 
equilibrio, sobre un escritorio escribiendo fervientemente. Junto a 
él había una gran multitud de aprendices que gritaban sus quejas, 
enojados y hambrientos de justicia: — ¡Yin Yu shixiong, la forma 
en que come Quan Yi Zhen es demasiado insoportable! Cada vez 
que comía, su arroz se salpicaba en todas partes, y come tres 
veces más que todos, como si fuera un fantasma hambriento o 
algo así, acaparando el tazón de arroz, ¡nadie podía comer bien!  
  
—Yin Yu shixiong, ya no puedo vivir con él, quiero cambiar de 
habitación. Él siempre está tan malhumorado en las mañanas, me 
preocupa cada día que me patee y me rompa las costillas, ¡no 
puedo lidiar con él!  
  
—Yin Yu shixiong, ya no quiero estar en su gru po. Ese bastardo 
nunca coopera con los demás ni es considerado con nadie, solo 
se preocupa de lanzar los puños al azar y presumir, ¡preferiría 
estar en el mismo grupo que el shidi más débil que con él!  
  
Yin Yu estaba abrumado por todas las quejas.  
 
—Bien, bien, entonces, ¿qué tal esto? Investigaré primero, y 
después de investigar, pensaré en cuál es el mejor curso de 
acción. Vuelvan por hoy.  
  
El que abofeteó la mesa y se quejó con más fuerza fue, por 
supuesto, Jian Yu, y obviamente no estaba satisfecho  con esta 
respuesta: —Yin Yu, no debiste haber hecho que el Maestro 
tomara a ese mocoso en primer lugar, ahora problemas han 
cruzado la puerta. Mira, ¿cuánto tiempo ha estado con nosotros 
ahora? ¿Qué días no ha causado caos? ¡¿Qué días no ha 
causado destrucción?!  
  
La multitud estaba tratando forzarlo a tomar una decisión, así que 
Yin Yu trató de tranquilizarlos.  
 
—No es como si las cosas que hizo fueran tan malas...  
  
— ¡¿NO TAN MALAS?! ÉL HA MATADO NUESTRA PAZ Y 
TRANQUILIDAD, ¿CASÍ QUE CÓMO PODREMOS CU LTIVAR 
EN PAZ? 
  
—Sí, nunca ha habido tantos problemas en el pasado!  
  
Yin Yu solo pudo decir: —Yi Zhen no quiso provocar nada 
malicioso, es demasiado ignorante sobre cómo funciona el mundo 
y no supo cómo llevarse bien con los demás.  
  
—La ignorancia sobre cómo funciona el mundo no es un pase 
para el perdón, si él no sabe, ¿no puede aprender? Ya que todos 
vivimos en este mundo lleno de personas, entonces debes 
aprender cómo llevarte bien con los demás. ¿Qué edad tiene 
ahora, no siempre p uede ser como un niño, no? ¡Hay personas 
que son papás ahora a su edad!  
  
—Dejando de lado el favoritismo del Maestro, este mocoso solo 
ha estado aquí por cuántos años, ¿no? En el momento en que 
llegó acaparó todos los beneficios; se le dio la mejor sala de 
entrenamiento, se le dio la mejor poción producida en cada 
temporada, incluso puede omitir las lecciones matutinas y de la 
noche, exento de recitar los sutras, e incluso cuando el maestro 
lo atrapa, solo lo reprenden levemente, sin darle una lección en 
absoluto! ¡¿QUÉ ES TAN BUENO SOBRE ÉL?! Ying Yu shixiong! 
Tú eres el discípulo mayor, si actuaras así, entonces todos lo 
olvidaremos, no tenemos nada que decir. ¿Pero quién demonios 
es él? Sin educación, sin modales, ¿y qué si tiene talento? 
¡Ninguno de nosotros lo aceptará!  
  
Esto tuvo la indirecta intención de hacer distanciar a Quan Yi Zhen 
y la multitud estuvo de acuerdo al unísono. Cuando Yin Yu 
escuchó, su expresión instantáneamente se volvió tenue, y agarró 
su pincel. Xie Lian pensó que las cosas se  estaban poniendo 
desalentadoras. 
  
Aquellos con paciencia ordinaria se caerían fácilmente por este 
anzuelo, y si se tratara de alguien de mente estrecha, entonces, 
incluso sin el anzuelo, ya estaría saltando sobre sus pies, de modo 
que cuando el cebo brillara, ¿no explotaría? 
  
Sin embargo, inesperadamente, después de cierta reflexión, Yin 
Yu dejó su pincel y reprendió soleHumemente.  
 
—Shidi, creo que lo que todos están diciendo no está bien.  
  
La multitud se sorprendió. Yin Yu continuó: —Voy a decir alg o 
desagradable. No importa qué camino cultivemos, el talento 
realmente es algo increíble. Además, no solo tiene talento, sino 
que está dispuesto a trabajar duro. Si realmente crees que el 
maestro está jugando a los favoritos, entonces trabajemos más 
duro p ara seguirle el paso, sobrepasarlo, y los pasillos de 
entrenamiento, los pasillos de pociones entonces naturalmente 
abrirán sus puertas para todos. Si todos tienen tiempo para 
enojarse, entonces, ¿por qué no usar esa energía para cultivar y 
entrenar más, no estoy en lo correcto? 
  
Al escuchar su reprimenda, el entusiasmo de todos cayó, pero aun 
así dijeron: —Shixiong está siendo generoso al no discutir con él.  
  
—Solo esta paciencia lo hizo sobresalir por diez mil millas.  
  
Sin embargo, Jian Yu advirtió: —Yin Yu, hablas por él hoy, ¡pero 
ten cuidado de que él te joda en el futuro!  
  
En cualquier caso, después de esta ronda de quejas, ninguna de 
las partes se mostró satisfecha. Después de que la multitud de 
compañeros discípulos se fue, Yin Yu cerró la pue rta y estaba 
cerca de cerrar las ventanas cuando, de repente, descubrió que 
había alguien encaramado, y saltó sorprendido.  
 
— ¡¿Quién está ahí?!  
  
Quan Yi Zhen tenía su cabeza inclinada, posándose en el alféizar 
de la ventana, y una vez que Yin Yu vio que era él, le preguntó: — 
¿Cuándo viniste? —Tiró de él, pero Quan Yi Zhen no se movió.  
—Yi Zhen, si vas a posarte, busca un lugar diferente para posarte. 
Voy a cerrar la ventana.  
  
Quan Yi Zhen de repente preguntó: —Shixiong, ¿soy molestoso?