Capítulo 179

: Cueva de los Diez Mil Dioses;  Rostros de diez mil dioses revelados 
(parte cinco) 
 
 — ¿Qué es? —Preguntó Hua Cheng. 
 Se dio la vuelta para mirar a Hua Cheng.   
—White No-Face ¿Por qué vendría al monte TongLu? 
 —Quizás sus poderes no se han recuperado por completo y 
quiere pedir prestado el horno para renacer en este mundo —
respondió Hua Cheng. 
 —Si ese es el caso, eso s ignificaría que él ahora no es... ¿un 
Supremo? —Se preguntó Xie Lian. 
 —Eso no es del todo imposible —dijo Hua Cheng. 
 Anteriormente, White No-Face se hizo pasar por Feng Xin y Mu 
Qing y repentinamente atacó, su abrupta apariencia a la vez 
impactante y aterradora.  Además de eso, la primera reacción de 
Xie Lian fue "¡no puede ser derrotado, huir!", Así que agarró a Hua 
Cheng y huyó.  Los dos no lo enfrentaron por mucho tiempo, por 
lo tanto, no pudieron medir exactamente cuál era exactamente la 
verdadera fuerza actual de White No-Face. 
 ¿Fue todo solo un farol?  ¿O era más fuerte de lo que parecía?  
Intercambiando golpes fuertes por no más de un segundo, no se 
pudo determinar nada.  Xie Lian murmuró: —Inconscientemente 
pensé que era más fuerte cuando solo vi esas dos pieles falsas, 
pero tal vez... no se ha recuperado por completo en este 
momento, ¿y tal vez está actualmente en su punto más débil?  De 
lo contrario, ¿por qué vendría al monte TongLu?  Quizás... puedo 
intentarlo. 
 ¡A ver si podía derribarlo! 
 Hua Cheng respondió de inmediato: —Bien.  Iré a pelear con él. 
 Xie Lian saltó instantáneamente y rápidamente dijo: —No, no lo 
hagas.  No lo enfrentes de frente.  ¡Solo darle una oportunidad es 
suficiente! 
 Por lo general, los Reyes Fantasmas Supremos nunca se  
enfrentarían en combate tan fácilmente, al igual que la forma en 
que Agua Negra y Lluvia Sangrienta coexistían en paz.  Los Reyes 
Fantasmas no eran como los funcionarios celestiales de los cielos, 
donde sus fortalezas, cuán grandes eran sus palacios, cuán tos 
adoradores, los parámetros de sus poderes eran bien conocidos 
por cualquiera que se preocupara por seguir;  ocultarían su 
verdadera fuerza de la misma manera que ocultan su pasado.  
Como no tenían conocimiento de las fortalezas del otro y nadie 
sabía c uáles serían las consecuencias si dos Supremos 
comenzaran a pelear, si las cosas se podían mantener en 
equilibrio, se mantendrían así. 
 —No hay que preocuparse.  Hua Cheng dijo: —La victoria o la 
derrota aún no se ha decidido.  ¿A menos que Ge Ge, realment e 
cree que lo dejaría enfrentarlo solo? 
 Xie Lian sacudió la cabeza. 
—No es eso, San Lang, no somos lo mismo.  Él... no me matará, 
lo puedo jurar.  
 — ¿Por qué? —Cuestionó Hua Cheng. 
 Después de un momento de vacilación, Xie Lian todavía decidió 
no responder y solo dijo: —No sabes cuán aterradora es esa 
criatura. 
 Hua Cheng lo interrumpió sombríamente. 
— ¡Su alteza! …Lo sé. 
 
 Solo entonces Xie Lian recordó que Hua Cheng también se había 
unido al ejército XianLe una vez, y había experimentado 
personalmente el campo de batalla de XianLe, visto con sus 
propios ojos la tragedia de los campos llenos de cadáveres.  Pero, 
Hua Cheng no era como él.  Nunca había visto personalmente esa 
impactante batalla entre Jun Wu y White No -Face.  Nunca antes 
se había cruzado con White No-Face. 
 Habiendo pensado esto, Xie Lian sacudió la cabeza con fuerza. 
—No es que no confíe en ti, es solo que... no quiero que te pase 
nada.  
 Al escuchar esto, los ojos de H ua Cheng brillaron.  Un momento 
después sonrió. 
—Ge Ge, no te preocupes.  Ya estoy muerto, así que no será tan 
fácil para mí morir de nuevo.  Además, ¿has olvidado lo que te 
dije antes?  Mientras no encuentre mis cenizas, no puede 
hacerme nada.  
 Solo con su recordatorio Xie Lian recordó que había tal cosa y 
rápidamente dijo: — ¡Espera!  Las otras cosas a un lado.  San 
Lang, tú... ¿estás cenizas están bien escondidas? 
 —Hace mucho tiempo —respondió Hua Cheng. 
 Xie Lian asintió con la cabeza, pero después de  una pausa, no 
pudo evitar comprobar dos veces: — ¿Estás seguro de que está 
bien oculto?  ¿Ese lugar es lo suficientemente seguro?  ¿No lo 
encontrarán?  
 Hua Cheng respondió tranquilamente: —Para mí, es el lugar más 
seguro del mundo.  
 Sin embargo, Xie Lia n no creía que hubiera nada que fuera 
absoluto en este mundo y presionó: — ¿Estás absolutamente 
seguro? 
 Hua Cheng sonrió alegremente: —Si se destruye su escondite, 
entonces tampoco es necesario que yo exista.  Por supuesto que 
estoy seguro.  
 Aunque a Xie Lian realmente le importaba lo que significaba  "no 
hay necesidad de existir", no estaban ubicados en un lugar seguro 
en este momento, y quién sabría si había oídos escuchando, por 
lo que no era el lugar correcto para profundizar  este tema y dejó 
de hablar de eso.  Pero habiendo hablado hasta ahora, Xie Lian 
realmente quería preguntarle a Hua Cheng, ¿cómo murió? 
 Realmente quería saber, pero al mismo tiempo no sabía cómo 
preguntar.  Cuando los mortales mueren, la razón por la cual las 
almas podían permanecer en la tierra corpórea era todo debido al 
apego obsesivo.  En la mayoría de los casos, la angustia y el 
resentimiento eran los más fuertes de su fijación, y para 
convertirse en un Rey Fantasma Supremo, su obsesión tendría 
que ser aún más fuerte que la mayoría.  Temía que, si preguntaba, 
Hua Cheng no pudiera manejarlo, como si se apuñalara una 
cicatriz.  Xie Lian mismo podría no ser capaz de soportarlo 
tampoco.  En estos últimos ochocientos años, ¿cómo lo había 
soportado Hua Cheng? 
 Habiendo pensado hasta ahora, un pensamiento horrible 
apareció repentinamente en la mente de Xie Lian e 
instantáneamente se cubrió de sudor frío.  Inmediatamente se 
volvió hacia Hua Cheng. 
 — ¡San Lang! 
 — ¿Qué es? —Respondió Hua Cheng. 
 Los dedos de Xie Lian se movían ligeramente. 
 —Yo... tengo otra pregunta que quiero hacerte.  
 —Por supuesto —respondió Hua Cheng. 
 
 Xie Lian lo miró fijamente: —En los últimos ochocientos años, 
aparte de haberme conocido en XianLe, ¿me has conocido en otro 
lugar en algún otro momento? 
—… —Hua Ch eng volvió la cabeza lentamente —. 
Desafortunadamente, a pesar de que nunca me he rendido e hice 
todo lo posible por encontrarte, no lo he hecho.  
 Xie Lian continuó. 
— ¿En serio? 
 Hua Cheng lo miró a los ojos: —En serio.  ¿Por qué pregunta Ge 
Ge? 
 Xie Lian suspiró suavemente con alivio y forzó una sonrisa: —
Nada, es solo que, en estos años pasados, cómo pasé mis 
primeros días no fue la vista más bonita, todo estaba confuso y 
fue un gran fracaso.  Solo pensé que si lo hubieras presenciado, 
no sería bueno.  
 Hua Cheng se rió. 
 — ¿Cómo podría ser eso posible? 
 Sin embargo, Xie Lian no se rió en absoluto: —No es una broma, 
realmente fue un gran fracaso.  
 Al escuchar esto, Hua Cheng retiró su sonrisa y se volvió 
soleHume. 
—Eso también está bien.  ¿Su alteza no lo dijo usted mismo?  
 — ¿Yo? —Xie Lian estaba confundido— ¿Qué dije? 
 Hua Cheng recitó lánguidamente: —Para mí, el que disfruta de la 
gloria infinita eres tú, el que ha caído en desgracia también eres 
tú.  Lo que importa es "usted" y no su estado.  
 
 Miró a Xie Lian y parpadeó significativamente, levantando una 
ceja. 
—Siento lo mismo.  
 —… — ¡Xie Lian quedó atónito por un buen momento cuando de 
repente él pa! Se dio una palmada en las manos para cubrirse la 
cara, sintiendo que le ardía toda la cabeza— ¡¿Yo dije eso?! 
 — ¡Lo hiciste! —Dijo  Hua Cheng—. Dios mío, no lo niegues.  
 Xie Lian usó su brazo para bloquear su rostro. 
 — ¡No lo creo! 
 —Ge Ge, ¿quieres verlo?  Lo encontraré para ti —dijo Hua 
Cheng. 
 La cabeza de Xie Lian se alzó. 
 — ¿…? Tú... N o... de ninguna manera... San Lang, tú... 
¿grabaste todo? 
 —Estoy bromeando, bromeando.  
 —Sinceramente, no te creo… 
 —Ge Ge, confía en mí.  
 — ¡Ya no confío en ti! 
 Los dos llegaron a una bifurcación en el camino, y justo entonces, 
repentinamente hubo una  brisa y Hua Cheng inclinó su cuerpo, 
bloqueándolo frente a él, levantando un brazo como si quisiera 
protegerlo. 
 La brisa en realidad no era nada y, naturalmente, no requería 
ningún tipo de bloqueo, pero la acción de Hua Cheng fue 
completamente natural.  Cuando pasó el viento, mechones de 
cabello revolotearon irritantemente, y Xie Lian notó de repente que 
cuando Hua Cheng no lo miraba, su expresión y los contornos de 
su rostro estaban fríos.  Hermoso en su despreocupación, Hua 
Cheng ni siquiera se dio cuen ta de que se movía sin dudarlo, 
como si proteger a Xie Lian fuera una habilidad innata. 
 Xie Lian soltó de nuevo. 
— ¡San Lang! 
 Hua Cheng inclinó la cabeza para mirarlo, y solo entonces sonrió. 
— ¿Qué es, alteza? 
 Xie Lian sintió que, Hua Cheng probablemente no se dio cuenta 
de que estaba sonriendo. 
 Una voz clara y poderosa en su corazón le dijo que este hombre 
realmente lo tomaba por un dios. 
 Los dedos de Xie Lian se apretaron en silencio: —Una vez que 
salgamos del monte TongLu, hay muchas cosas que quiero 
decirte.  
 Hua Cheng asintió levemente. 
 —Muy bien.  Esperaré por ese momento. 
 — ¿Han salido Feng Xin y Mu Qing? —Preguntó Xie Lian. 
 —Ya están fuera —respondió Hua Cheng. 
 — ¿Entonces White No -Face? —Preguntó Xie Lian— ¿No nos 
alcanzó y no fue a detenerlos?  ¿Dónde está ahora?  ¿Qué tan 
lejos está él de nosotros? 
 Hua Cheng respondió: —Él es…—No había terminado, pero su 
rostro cambió, y presionó dos dedos ligeramente contra la frente 
de su ojo derecho. Un mome nto después, dijo —… ha 
desaparecido.  
 Xie Lian se sorprendió. 
— ¿Cómo pudo haber desaparecido? 
 Hua Cheng todavía estaba bastante tranquilo y buscó con 
atención: —Ha desaparecido en el aire.  
 ¡Incluso como fantasma era imposible desaparecer en el aire en  
la Cueva de los Diez Mil Dioses rodeados de mariposas 
fantasmas! 
 Xie Lian soltó: — ¿Déjame ver? —Luego agarró los hombros de 
Hua Cheng con las manos y ladeó ligeramente los pies, tocando 
su frente con la suya.  La mano de Hua Cheng bajó para 
descansar sobre su cintura por un momento.  Hubo una pequeña 
vacilación como si fuera a alejarse, pero al final la mano 
permaneció y lo abrazó aún más fuerte. 
 Las escenas que Hua Cheng vio momentos antes pasaron 
rápidamente ante los ojos de Xie lian.  Ese hombre vest ido de 
blanco llegó lánguidamente ante una caverna de piedra, e 
innumerables mariposas fantasmas una vez más corrieron hacia 
él, envolviéndolo en un brillante capullo con forma humana.  
Después de un momento helado, se sorprendieron, la luz plateada 
explotó, crepitó, y las mariposas plateadas se convirtieron en 
brillantes destellos.  Sin embargo, después de que la luz plateada 
se hubo asentado, ¡desapareció! 
 Después de eso, el ojo derecho de Hua Cheng llevó su vista y 
atravesó la situación en muchos otros túneles, pero esa figura 
vestida de blanco no se veía por ninguna parte.  Xie Lian estaba 
perpleja y se alejó un poco. 
— ¿Se fue? 
 Pero, otros podrían no saberlo, pero Xie Lian tenía más que claro 
que si White No -Face lo veía, sin duda lo acosaría 
persistentemente. 
 —Tal vez nuestra especulación anterior era correcta.  Hua Cheng 
dijo: —Su primer objetivo es usar el horno para recuperar su 
estado Supremo, así que se fue primero.  
 Esta voz se presionó directamente contra su oreja y solo 
entonces Xie Lian se dio cuenta de que la cara de Hua Cheng 
estaba ahuecada en sus manos y lo había tirado para que se 
doblara ligeramente en la cintura.  Xie Lian lo soltó rápidamente y 
gritó: — ¡Hay que detenerlo! 
 Esta vez, su misión al Monte TongLu fue evitar que cualquier  
candidato que tuviera el potencial de convertirse en Supremo.  Los 
dos habían estado evitando a ese hombre vestido de blanco todo 
el tiempo antes, pero ahora que la situación se había aclarado, 
ahora estaban revisando los innumerables estatutos divinos en  
busca de él.  No tardaron mucho en llegar al lugar donde había 
desaparecido ese hombre vestido de blanco. 
 Efectivamente, además de algunas estatuas divinas, no había 
una sola alma.  Brillos plateados cubrían el suelo, y las pequeñas 
mariposas plateadas q ue no habían sido completamente 
destruidas por la onda expansiva agitaban sus alas rotas.  Xie Lian 
se agachó, y pensó que no sabía si funcionaría, todavía quería 
ahuecarlos.  En ese momento, escuchó la voz de Hua Cheng que 
venía desde atrás. 
—Ge ge, ven aquí a mi lado.  
 Esa voz estaba mezclada con ira reprimida, pero la ira no estaba 
dirigida a él. 
 Xie Lian levantó la vista y descubrió que los ardientes ojos de Hua 
Cheng miraban una estatua divina que tenía delante. 
 Era una estatua divina que estaba cubierta de pies a cabeza con 
un velo blanco, inmóvil, y se podía ver su contorno general.  
Parecía apuntar una espada y, por lo tanto, un extremo sobresalía 
bruscamente. 
 Sin embargo, en este mismo momento, en la punta afilada de la 
punta de la espada, un parche de rojo astringente estaba 
exudando, extendiéndose sin parar, manchando y empapando 
esa seda blanca. 
 ¡Había sangre en la espada! 
 Cualquiera que hubiera sido testigo de esta vista podría decir que 
había algo extraño con esta estatua divina.  Quizás, en este 
momento, lo que estaba debajo de la seda blanca ya no era la 
estatua divina original sino algo más.  Xie Lian se puso de pie y 
se paró al lado de Hua Cheng, la espada Fang Xin señaló esa 
estatua divina.  Con una expresión oscura, Hua Cheng agitó su 
mano, y ese velo blanco fue descubierto. 
 Las pupilas de Xie Lian se encogieron instantáneamente. 
 Bajo el velo blanco había una estatua divina de él.  Esta era una 
estatua del Príncipe Heredero que agradaba a Dios, una espada 
en una mano, una flor en la otra, una sonrisa colgada en la cara.  
Solo que había un rastro de sangre en esa sonrisa. 
 La fuente de esa sangre era la espada agarrada en su mano.  
Había un joven pe rforado en la hoja, con la cabeza llena de 
vendas y el cuerpo cubierto de sangre.  Era Lang Ying. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Capítulo 180: Del horno sellado emergerá un supremo 
 
 Su cabeza cayó a un lado como si hubiera perdido el 
conocimiento.  Cuando Xie Lian vio que era  Lang Ying, 
inconscientemente se movió para salvarlo, pero rápidamente se 
detuvo en su paso, su mente dando vueltas: claramente no había 
nadie más que White No -Face aquí antes, entonces, ¿por qué 
Lang Ying aparecería de repente? 
 Al ver que la estatua pura  y sagrada del Príncipe Heredero que 
complacía a Dios estaba corrompida por el goteo de sangre, Hua 
Cheng obviamente estaba furioso, su expresión irradiaba furia 
oscura y la cimitarra E-Ming exudaba un aura escalofriante.  Vete 
al infierno, decía. 
 Como er a de esperar, la "cabeza caída" de Lang Ying se 
enderezó, parpadeó y abrió lentamente los ojos de la espada, 
cayendo al suelo. 
 Anteriormente, cuando White No -Face explotó esa ola de 
mariposas plateadas que lo rodeaban para atacarlo, usó ese 
momento de cegadora luz plateada para esconderse bajo el velo 
blanco de esta estatua divina y se transformó en la apariencia de 
Lang Ying.  Como podía disfrazarse de Lang Ying, significaba que 
debía haber visto a Lang Ying antes en alguna parte. 
 — ¿Dónde está el verdadero Lang Ying? —Preguntó Xie Lian. 
 —Su Alteza, tal vez nunca hubo un Lan Ying real —dijo Hua 
Cheng. 
 Si, desde el principio, "Lang Ying" nunca hubiera existido, y solo 
era White No -Face en su forma no recuperada, entonces todo 
podría ser fácil de explicar .  Pero, cuando Xie Lian recordó a la 
niña Xiao Ying que murió en el Monte Yu Jun, prefería que esta 
explicación no fuera lógica.  Luego pensó rápidamente en otra 
posibilidad y dijo lentamente: —O tal vez... devoró a Lang Ying.  
 Al escuchar esto, el Lang Ying ante ellos comenzó a crecer más 
alto, su cuerpo tirando hacia arriba, los vendajes en su rostro 
desenvolviéndose y arrojándose, revelando esa máscara dentro, 
y él levantó ligeramente la cabeza, pareciendo estar sonriendo. 
—Adivinaste bien.  
 Así que eso era todo. 
 White No-Face ciertamente fue pulverizado y dispersado por Jun 
Wu.  Sin embargo, se aferró y dejó una brizna de un alma rota a 
la deriva en el reino de los mortales.  Quién sabría cuánto tiempo 
estuvo a la deriva, quién sabría cuándo sucedió, pero encontr ó a 
Lang Ying que poseía el mismo cuerpo fantasma.  Debió haber 
usado alguna forma de seducir o engañar a Lang Ying para que 
Lang Ying aceptara alojarlo en su propio cuerpo, de lo contrario, 
por su alma débil restante, podría no haber tenido la capacidad de 
devorar a Lang Ying.  Permaneció pegado al cuerpo de Lang Ying 
y se recuperó lentamente, y el resultado final fue lo que era antes 
de Xie Lian y Hua Cheng ahora, fantasma devorando fantasma, 
White No-Face se comió a su anfitrión Lang Ying.  Justo como He 
Xuan devoraba al reverendo de las palabras vacías, Lang Ying se 
convirtió irónicamente en su esclavo. 
 Solo tomó unas pocas palabras antes de que "Lang Ying" se 
transformara completamente en la apariencia de White No -Face.  
Hua Cheng lo miró. 
— ¿Por qué L ang Ying estaría de acuerdo en dejarte tomar 
prestado su cuerpo espiritual? 
 Una solicitud como esta no era diferente a un extraño que 
preguntaba "Por favor, abra sus puertas y déjeme entrar a vivir en 
su casa y comer su comida.  Lang Ying seguía siendo un fantasma 
que vivió durante cientos de años después de todo, y aunque era 
tímido y vacilante, no debería ser tan tonto.  White No -Face 
respondió cálidamente: —Por supuesto que puedo responder a tu 
pregunta.  Pero, ¿estás seguro de que el que está a tu lado querría 
que lo dijera aquí? 
 Hua Cheng miró a su lado.  La expresión de Xie Lian era 
ligeramente extraña y no notó su mirada en absoluto.  White No -
Face luego dijo: —Apellido Lang, YongAn, la enfermedad del 
rostro humano.  ¿Por qué estuvo de acuerdo en dejarme comerlo?  
¿No puedes adivinar por qué? 
 La cara de Xie Lian se puso pálida al instante por una sombra, 
las venas en el dorso de sus manos explotaron y cortó con su 
espada, gritando: — ¡CÁLLATE! 
 White No -Face esquivó y evitó el ataque, ¡pero CLANG!  El 
ataque atravesó la espada agarrada en las manos de su propia 
estatua divina.  Ahora lo había hecho;  la estatua del Príncipe 
Heredero que agradó a Dios empuñó una espada rota, y la estatua 
en sí misma se convirtió en un artefacto en ruinas.  Xie Lian salió 
instantáneamente de allí, como si un cubo de agua fría lo hubiera 
empapado de repente.  Era como si las mariposas fantasmas 
estuvieran indignadas y se desbordaran.  White No-Face se rió sin 
emoción, casual y tranquilo, y usando su manga para cubrir su 
rostro, ya no persistió y desapareció rápidamente en la oscuridad.  
Xie Lian miró esa espada de piedra rota en el suelo y murmuró 
inconscientemente a Hua Cheng: —Lo siento… 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —No seas tonto.  ¿Por qué 
disculparte conmigo?  Él se fue.  ¿Ahora qué? 
 Xie Lian se recuperó un poco y respondió: — ¿Huyó?  ¡No 
podemos dejarlo entrar al horno!  
 Los dos salieron de la Cueva de los Diez Mil Dioses y caminaron 
hacia la montaña nevada una vez más.  Justo cuando salieron, 
pudieron sentir el temblor de la tierra y el temblor de las montañas.  
Miraron hacia arriba y las olas de avalancha se derrumbaron.  En 
comparación con la que experimentaron antes, esta avalancha 
rugiente fue solo más grande, no más pequeña.  Era como si algo 
enterrado bajo la fuerte nevada se despertara y rugiera.   
— ¡¿Podemos llegar allí?! —se preguntó Xie Lian. 
 Hua Cheng agarró su mano firmemente y dijo: — ¡Podemos si 
me sigues! 
 Los dos se enfrentaron a la corriente de hielo y nieve.  
Efectivamente, si bien fue difícil y  extremadamente peligroso, y 
por cada paso que dieron tuvieron que retroceder tres, sin 
embargo, evitaron el flujo más violento de nieve y escombros e 
innumerables hoyos, creando un camino hacia la montaña desde 
su carga incansable. 
 Finalmente, caminaron hasta el punto más alto;  el hielo sellaba 
la cima de la montaña, tan espeso quién sabría qué profundidad 
y cuántas capas se congelaron debajo.  Xie Lian sintió que si 
intentaba ir incluso un poco más rápido, se resbalaría, pero Hua 
Cheng sostuvo su mano y  avanzó con pasos firmes, sin miedo.  
Los dos llegaron a la boca del volcán, y esa abertura parecía una 
boca gigante que gritaba al cielo, extremadamente impresionante.  
Mirando hacia abajo, era completa oscuridad debajo.  Tal vez era 
su imaginación, pero en los recovecos más profundos parecía 
haber una aterradora luz roja intermitente a intervalos, a veces 
allí, a veces no.  Xie Lian sintió un poco de pánico por alguna 
razón, y sostuvo el sombrero de bambú sobre su cabeza, 
asegurándose de que los vientos nevados no lo arrastraran. 
— ¿Ya entró? 
 Hua Cheng solo echó un vistazo antes de que su expresión se 
volviera sombría. 
—Sí.  
 — ¿Cómo lo sabes? 
 —El horno se está cerrando.  
 Xie Lian se asombró e instantáneamente se sintió sorprendido. 
 — ¿Qué está pasando?  ¿Por qué se cierra tan pronto?  ¿No es 
necesario que haya al menos varios fantasmas dentro para que 
pueda comenzar la matanza?  
 —Ese es el caso habitual —dijo Hua Cheng—, sin embargo, si el 
horno cree que el participante tiene un potencial extremadamente 
alto de atravesar el horno, entonces, mientras ese fantasma haga 
la solicitud de sellado de la montaña, se cerrará —Después de 
una pausa, agregó—. Eso fue lo que hice en ese entonces.  
 —Entonces, ¿es él un Supremo o no? —Preguntó Xie Lian — 
¿Qué pasará si un Rey Fantasma Supremo ingresa nuevamente 
al Horno? 
 —Es lo mismo que le sucedería a un funcionario celestial 
ascendido que haya pasado por otra Calamidad Celestial.  
 Lo que significaba que, si ya era fuerte, ¡se volvería aún más 
fuerte! 
 Si permitían  que White No -Face cruzara el obstáculo, las 
consecuencias serían inimaginables. 
 Y después de salir de la montaña como Supremo, el primero que 
buscaría seguramente sería Xie Lian. 
 Mirando ese abismo infinito e infinito por un tiempo, Xie Lian dijo 
lentamente: —San Lang, yo... podría necesitar ir allí para resolver 
las cosas.  
 —Bien.  Iré contigo —Hua Cheng respondió en voz baja. Xie Lian 
levantó la vista y lo miró.  Hua Cheng también levantó la vista y se 
encontró con sus ojos, alzando una ceja mientras sonreía —. Es 
solo bajar para matar una monstruosidad y atravesar nuevamente 
el Horno, eso es todo.  No es que sea algo difícil.  
 Al verlo tan relajado, las tensas emociones de Xie Lian también 
parecieron haberse relajado, y él sonrió.  Un instante después, 
Hua Cheng dijo: —Sin embargo, hay una cosa.  
 Xie Lian: — ¿…? 
 Ladeó la cabeza y uno de los brazos de Hua Cheng 
repentinamente se deslizó alrededor por su cintura y lo llevó a sus 
brazos, la otra mano levantó su barbilla suavemente.  Entonces, 
sus labios fueron envueltos. 
 Se besaron y abrazaron durante mucho tiempo en la tormenta de 
nieve antes de que sus labios se separaran lentamente.  Xie Lian 
estuvo aturdido por un buen momento antes de sacudirse, 
volverse y ponerse nervioso, abriendo mucho los ojos. 
— ¡¿Q-Qué es esto de repente?! 
 Aunque no era la primera vez que hacían a lgo como esto, antes 
siempre habían usado razones grandiosas y dignas como "otorgar 
poderes espirituales", "transferir aire", "accidente" , para justificar 
sus acciones.  Ahora que algunas cosas habían salido a la luz, 
estas excusas fueron expuestas repenti namente de sus 
falsedades, y el significado de estas acciones se volvió mucho 
más significativo.  Casi no sabía dónde poner sus manos;  para 
sostener los brazos de Hua Cheng o ¿empujar contra el pecho de 
Hua Cheng?  ¿Debería sostener o bloquear la cara de Hua 
Cheng? 
 Junto a su oído, Hua Cheng parecía haber respirado y susurró: 
—Le prestaré un poco de poderes espirituales a Su Alteza en caso 
de emergencia... ¿lo aceptará? 
 
 
 

 Xie Lian tragó inconscientemente y tartamudeó. 
 — ¿E-Esto es un poco?  Parece demasiado... no lo he hecho, no 
te he devuelto todas las veces antes...  
 —No es mucho.  No hay prisa.  Tómese su tiempo para pagar, la 
cuenta se borrará un día —dijo Hua Cheng. 
 —Eh, mm, eh —se alejó al azar un par de veces, y estaba a punto 
de huir cuando H ua Cheng lo detuvo, señalando: — ¡Su Alteza! 
¿A dónde estás corriendo?  Estás yendo en la dirección 
equivocada.  
 Solo entonces Xie Lian descubrió que estaba corriendo por donde 
vinieron e inmediatamente se dio la vuelta, incluso deslizándose 
sobre el hiel o una vez.  Rápidamente presionó su sombrero de 
bambú. 
—N-No.  Tengo un poco de frío, pensé que trotar un poco, me 
calentaría...  
 Se puso el sombrero de bambú, pero luego lo llevó a la espalda 
para llevarlo, luego lo usó nuevamente.  Finalmente, sostuvo l a 
mano de Hua Cheng y la apretó con fuerza.  Los dos se pararon 
uno al lado del otro y vieron ese inmenso abismo debajo. 
 La voz de Hua Cheng fue casual: —Después de que todo esto 
esté resuelto, le mostraré mi estatua esculpida más orgullosa.  
 —Está bien —respondió Xie Lian. 
 Entonces, los dos saltaron juntos. 
 Las ráfagas de vientos salvajes le afeitaban las orejas, una fuerza 
tan fuerte que era como las olas rompiendo, pero sus manos no 
estaban separadas por ese poder, y en su lugar se aferraron aún 
más fuerte. 
 Sin embargo, inesperadamente, a medio camino en el aire, el 
agarre de Xie Lian se volvió vacío. 
 No fue que su mano se resbaló o Hua Cheng lo soltó;  la mano 
que sostenía en la palma de su mano desapareció de repente, sin 
más sustancia. 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco y él gritó: — ¡¿SAN LANG?! 
 Estaba cayendo rápidamente, y su grito de hace un momento ya 
estaba a más de diez millas por encima de su cabeza, su voz 
sonaba irreal.  Pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian 
finalmente aterrizara d e manera constante.  Inmediatamente se 
puso de pie y gritó: — ¿San Lang? 
 No hubo respuesta.  Solo un eco hueco le decía en qué espacio 
inmenso y vacío se encontraba actualmente. 
 Había oscuridad por todas partes excepto por lo de arriba, y Xie 
Lian levantó la vista.  Arriba, había un cielo blanco como la nieve 
y se estaba reduciendo gradualmente.  Esa debía ser la boca del 
volcán del horno que se cerraba lentamente. 
 Pero, ¿a dónde fue Hua Cheng? 
 Crackle y whoosh , y Xie Lian encendió una antorcha de palma, 
con la esperanza de iluminar y ver cómo eran las cosas aquí 
abajo.  Sin embargo, la oscuridad era inmensamente profunda, y 
este pequeño pedazo de llamas no podía mostrar nada, la luz del 
fuego en sí parecía estar fríamente absorbida por el vacío oscuro.  
Además, accidentalmente no controló bien sus poderes y las 
llamas estallaron demasiado alto, casi quemándose la cabeza, por 
lo que rápidamente arrojó ese fuego al suelo.  Casualmente, esa 
luz de fuego iluminó la parte posterior de una tenue silueta blanca 
no muy lejos.  Xie Lian se alarmó al instante. 
— ¡¿QUIÉN ES?! 
 Esa silueta blanca se dio la vuelta y respondió en voz baja: —
Sabes quién soy.  
 Aunque respondió, los músculos de la cara de ese hombre no se 
movieron ni una pulgada.  Naturalmente.  Desde entonces, no era 
la cara de un hombre, sino la de una máscara medio llorando y 
medio sonriendo. 
 Xie Lian soltó: — ¡SAN LANG! 
 Incluso si tuviera escalofríos y terror incontrolables al ver esta 
cara, esta llamada no fue porque estaba asustado, sino porq ue 
estaba preocupado. Por supuesto, todavía no había nadie que 
respondiera, y esa máscara que lloraba y sonreía se había 
acercado por otro paso. 
—No hay necesidad de gritar más.  El horno ahora está sellado.  
Ahora solo estamos tú y yo aquí, no hay una tercera persona. 
 Xie Lian levantó la vista de nuevo inconscientemente.  
Anteriormente todavía había una pequeña escena blanca nevada 
del cielo, pero ahora, ese poco de luz fue completamente tragada 
por la oscuridad a su alrededor.  Lo que significaba que el horno 
realmente había sellado la montaña. 
 Xie Lian nunca había esperado que las cosas fueran así.  Él y 
White No-Face, los dos, encerrados dentro del horno. 
 ¿Solo ellos dos?  ¿Por qué los dos? 
 Xie Lian agarró a Fang Xin y le apuntó con la espada. 
— ¿Qué está pasando aquí?  ¿Estás entrometiéndote de nuevo?  
¿Dónde está él?  ¿Dónde está él ahora? 
 White No-Face sujetó el borde de la espada con dos dedos, y la 
otra mano golpeó la hoja, ¡el CLUNG!  Claro y nítido. 
—Se ha ido.  
 Xie Lian observó este movimien to suyo y sus ojos se volvieron 
fríos. 
—Explícate claramente.  ¿Qué quieres decir con "ido"? 
 —Ya no quiere seguirte.  Salió.  Muerto.  ¿Qué te parece? —Dijo 
White No-Face. 
—... —Xie Lian primero sintió que se le encogía el corazón, luego, 
inmediatamente d espués se desencadenó una ira violenta, y 
golpeó: — ¡DETEN TUS TONTERÍAS! 
 White No-Face una vez más atrapó esa espada sin esfuerzo. 
 —Bien, bien.  Estaba hablando tonterías.  No te preocupes, ya lo 
envié fuera del horno, así que incluso si quiere apresurarse ahora 
ya sería demasiado tarde.  
 A Xie Lian realmente no le importaba si Hua Cheng podía hacerlo, 
siempre y cuando estuviera bien, y silenciosamente suspiró 
aliviado.  White No-Face continuó: —Pero, probablemente sea lo 
mejor que no entre. De lo contr ario, incluso si no lo cree ahora, 
más tarde cuando te vea, quién sabe si todavía quiera estar 
contigo. 
 Xie Lian no pudo soportarlo más y balanceó su espada 
nuevamente, gritando: — ¡CÁLLATE!  ¡TENGO SUFICIENTE DE 
TI!  ¿QUÉ DESEAS?  ¿QUÉ QUIERES?  ¿CUÁNTO TIEMPO 
MÁS VAS A ESTAR OBSESIONADO CONMIGO? 
 White No-Face esquivó fácilmente cada uno de sus golpes, y Xie 
Lian lloró de rabia: — ¿Por qué no has muerto?  ¿POR QUÉ 
LLEGASTE al horno? 
 — ¡Gracias a ti! —Respondió White No-Face. 
 El movimiento de Xie Lian vaciló, y él resopló. 
— ¿Qué quieres decir? 
 White No-Face respondió lánguidamente: —Porque has venido.  
Entonces, yo también he venido.  
 Al escuchar una respuesta como esta, la cara de Xie Lian se 
torció. 
 Sin embargo, no importaba cuán furioso estuviers, cuán fuerte 
era su intención asesina, era como si White No -Face pudiera 
predecir para siempre cuál sería su próximo golpe y evitar cada 
ataque por solo milímetros.  Cuanto más golpeaba Xie Lian, más 
entendía un hecho cruel: 
 ¡No podía ganar! 
 —Así es —como si pudiera leer su mente, White No-Face dijo: —
No puedes ganar.  
 En el momento en que esas palabras salieron de sus labios, una 
cuchilla atravesó la muñeca de Xie Lian.  Un dolor insoportable se 
extendió por todo su cuerpo, y Xie Lian soltó involuntariamente su 
agarre de la espada.  ¡Al segundo siguiente, le agarraron el pelo, 
lo tiraron por la fuerza y lo golpearon contra el suelo! 
 Sus oídos resonaban, su nariz y boca estaban llenas de la 
astringencia de la sangre, y su cabeza conmocionada. 
 Pasó un tiempo más tarde antes de que Xie Lian sintiera que una 
mano sacaba la cabeza del suelo destrozado, y una voz llegó 
desde arriba: —Tan triste, tan lamentable.  
 Xie Lian ahogó un bocado de sangre.  White No -Face dijo: —
Cada vez que me encuentro con Su Alteza, siempre te ves así.  
Hace que duela, que me emocione. 
 Xie Lian mordió otro trago de sangre, negándose a dejar que se 
tosiera, y él gruñó: —No estés demasiado contento.  Es posible 
que no pueda ganar co ntra ti en este momento, pero... alguien 
puede.  Incluso si puedes salir del horno, Jun Wu puede matarte 
nuevamente. 
 Además, todavía estaba Hua Cheng. 
 
 Sin embargo, inesperadamente, White No -Face respondió: — 
¿Quién dijo que el que saldrá del horno sería yo? 
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió. 
 ¿No él?  ¿Quién más podría ser si no él? 
 White No -Face levantó la cara para mirarlo a los ojos, y dijo 
calurosamente: —Su Alteza, creo, es posible que haya entendido 
mal. Ciertamente habrá un Supremo que sa ldrá de este horno, 
pero no seré yo.  Serás tú. 
 Xie Lian fue sacudido hasta la médula. 
— ¿Qué dijiste?  No soy… 
 Antes de que terminara, comprendió y al instante su cuerpo 
quedó cubierto de sudor frío por la conmoción. 
 White No -Face dijo: —Eso es correct o.  Eso es exactamente  
Felicitaciones, finalmente entendiste mi verdadero objetivo.  ¿No 
es este tu Tercer camino favorito?  
 Actualmente en el horno, solo había un dios supremo y un dios, 
y por lo que parecía, solo había dos caminos a seguir.  Cualquiera, 
White No-Face lo mataba y salía del horno;  o los dos podrían 
quedar atrapados dentro del horno para siempre, escapando de 
un sueño antiguo. 
 Sin embargo, en realidad había un tercer camino. 
 ¡Mientras Xie Lian se mate en este momento, se convierta en un 
fantasma y mate a White No-Face, entonces podría convertirse en 
un Supremo y atravesar el Horno! 
 Xie Lian finalmente salió de su sorpresa. 
— ¡NO LO PIENSES!  ¿Estás loco?  ¿Justo lo que quieres?  ¿Por 
qué hacer esto?  ¿Convertirme en un supremo?  ¡No est oy tan 
loco como tú!  ¡Incluso si quieres que te mate, no hay forma de 
que pueda vencerte, el Horno no reconocerá a un Supremo así!  
Era la verdad honesta.  Sobresalir como persona no significaba 
que uno pudiera sobresalir como un dios;  y poder convertirs e en 
dios no significaba que uno pudiera convertirse en un fantasma.  
Sin embargo, White No -Face dijo: — ¿En serio?  No estés tan 
seguro.  
 Entonces, su otra mano extendió la mano.  Con la luz del fuego 
no muy lejos, Xie Lian pudo ver que una máscara apareció en esa 
otra mano.  Exactamente el mismo que el de la cara de White No-
Face. 
 — ¿Te acuerdas de esta máscara que sonríe? —Preguntó White 
No-Face—. Te queda bien.  
 Los ojos de Xie Lian se hincharon, y el terror era como una marea 
de insectos, densos y abarrotados mientras se arrastraban por su 
mente.  Se obligó a decir débilmente. 
—Quítalo, quítalo... ¡QUÍTALO! 
 White No-Face comenzó a reír. 
—Parece que la memoria de Su Alteza no es tan genial.  Si ese 
es el caso, déjame ayudarte a recordar, ¿eh?  
 Luego, sin darle la oportunidad de protestar, esa máscara 
trágicamente pálida, sonriente y llorosa, se derritió con la 
oscuridad infinita cuando se presionó fuertemente sobre la cara 
de Xie Lian. 
 
 
Fin del Libro 3 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
Heaven Official´s Blessing 
  - Mò Xiāng Tóngxiù - 
(Libro IV) 
  
Heaven Official´s Blessing 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe Heredero del 
reino Xian Le; uno que fue amado por sus ciudadanos y recibió el 
amor del mundo. Como era de esperar, ascendió a los cielos a 
una edad muy temprana. Ahora, ochocientos años después, Xie 
Lian asciende a los Cielos por tercera vez como el hazmerreír de 
los tres reinos. En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso demonio que gobierna a los fantasmas y aterroriza 
a los Cielos...... pero sin que Xie Lian lo sepa, este rey demonio le 
ha estado prestando atención durante mucho, mucho tiempo. 
 
Otros nombres: Tiān Guān Cì Fú, Bendición del Oficial Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2016  
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, Misterio, 
Romance, Sobrenatural, Xianxia, BL. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Notas del autor MXTX: este libro se encuentra en la línea de 
tiempo pasada;  Se trata del primer destierro después de la caída 
de XianLe.  Sigue después del Libro 2. No demasiado tiempo…