Capítulo 131

: Separando colores; Casa textil abierta (parte dos) 
 
 
El Señor del Viento le dijo una vez que esta persona 
probablemente era Yin Yu, ya que solo unos pocos oficiales 
celestiales fueron desterrados en los últimos años. Por lo tanto, 
Xie Lian preguntó: — ¿Cómo me dirijo a usted, buen señor? 
  
Ese demonio enmascarado respondió: —Por favor, su alteza. No 
soy más que un sirviente sin nombre.  
  
Al entrar en esa casa de textiles abandonada, Xie Lian se 
sorprendió. Había todo tipo de ropa, colgada en estantes, encima 
de los estantes de pilas de madera: trajes de boda, atuendos de 
gobierno, satén para mujeres, uniformes , ropa para niños...  
también había camisas de cáñamo sangrientas muy simples y 
vulgares, como si temieran que la gente no pudiera ver que eran 
perversas. Pilas y pilas, capas y capas, inquietantes y sombrías, 
llenas de esencia del mal, como si cada una y todas fueran un 
cadáver en pie. Incluso si no fueran el Brocado Inmortal, 
ciertamente tampoco serían nada bueno. 
  
Largas telas de varios tintes colgaban en lo alto de las pilas; 
algunas de color blanco pálido, algunas sucias. Había pasado 
mucho tiempo desde que alguien se haya ocupado de ellas. Quan 
Yi Zhen estaba en cuclillas junto a un gran barril negro de tinte, 
asomó la cabeza e inspeccionó los tintes que tenían un color 
inusual, un fluido que emitía un olor extraño. Xie Lian temía que 
al segundo siguiente fuera a sumergir su dedo y lamerlo para ver, 
y lo arrastró a toda prisa. Al ver que afuera del patio, un grupo de 
demonios y monstruos estaban atados por una sola cadena de 
hierro, abrazando sus cabezas agazapadas, Xie Lian se preguntó: 
— ¿Qué...? 
  
El hombre con máscara de demonio respondió: —Los monstruos 
y los demonios que recientemente vendían el Brocado Inmortal en 
la Ciudad Fantasma y todos los otros lugares están todos aquí. 
Hay un total de noventa y ocho piezas. 
  
Noventa y ocho piezas. Y todos  fueron atrapados en muy poco 
tiempo. XIe Lian estaba ligeramente conmovido. El hombre con 
máscara de demonio continuó: —Si hay nuevos movimientos 
extraños, también los capturaremos en el menor tiempo posible 
para su alteza.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian n o pudo evitar decir: —No hay 
necesidad. Por favor, dígale a San... Hua Chengzhu que 
realmente no hay necesidad de molestarlo así. Yo también puedo 
hacer esto.  El resultado sería el mismo, solo tomaría un poco más 
de tiempo y energía, eso es todo. Después de todo, era un oficial 
celestial titulado que trabajaba para los cielos, e incluso si no 
había muchos devotos, de todas formas tiene un trabajo qué 
hacer. 
  
Ese hombre con máscara de demonio respondió: —Naturalmente, 
Chengzhu entiende que su alteza es cap az de hacer esto sin 
esfuerzo. Pero esta es también la razón por la que espera que mi 
señor no desperdicie energía en pequeñas tareas que cualquier 
persona puede hacer. El tiempo y el esfuerzo de su alteza deben 
dedicarse a asuntos más importantes.  
  
—… X ie Lian dudó, pero al final igual preguntó: — ¿Puedo 
preguntar qué tal le va a su Chengzhu en este momento…? 
  
Lang Ying se movía con indiferencia al lado de Xie Lian, y el 
hombre con máscara de demonio respondió: —Chengzhu está 
muy ocupado en este momento.  
  
Xie Lian rápidamente respondió: —Oh. Entonces eso es bueno. 
Esperemos que todo le vaya bien. Le deseo éxito.  
  
Cuestionaron a todos y cada uno de los monstruos y demonios 
que estaban atados, y todos y cada uno de ellos estaban 
convencidos que su producto provenía de la distribución de una 
misteriosa persona enmascarada, y no parecían mentir. Pero en 
un lugar como la Ciudad Fantasma, ¿cuántos cientos de 
individuos enmascarados vagaban por las calles en un día? 
  
El interrogatorio no dio resultados, de modo que el hombre con 
máscara de demonio tiró de esa cadena y se despidió mientras se 
llevaba a esos chillones fantasmas. Sin embargo, esas noventa y 
ocho piezas de ropa de demonio fueron dejadas atrás. Xie Lian 
solo sintió que en todo su tiempo recolectando restos y ropa vieja, 
nunca había visto tanta ropa. Al hojearlas, sospechó que lo más 
probable es que ni uno  solo fuera real, y le dijo a Quan Yi Zhen: 
—Qi Ying, ¿por qué no viene y echa un vistazo? 
  
Sin embargo, Quan Yi Zhen solo alborotó su cabello suelto y 
rizado, y negó con la cabeza.  
 
—Demasiados.  
  
Demasiadas túnicas de demonio. Cada vestimenta individu al 
emitía la esencia del mal, afectándose entre sí, haciendo que uno 
perdiera la capacidad de juzgar. 
  
Esto era como alguien que poseía un agudo sentido del gusto, y 
aunque podía diferenciar entre los sabores de los rellenos 
confitados de pera y manzana, si se mezclaban noventa y ocho 
tipos diferentes de rellenos afrutados y se hacía que la persona 
los probara, perdería el sentido de gusto por completo. Xie Lian 
estaba tratando de pensar en otra manera, pero cuando giró la 
cabeza para mirar, vio que Quan Y i Zhen recogía una túnica y 
estaba listo para ponerla directamente sobre su persona. Xie Lian 
lo detuvo apresuradamente y volvió a colgar la túnica en el 
estante.  
 
—Pare, pare, pare. Qi Ying, estemos de acuerdo en esto: primero, 
no se ponga cosas al azar en su boca y, segundo, no se ponga 
ropa al azar. Todas esas son acciones muy peligrosas. 
  
Sin embargo, Quan Yi Zhen señaló detrás de él: —Entonces, 
¿qué con él? 
  
Xie Lian repentinamente olió algo que se estaba quemando, y 
cuando siguió la dirección de do nde Quan Yi Zhen estaba 
apuntando para mirar, vio que Lang Ying había encontrado un 
palo en una esquina al azar, lo había encendido, y lo estaba 
sosteniendo, colocando el dobladillo de una túnica de demonio en 
llamas, viéndose serenamente estoico. 
  
—No... no juegue con fuego tampoco —Exclamó Xie Lian. 
  
Esa túnica demoníaca parecía estar sufriendo por las llamas, y el 
dobladillo comenzó a enrollarse hacia arriba, retorciéndose como 
loco, tratando de escapar, pareciendo más una anguila viva que 
una prenda d e vestir, pintando un cuadro bastante cruel. Sin 
embargo, aunque había olor a quemado, no había rastro de que 
la tela se quemara en absoluto. Parecía que la esencia del mal en 
esas túnicas demoníacas se había empapado lo suficiente como 
para escapar de los desastres del fuego. 
  
Al escuchar a Xie Lian diciéndole que no jugara con fuego, Lang 
Ying arrojó ese palo de fuego hacia abajo y lo pisó para apagar 
las llamas, viéndose un poco más obediente de nuevo. Xie Lian 
no sabía si reír o llorar y se acercó: — ¿Por qué estás tan... hoy? 
  
Se detuvo a mitad del discurso, su expresión de repente se volvió 
seria. 
  
Vio, no muy lejos, una tela blanca larga y holgada que estaba 
colgada en lo alto de un estante de madera, ondeando 
suavemente en la brisa nocturna. Sobre  la tela estaba la sombra 
de una figura humana y se movía lentamente. Esta figura no tenía 
cabeza. 
  
Xie Lian tiró de Lang Ying detrás de él e inmediatamente 
desenfundó su espada.  
 
— ¡TODOS, CUIDADO!  
  
El movimiento de la espada cortó la tela y la sombra  a la mitad. 
Sin embargo, cuando la tela cayó al suelo, no había una sola alma 
en la espalda, la sombra sin cabeza había desaparecido. Xie Lian 
no había tenido la oportunidad de correr para verificar antes de 
que algo detrás de él lo hiciera estremecerse. Giró la cabeza y sus 
pupilas se encogieron. De alguna manera, una mujer bellamente 
vestida había aparecido silenciosamente detrás de él. 
  
¡No! ¡No era una mujer, era una túnica! 
  
Lo que cortó por la mitad justo ahora era también una túnica, y 
una vez que  cayó al suelo, quedó cubierta por otros textiles. De 
todas partes, de repente, un grupo de figuras humanoides 
emergían, meciéndose y balanceándose lentamente, reuniéndose 
hacia los tres de ellos. Resulta que, antes de que lo supieran, 
¡todas las noventa y  ocho piezas de túnicas de demonio que 
estaban colgadas en el patio, en los pasillos, dentro de toda la 
casa de textiles, habían luchado para liberarse de los estantes! 
  
Xie Lian estaba estupefacto: —Antes estaban todos bien, ¿qué 
está pasando? 
  
Junto a él se oyó una voz baja: —La excitación de millones de 
demonios.  
  
Xie Lian volvió la cabeza para mirar, y el que habló fue Lang Ying. 
Aunque no mostró algún nerviosismo, las venas sobresalían en el 
dorso de sus pálidas manos, obviamente muy afectado por a lgo 
también. 
  
¡Otra ola de excitación demoníaca! Mientras más se acerque el 
día en que el Monte TongLu abriera sus puertas, más fuertes eran 
sus temblores en los oídos de los demonios para hacerles 
recordar. Lo primero en lo que pensó Xie Lian fue: ¿Cómo está 
San Lang? 
  
Sin embargo, la situación actual no le dio mucho tiempo para 
pensar. Mientras su mente daba vueltas rápidamente, una 
veintena de túnicas demoníacas ya habían presionado. Quan Yi 
Zhen no parpadeó ni pensó antes de que su puño se abriera. Si  
este puño aterrizaba en la pared o en el suelo, entonces 
seguramente la tierra se movería, las montañas temblarían, las 
rocas y el suelo se agrietarían. Pero este puño de mil toneladas 
fue golpeado en algunas ropas. Solo piense, incluso los juegos 
para ni ños sabían que en roca, papel, tela, tela envuelve roca. 
¡Esa tela que fluía ligeramente, dócil y flexible era perfecta para 
someter puños! No importa lo duro que sean sus puños, esa tela 
podría simplemente envolverlos suavemente y no incurrir en 
ningún daño, y solo la espada de Xie Lian podría hacer algo. Sin 
embargo, esas túnicas de demonio eran rápidas en su evasión, 
un simple salto hacia atrás podía generar varios pies de distancia 
entre ellos, y como apenas tenían peso, prácticamente no había 
sonido ni respiración, por lo que detectar sus movimientos para 
evitar su emboscada era mucho más difícil en comparación con 
evitar a los humanos. 
  
Por lo general, era la gente que recogía la ropa. Ahora, era ropa 
recogiendo gente. Esas noventa y ocho piezas de tú nicas 
demoníacas estaban buscando ansiosamente un cuerpo que les 
encajara, una persona que les gustara. Entre las personas, son 
las mujeres a las que les encantaba escoger ropa; entre las 
túnicas de demonio, era la ropa de las mujeres a la que le 
encantaba elegir personas. Unos diez vestidos largos de 
diferentes colores y estilos femeninos se presionaron locamente 
contra Xie Lian, e incluso la espada no pudo alejarlos. Esta batalla 
fue incluso más cruda que un grupo de mujeres que vieron una 
bonita túnica que deseaban y estaban peleando por ella. En ese 
momento, fue como si Xie Lian estuviera rodeado de flores 
florecientes y seda, apretado entre esas túnicas femeninas que se 
tiraban de todas direcciones. 
  
Quan Yi Zhen se quitó varias ropas de niños que intentaban caer 
tercamente sobre su cabeza y las arrojó a un lado. Mirando a Xie 
Lian desconcertado, se preguntó: — ¿Cómo es que la ropa de 
esas mujeres se parece a usted? 
  
— ¿Tal vez porque piensan que me veo más amigable? —Xie 
Lian respondió. 
  
Sin embargo, ni una sola túnica de demonio fue para acosar a 
Lang Ying. Tal vez fue porque él también era un demonio, y 
sabían que no podían quitarle ningún beneficio, por lo que no se 
acercaron. Xie Lian balanceó su espada horizontalmente y cortó 
varios v estidos de mujer, pero las túnicas de demonio que se 
cortaron a la mitad todavía se movían como querían, y de alguna 
manera eran incluso más ágiles de esquivar. Xie Lian vio por el 
rabillo de sus ojos varias túnicas de demonio que se acercaban 
furtivamente hacia la ventana y gritó: — ¡CIERRE LA PUERTA, 
HAGA UN CONJURO! ¡NO LAS DEJE SALIR!  
  
Con ellos, dos dioses y un demonio, todavía podrían lidiar con la 
situación, pero si esas túnicas de demonio se escabullen para 
buscar problemas con los demás, entonces  sería problemático. 
Sin embargo, su grito parecía haber sido demasiado tarde. El 
patio de la casa de textiles estaba al aire libre, y ya había una 
túnica larga que agitaba sus extensas mangas, volando en el aire 
como un murciélago gigante, volando hacia el cielo nocturno. Xie 
Lian gritó: — ¡Qué molestia!  Mentalmente y gritó: — ¡Qi Ying! ¡Le 
encargaré la casa de textiles a usted!  Luego, inclinó el pie y saltó 
de la pared, atrapando el dobladillo de esa túnica larga de 
demonio. 
  
Con el peso agregado de un a persona entera, esa túnica larga 
trató de agitar sus mangas tan fuerte como pudo, y cayó al suelo 
con Xie Lian aun sosteniendo su pliegue en un agarre letal. Sin 
embargo, fue extremadamente astuta, y RIIIPPP! Se arrancó de 
su propia esquina como un guerr ero que se corta un brazo, y se 
deslizó rápidamente de las manos de Xie Lian. Dio la casualidad 
de que un transeúnte se dirigía a su casa después de una noche 
de bebida, y al ver a una criatura sin cabeza volando hacia él, gritó 
de miedo: — ¡AAAAAAHHHHHH UN FANTASMA SIN CABEZA! 
¡ES UN SIN CABEZA!  
  
Xie Lian inmediatamente corrió y tomó la túnica de nuevo para 
mostrársela a ese transeúnte y lo consoló: — ¡No se asuste, no 
se asuste! ¡Vea! ¡NO ES UN SIN CABEZA, NO TIENE NADA!  
  
El transeúnte miró y, por sup uesto, estaba completamente vacío 
dentro de los pliegues de esa túnica, ¡nada! Esto fue 
definitivamente más horrible que un fantasma sin cabeza, y sus 
ojos se pusieron en blanco, desmayándose en el lugar. Xie Lian 
lo atrapó rápidamente y lo puso suavemente  en el suelo. — ¡Lo 
siento! Me encargaré de esto de inmediato.  
  
Después de que la ola de disturbios terminó, Xie Lian finalmente 
pudo capturar todas las túnicas de demonio que volaron fuera de 
la casa de textiles. Las contó a todas, asegurándose de que n o 
faltara una sola pieza, antes de dejar escapar un suspiro de alivio. 
  
Con las cosas así, Xie Lian dijo: —Supongo que solo podemos 
usar el método simple y crudo de Qi Ying. Probemos cada uno de 
estas túnicas y veamos.  
  
A él no le importaba probárselas, pero era más difícil decirlo para 
sus otros dos compañeros. Si más tarde realmente se pudiera el 
Brocado Inmortal, quién sabe si podrían lidiar con cualquier 
accidente que pudiera ocurrir. Al final, se decidió que estaría de 
guardia mientras los otros dos se vestían. 
  
Por lo tanto, tanto Lang Ying como Quan Yi Zhen se quitaron sus 
túnicas externas y se comenzaron a colocar una túnica tras otra, 
y con cada nueva túnica, Xie Lian emitía órdenes simples como 
salte o grite para ver si los hacían obedecer. 
  
Sin embargo, después de probar todas y cada una de las noventa 
y ocho túnicas, cada una de los dos probando entre cuarenta y 
cincuenta de ellas, no parecía haber ninguna reacción extraña. 
Parecería que en este montón de túnicas de demonio, ni una solo 
era el Brocado Inmortal, y trabajaron toda la noche por nada. 
                                                                                                                       
  
Lang Ying y Quan Yi Zhen se pusieron en cuclillas en el suelo en 
su única capa , mientras que Xie Lian se sentó en un suelo 
amontonado con todo tipo de ropa. Xie Lian se apoyó la frente con 
la mano y murmuró: —Realmente no hay valor en comprar 
falsificaciones...  
  
Después de sentarse allí por un tiempo, fue a buscar a Ling Wen 
en la  red de comunicación. —Ling Wen, he recogido algunas 
túnicas de demonio aquí, y aunque el verdadero Brocado Inmortal 
probablemente no está en esta pila, de todas formas son bastante 
perversas; un poco molesto de tratar. ¿Puede enviar a alguien 
para que se las lleve? 
  
—Recibido. Voy a coordinar de inmediato. ¿Cuántas piezas ha 
reunido? —Respondió Ling Wen. 
  
—Noventa y ocho piezas. —Respondió Xie Lian. 
  
—… 
  
Ling Wen comentó: —Su alteza es verdaderamente un hombre 
capaz, ya que ha recopilado más de lo que le he informado.  
  
Xie Lian aclaró suavemente su garganta.  
 
—En realidad no fui yo...  
  
Pero antes de que terminara su oración, hubo otro escalofrío 
familiar que le recorrió la espalda. Xie Lian se estremeció y miró 
hacia arriba. 
  
Delante de él, sobre una serie de telas blancas, ligeras y 
holgadas, estaba la sombra negra de una silueta humana. 
  
Esta vez, no estaba sin cabeza ni tampoco estaba revoloteando . 
El que estaba detrás de esas largas telas con forma de cortina era 
en gran medida un hombre. Era fácil ver que era un joven muy 
alto, e incluso los mechones de pelo despeinados se podían ver 
claramente en el borde de esa silueta.