Capítulo 72

: Encontrarte en el reino mortal; encontrar flores bajo la lluvia (parte 
uno) 
 
 
Después de escuchar lo que dijo Mu Qing, Xie Lian hizo una breve 
pausa en su paso, pero no se dio la vuelta. Agitó la mano y siguió 
adelante solo. 
  
Cuando regresó a la capital de XianLe, Xie Lian se d irigió 
directamente hacia el palacio real. 
  
No sabía por qué tenía que ir allí, ya que no es exactamente para 
ver a sus padres. No era solo por el hecho de que como oficial 
celestial se le prohibió revelarse a los miembros de su familia más 
cercanos, sino más bien porque, en el momento en que se fue de 
su casa y en los años que pasaron, él ya no sabía cómo iniciar 
una conversación con sus padres. Esto fue probablemente lo 
mismo para todos los niños del mundo. Por lo tanto, se ocultó y 
corrió al azar por el  palacio con el que estaba tan familiarizado, 
pero su majestad el rey no se vio por ningún lado hasta que 
finalmente, cuando llegó a la mansión QiFeng, encontró a su 
padre ya su madre. 
  
Los dos acababan de despedir a los sirvientes del palacio y 
estaban charlando entre ellos. La reina se sentó a un lado de la 
cama. La máscara con la que estaba jugando en sus manos era 
la misma que Xie Lian llevaba hace tres años en la Procesión 
Ceremonial Celestial. La forma de la máscara dorada fue 
cuidadosamente moldeada en los rasgos de Xie Lian, por lo que 
le quedaba perfecta y cómoda cuando la usaba. Cuando había 
sido vista por otros, el grado de replicación fue casi aterrador. El 
rey reprendió por un lado: —Deja de jugar con eso y ven a darme 
un masaje de cabeza. 
  
A pesar de que el rey y la reina había creado una fachada frente 
a la gente, desde que Xie Lian era pequeño, había visto 
claramente que detrás de la escena, sus padres se peleaban 
como cualquier otra pareja normal casada. La reina dejó la 
máscara como se esperaba y se sentó al lado del rey para ayudar 
a masajear sus sienes. Mientras ella peinaba a través de su 
cabello, de repente dijo: —Tienes más blanco en tu cabello otra 
vez. 
  
Xie Lian miró más de cerca. Fiel a las palabras de su madre, los 
lados del cab ello de su padre estaban canosos y le envejecidos 
unos años. Se preguntó a sí mismo: — ¿No visitó el padre el Santo 
Pabellón Real para orar hace un rato? En ese momento, su 
cabello aún era negro, ¿cómo se volvió gris tan repentinamente?  
  
La reina le entregó un espejo de cobre al rey, pero él lo apartó.  
 
—No hay necesidad de ver. Solo teñiré de negro otra vez la 
próxima vez que visitemos el Monte TaiCang. 
  
Fue entonces cuando Xie Lian se dio cuenta: — ¡Su cabello no se 
volvió gris solo recientemente! Se puso gris hace mucho tiempo, 
es solo que se teñía de negro cada vez que venía a verme. Sin 
embargo, debido a que he estado demasiado ocupado 
escuchando las oraciones de mis devotos y corriendo por todos 
lados, rara vez tuve tiempo para volver y vi sitar, po r eso no 
sospeché nada. 
  
Llegando a esta conclusión, Xie Lian estaba lleno de culpa. Por 
una vez se alegró de que sus padres no pudieran verlo. Mientras 
la reina masajeaba la cabeza del rey, ella murmuró: —Te dije que 
descansaras temprano todos los días, pero nunca me escuchaste 
e incluso me dijiste que te regañaba día y noche. Ahora mira lo 
impropio en que te has convertido. Si nuestro hijo te ve, 
definitivamente no querrá tener nada que ver contigo. 
  
El rey resopló: —Desde que tu hijo creció y sus alas se 
fortalecieron, dejó de preocuparse por mí de todos modos . 
Aunque lo dijo de esa manera, todavía no pudo evitar echar un 
vistazo al espejo de cobre junto al junto a la cama y murmuró: —
No es tan malo, ¿no es todavía la misma cara? 
  
Xie Lian se quedó sin habla. Nunca se dio cuenta de que su padre 
tenía este lado de él, hablando mal de él a sus espaldas con una 
amargura tan petulante que no pudo evitar sonreír. La reina se rió. 
—Está bien, está bien, no está mal. Tu salud es más importante 
que los cielos, deberías descansar temprano hoy. 
  
El rey negó con la cabeza: —No puedo descansar ahora mismo. 
Recientemente, hay una cantidad de personas de Yong An que 
llegaron a la capital. Si quieren venir, está bien, pero también han 
generado problemas, haciendo que la gente se sienta incómoda. 
Es una situación difícil. 
  
Resulta que la razón detrás del cabello canoso de su padre fue 
debido a la sequía en Yong An. Había una clase de miseria 
indecible en el corazón de Xie Lian. La reina asintió.  
 
—Escuché de Rong-Er que se encontró con alguien de Yong An 
hoy. Dijo que el hombre trató de robar dinero del templo, ¡qué 
aterrador! 
  
El rey tenía una mirada cautelosa en sus ojos: —De hecho, es 
impactante. Si solo hubiera decenas o centenares de ellos, eso 
está bien, pero si  un par de cientos de miles de ellos vinieron y 
generaron alboroto por toda la capital, entonces quién sabe qué 
va a pasar. 
  
La reina debatió por un momento y finalmente dijo: —Eso podría 
no suceder. Si siguen las leyes y se mantienen a sí mismos, 
entonces que vengan. 
  
El rey se agitó.  
 
—Como el rey de una nación, ¿cómo puedo arriesgarme en algo 
que podría no suceder? Además, definitivamente no pueden 
venir. Cuidar de unas cuantas personas más no es tan simple 
como colocar un par de palillos más e n la mesa. Hay muchas 
complicaciones involucradas que no entiendes, así que deja de 
hablar. 
  
La reina tranquilizó: —Está bien, no hablemos más de esto. No 
entiendo las cosas de las que hablas para empezar, de todos 
modos. Ojalá nuestro hijo todavía estuvi era aquí. Entonces al 
menos podría ayudar a quitarte algo de carga. 
  
El rey se burló.  
 
— ¿Él? ¿Qué puede hacer él? Mientras él no me cause más 
preocupaciones, eso ya es suficiente. 
  
Ante la mención de Xie Lian, el rey pareció animarse de nuevo: —
Ese hijo tuyo, ya tiene diez y tantos años, pero fue criado como 
una princesa. Incluso si lo supiera, no servirá de nada, solo le 
agregará más problemas. Es mejor si se mantiene despreocupado 
en el cielo sin saber nada. Déjalo hacer lo que quiere hacer. Ya  
no es el príncipe heredero, no hay necesidad de que se preocupe 
por los asuntos en el reino mortal. Dé jalo volar al placer su 
corazón. 
  
Xie Lian escuchó en silencio mientras su padre se enfurecía con 
creciente excitación. Con una sonrisa de complicidad en su rostro, 
la reina le dio un codazo al rey: —Ahora le llamas princesa. ¿No 
fuiste tú quien arruinó a nuestra princesa desde que era joven? 
¿Y ahora quieres echarme la culpa a mí ? Luego suspiró: —Ese 
niño es buen o en todo, excepto en la casa. Antes, cuan do 
estudiaba en el Sagrado Pabellón Real , solo regresaba a visitar 
una vez cada pocos meses. Ahora que ascendió, es aún más 
difícil. No lo hemos visto una vez en tres años. Quién sabe cuándo 
lo volveremos a ver. 
  
Al oírla quejarse, el rey se hizo a un lado de Xie Lian.  
 
— ¿Cómo podría una mujer saber algo? El sacerdote principal dijo 
que esas eran las leyes del cielo, ¿cómo podemos tratarlo como 
un mortal común? Si pides que tu hijo re grese, lo estarás 
sobrecargando. 
  
La reina se explicó apresuradamente a sí misma: —Sólo estoy 
diciendo. No haré tales demandas cuando estemos frente a él.  
 
—Luego ella murmuró para sí misma: —Tampoco es tan malo 
mirar las estatuas; se parecen mucho a él, y las estatuas están en 
todas partes. 
  
Mientras los observaba durante tanto tiempo, Xie Lian sintió un 
dolor en el corazón y un nudo en la garganta, haciendo que le 
doliera tragar. No podía permanecer oculto por más tiempo, pero 
tampoco podía revelarse a sí mismo. No fue porque temía romper 
las leyes del cielo, sino que, incluso ahora, todavía no sabía qué 
decir. En cuanto a la situación en Yong An, en este momento no 
tenía ninguna solución. Si apareciera de repente, solo causaría 
más agitación y estrés a sus padres. 
  
Salió corriendo del palacio real. En el momento en que estuvo 
afuera, Xie Lian tomó un par de respiraciones profundas, y fue 
entonces cuando finalmente pudo calmarse. Reafirmó su corazón 
y se recompuso, pensando que la acción era mejor que estar de 
pie suspirando, lanzó un he chizo y se transformó en un joven 
cultivador vestido de colores claros. Corrió por la capital, 
buscando información y registró sus hallazgos. Atravesando todo, 
después de un día completo de trabajo, finalmente obtuvo las 
respuestas que quería. 
  
De hecho, el nivel del agua en todos los lagos y ríos dentro de la