Capítulo 231

: Dados hábiles; Ojos de serpiente rodando alarmando 
el corazón (parte tres) 
 
 
 En la oscuridad, esa figura dio un paso adelante y finalmente se 
reveló bajo la luz del fuego. 
 
 La cara de Mu Qing estaba oscura pero no habló y Feng Xin se 
aferró a Xie Lian y agregó: —Antes en la Capital Celestial, estaba 
buscando gente bien cuando alguien me golpeó de repente, de lo 
contrario, ¿por qué habría caído?   
 
 La mente de Xie Lian giró rápidamente y parpadeó.  
 
— ¿Fue él quien te golpeó?  
 
 Feng Xin dijo con absoluta certeza: — ¡Sin duda, fue él!  
 
  — ¿Y después de que él te golpeó, quedaste inmediatamente 
noqueado? —Preguntó Xie Lian. 
 
 — ¡Más o menos! —Dijo Feng Xin. —De cualquier manera, su 
alteza ten cuidado con él, ¡no te acerques tanto o simplemente lo 
agarres!  
 
 Mu Qing juró a pesar de sí mismo.  
 
—Mierd...  
 
 Xie Lian rápidamente interrumpió: — ¡Espera!  Feng Xin, hay un 
problema aquí.  Si te tendió una emboscada por la espalda y fuiste 
noqueado inmediatamente después, ¿cómo sabías que el que te 
golpeó por la espalda fue Mu Qing? 
 
 Feng Xin no había esperado que hiciera esta pregunta y fue 
retirado.  Mu Qing instantáneamente aprov echó ese momento y 
dijo: —En ese momento, la Capital Celestial estaba en llamas en 
el caos, no sería extraño que alguien te hubiera noqueado, pero 
solo tenías que tirarme este desastre, no puedes  ¿solo admites 
que viste mal? 
 
 Sin embargo, Feng Xin se afe rró a Xie Lian y se puso de pie, su 
tono oscuro: — ¡No, definitivamente eras tú!  
 
  — ¿Sobre qué base haces tu acusación? —Preguntó Mu Qing. 
 
 Feng Xin enunció: —Fue precisamente porque la Capital 
Celestial estaba en llamas y había luz de fuego por todas partes 
que el suelo reflejaba la sombra de esa persona detrás de mí.  
Aunque no tuve la oportunidad de mirar atrás, cuando me caí, vi 
la forma de esa sombra y el movimiento de ataque.  ¡Era tu 
sombra! 
 
 Xie Lian observó atentamente mientras los dos interca mbiaban 
golpes verbales.  Mu Qing todavía no retrocedía: —Toda esta 
charla, pero aún no viste nada con tus propios ojos y es normal 
que las sombras difuminen la realidad, entonces, ¿cómo puedes 
determinar que fui yo solo por una sombra?  ¿Qué puedes ver 
cuando prácticamente te estabas desmayando? 
 
 —Sabes muy bien si puedo distinguirlo.  Su Alteza también. —
Dijo Feng Xin. 
 
 Xie Lian realmente lo sabía.  No importa qué, los tres crecieron 
juntos, se cultivaron juntos y no podían estar más que 
familiarizados con las formas y movimientos del otro, por lo que 
incluso si no veían caras, ¡aún podrían estar más del ochenta por 
ciento seguros! 
 
 —Su Alteza, ¿ambos vinieron aquí juntos? —Preguntó Feng Xin. 
— ¿Ha hecho algo sospechoso en el camino?  
 
 —Bueno... — dijo Xie Lian. 
 
 Para ser honesto, Mu Qing había sido demasiado sospechoso 
todo el tiempo, nervioso e inestable.  Pero en su situación actual, 
no fue fácil para Xie Lian decirlo frente a la cara de Mu Qing.  Feng 
Xin continuó: — ¡No!  Piensa detenidamente, el hecho de que  
incluso haya venido es sospechoso.  Por su personalidad, ¿por 
qué pasaría el peligro de rescatar personas?  ¿Es eso incluso Mu 
Qing? 
 
 La cara de Mu Qing se oscureció.  
 
—No digas cosas como si fueran absolutas.  Tener un hijo no es 
algo que harías, ¿pero aquí estamos?  
 
 —...  
 
 Xie Lian podía sentir que la dirección de esta conversación se 
estaba apagando y rápidamente dijo: —Está bien, no discutas.  ¡Si 
continúas discutiendo, tendremos que entrenar modismos para 
calmarnos!  
 
 Mu Qing agregó: —Además, si fui yo quien te noqueó, ¿por qué 
iba a hacer todo este esfuerzo para atraerlos aquí para 
encontrarte?  
 
 Feng Xin respondió: — ¡Porque no pensaste que después de 
golpearme por detrás todavía puedo señalarte!  Y quién sabe qué 
lugar infernal es este, atraer a Su Alteza y a los demás aquí podría 
no ser para encontrarme.  ¿La Lluvia Sangrienta que busca la Flor 
no se separó de ti a mitad de camino?  
 
  — ¿Estás tratando de llamarme falso para atraer a Su Alteza y a 
los demás a una trampa peligrosa?  Bueno, lo siento, Su Alteza y 
Flor de Lluvia Sangrienta habían estado conmigo todo el camino, 
no había forma de que no hubieran notado nada.  
 
 —Eso es cierto, sí...  —dijo Xie Lian. 
 
 Pero eso solo era cierto para el Mu Qing en el camino.  Después 
de haber entrado en el palacio subterráneo de WuYong, ¿quién 
puede decir que no fue cambiado?  Nada podría estar seguro. 
 
 Mu Qing miró a Feng Xin y agregó: —Su alteza, creo que es mejor 
que se mantenga alejado de él.  Después de todo, él ha estado 
acostado allí desde que llegamos, La Lluvia Sangrienta que busca 
la Flor también desapareció y ahora está tratando de separarnos, 
¿no crees que él es más como un impostor?  
 
 White no-Face se había disfrazado en la apariencia de esos dos 
antes, por lo que volver a hacerlo no sería sorprendente.  Xie Lian 
se frotó la frente.  
 
— ¿Qué tal esto? ¿Por qué ustedes dos no dicen algo que solo 
nosotros tres sepamos para que podam os verificar las 
identidades?  
 
  — ¿Cómo qué? —Preguntó Mu Qing. 
 
 Xie Lian lo pensó y dijo casualmente: —En la cima de la montaña 
nevada, ¿qué se gritaron el uno al otro?  
 
 Después de dar la sugerencia, la cara de los otros dos se 
congeló.  Xie Lian se metió las manos en las mangas.  
 
—Si tus palabras no coinciden, entonces eso significa que alguien 
entre ustedes dos no es real.   Verifiquemos las identidades antes 
que nada.  
 
 Sin embargo, esos dos solo se miraron, sin decir una palabra.  
Xie Lian no era realmente tan curioso al principio, pero ahora no 
pudo evitar sentir curiosidad.  Un momento después, Feng Xin 
esquiva la pregunta: —Ambos están perdiendo el punto.  No 
sospechaba que él no fuera el verdadero.  
 
 Mu Qing entrecerró los ojos.  
 
—Entonces, ¿qué estás tratando de decir?  
 
 Feng Xin dijo directamente: —He pensado que él es el verdadero 
Mu Qing desde el principio.  No podía soportarnos a los dos, por 
lo que no sería extraño para él hacer nada.  
 
 ¡Las manos de Mu Qing se apretaron en puños, sus nudillos se 
rompieron y movió su mano, enviando un golpe de inmediato! 
 
 Feng Xin resultó herido y apenas esquivó el golpe.  Y así los dos 
comenzaron a pelear.  Aunque Xie L ian lo había esperado, pero 
todavía no pudo evitar sentir que le latía la cabeza: —Cálmate... 
¿por qué no entrenamos algunos modismos, hum?  
 
 Con sus golpes, Xie Lian podía sentir que el aura asesina a su 
alrededor se estaba volviendo más pesada.  Unas pocas bolas de 
luz de fuego volaron al azar, iluminando toda la cámara y solo 
entonces vio Xie Lian, que todo alrededor de las paredes y 
estantes estaba lleno de varios sables, lanzas, espadas y otras 
armas similares, extremadamente escalofriantes. 
 
 Resultaba que esto era un arsenal.  ¡No era de extrañar que el 
aire estuviera lleno de aura fría y asesina por todas partes! 
 
 El propio Xie Lian era dueño de tal arsenal, muy querido por su 
corazón y a menudo perdía el sentido del tiempo mientras pasaba 
tiempo en él, pero este arsenal lo hacía sentir extremadamente 
incómodo y no quería quedarse aquí por  otro minuto  Pero de 
inmediato, no sabía en qué palabras confiar, por lo que no sabía 
en qué lado ayudar: la verdad era que ambos eran muy 
sospechosos. 
 
 Al final, Xie Lian solo pudo gritar: — ¡RuoYe!  
 
 ¡Ata a los dos primero y habla después! 
 
 RuoYe que había estado esperando finalmente tuvo la 
oportunidad de presumir y salió volando. Sin embargo, 
inesperadamente, antes de que la banda de seda blanca saliera, 
Xie Lian sintió de repente otro escalofrío que le impregnaba. 
 
 La dirección de su ataque cambió instantáneamente.  Se aferró a 
RuoYe y lo balanceó hacia atrás.  En el momento en que sintió 
que la banda de seda blanca se enganchaba en algo, Xie Lian 
agarró a RuoYe y tiró con fuerza, pero lo que fuera no se movió. 
 
 Xie Lian sintió temor y al momento siguiente, fue tirado por el otro 
extremo de RuoYe y su espalda se estrelló firmemente en un 
abrazo, e incluso hubo algo frío y duro que se clavó en su cintura.   
 
 Si bien su cuerpo no parecía tan sólido, su fuerza física era 
bastante formidable.  A menos que la otra parte fuera una criatura 
gigantesca, de lo contrario, ¿cómo puede ser tan fácilmente 
tirado? 
 
 Xie Lian estaba a punto de defenderse cuando sintió un círculo 
alrededor de su cintura, una voz que venía desde arriba: —Gege, 
soy yo.  
 
 — ¿San Lang? —Preguntó Xie Lian. 
 
 Efectivamente, cuando miró hacia abajo, la mano que lo rodeaba 
llevaba un brazalete plateado tallado con hojas de arce, 
mariposas y bestias;  Cuando giró la cabeza, el que lo atrapó era 
un hombre alto y delgado vestido de  rojo, tranquilo y sereno, con 
una cimitarra plateada colgando de su cintura.  Lo que golpeó su 
cintura antes era muy probablemente la empuñadura de esta 
cimitarra. 
 
 ¡Hua Cheng! 
 
 Xie Lian entendió al instante. Resultaba que, justo ahora, fue 
RuoYe quien lo arrastró deliberadamente al lado de Hua Cheng, 
por lo que estaba luchando uno contra dos, ¡así que, por 
supuesto, lo tiraron tan fácilmente! 
 
 Se estabilizó y sin palabras recogió a RuoYe, murmurando: —Tú, 
pequeño traidor...  
 
 RuoYe jugaba sabiamente m uerto, yaciendo inmóvil.  Xie Lian 
tampoco quería decir nada más y lo tiró a un lado.  
 
—San Lang, ¿qué pasó justo ahora?  ¿No estabas caminando 
detrás de mí?  ¿Dónde está el maestro? 
 
 —Este lugar es muy extraño. —Hua Cheng dijo: —A mitad de 
camino, el camino de regreso estaba completamente sellado.  Nos 
topamos con algo un poco difícil, por lo que solucionarlo tomó un 
tiempo.  
 
 Incluso Hua Cheng dijo que era un poco difícil, por lo que parecía 
que realmente era algo difícil.  Xie Lian se sintió ligeramen te 
preocupado. 
 
 — ¿Estás bien?  
 
 —Por supuesto —dijo Hua Cheng—, pero ahora se desconoce el 
paradero de Guoshi, por lo que es posible que tengamos que 
seguir profundizando.   Por cierto, ¿por qué están luchando esos 
dos?  Tan ruidoso. 
 
 —Oh.  Ellos... —Xie Lian miró por encima. 
 
 Por otro lado, Feng Xin y Mu Qing también finalmente notaron 
cosas en este extremo y Mu Qing inmediatamente gritó: — ¡Hey!  
¡Cuidado, tú!  ¡No te acerques a personas que salen de la nada 
tan fácilmente!  
 
 Esos dos temporalmente llamaron una tregua y Feng Xin también 
dijo: —Su Alteza, ¡que no lo engañe tan pronto como lo vea!  
 
 Xie Lian se explicó de inmediato: — ¡QUÉ!  ¡Qué quieres decir 
con eso!  Yo no fui el que abordó, es culpa de RuoYe... —Se 
detuvo cuando de repente se dio cuenta de por qué estaban tan 
nerviosos. 
 
 Dado que tanto Feng Xin como Mu Qing sospechaban de ser 
impostores, entonces... ¿Hua Cheng no sería diferente? 
 
 ¿Era el que estaba delante de él el verdadero Hua Cheng? 
 
 Hua Cheng arqueó una ceja.  
 
—Así que ahora todos dudan si yo soy real, ¿verdad?  
 
 Xie Lian tenía una mano apoyando su codo mientras que la otra 
mano sostenía su mejilla mientras comenzaba a observarlo 
cuidadosamente. 
 
 Hua Cheng notó su mirada y movió los ojos para mirarlo. 
 
 —...   
 
Xie Lian no pudo seguir observando más con esa mirada y 
después de un momento de contemplación, llegó a su conclusión 
y se volvió hacia los otros dos.  
 
—Creo que este es real.  
 
 Mu Qing estaba exasperado.  
 
—Lo que piensas podría no estar bien.  No olvides dónde 
estamos.  Esta es la vieja guarida de White No -Face, todo es 
posible.  Encuentra una forma de probarlo tú mismo. 
 
 Hua Cheng, por otro lado, se rió entre dientes: —Bueno, eso es 
fácil.  Gege, ven aquí, te contaré un a buena manera que puede 
ayudarte a juzgar de inmediato.  
 
 Xie Lian lo escuchó y se acercó, pidiendo su guía con 
culpabilidad.  
 
— ¿Qué buena manera?  
 
  — ¿Puedes por favor no hacer todo lo que él te dice que hagas?  
El que sospecha en este momento es él, ¿entiendes?  
 
 Hua Cheng dijo: —Recítame la primera mitad de mi contraseña 
verbal de matriz de comunicación y te diré la segunda mitad.  
Sabrás si yo soy el verdadero entonces.  
 
 —...  
 
 Los dos susurraron en los oídos del otro por un momento, luego 
Xie Lian se dio la vuelta, aclarando ligeramente su garganta, 
hablando a los otros dos.  
 
—Bueno... este es el verdadero.  
 
 Feng Xin finalmente ya no parecía estar tan tenso, pero Mu Qing 
dudaba: — ¿Estás seguro?  No solo lo mire a la cara y de repente 
pierda todos los sentidos.  
 
 —Ya dije que este es el verdadero, ¿por qué los dos tienen que 
decirlo como si yo fuera algo...? —Xie Lian se quejó. 
 
 —Muy bien, eso ya está resuelto.  —Hua Cheng dijo: —Volviendo 
al tema, Gege, ¿por qué estaban peleando esos dos?  
 
 Por lo tanto, Xie Lian hizo un breve recuento, usando su mano 
para apoyar su frente.  
 
—Y eso es todo... Para ser honesto, realmente no sé quién es 
más sospechoso.  
 
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: — ¿Tienes que preguntar?  
Por supuesto que es el más sospechoso.  
 
 La dirección que estaba señalando era hacia Mu Qing. 
 
 Mu Qing estaba molesto: —Si vas a acusarme por nada, ¿al 
menos tienes una razón?  No me arrojes to do sobre mí cuando 
ocurra algo.  
 
 —Bien —dijo Hua Cheng. —Entonces déjame hacerte una 
pregunta: ¿qué es eso en tu muñeca?  
 
 Al escuchar esto, la cara de Mu Qing cambió de color de 
inmediato. 
 
 Retrocedió unos pasos, pero Feng Xin fue rápido y al instante  lo 
agarró.  
 
— ¿En tu muñeca?  
 
 ¡Tenía un grillete maldito en la muñeca! 
 
 Mu Qing apartó la mano de Feng Xin, las venas aparecieron en 
su frente y lo miró furioso. Cuando Xie Lian vio la cosa, dejó caer 
los brazos y dijo atónito: —Mu Qing, ¿tu mano?  
 
 Mu Qing no hablaba, su rostro estaba oscuro.  Hua Cheng habló: 
—Sugiero que responda honestamente a las siguientes 
preguntas: ¿Por qué Jun Wu lo convocó al Gran Salón Marcial?  
¿Qué te dijo él?  ¿Por qué recibió un mejor trato que los otros 
funcionarios celestiales y pudo regresar sin daño?  ¿Por qué te 
comportas tan anormalmente, ofreciéndote como voluntario para 
rescatar a la gente a pesar de todos los peligros aquí en Monte 
TongLu?  ¿Qué pasa con la cosa en tu mano?  ¿Por qué nos 
atrajiste aquí? 
 
 Al ver que la situación iba cuesta abajo, Mu Qing retrocedió un 
paso e instantáneamente dijo: — ¡Espera!  ¡No ataquen primero!  
Déjame explicarte. 
 
 Hua Cheng hizo un gesto abierto: —Por favor.  Sigue. 
 
 Feng Xin dijo: —Dime primero, ¿fuiste tú quien me golpeó?  
 
 Después de una pausa, Mu Qing finalmente dijo con los dientes 
apretados: —... Técnicamente fui yo.  ¡Pero no es lo que todos 
están pensando!  
 
 Feng Xin estaba enojado, pero Xie Lian dijo: —Que continúe.