Capítulo 76

: Cerrando las puertas de la capital; impedida la supervivencia de Yong 
An (parte dos) 
 
 
— ¡ABRAN LAS PUERTAS! 
  
— ¡DÉJENNOS ENTRAR! 
  
Los soldados retrocedieron a la fortaleza de la ciudad y cerraron 
la puerta de mil toneladas. Las personas que fueron expulsadas 
por los soldados de afuera regresaron corriendo como marea de 
agua negra, golpeando las puertas. En lo alto de las torres, los 
soldados rugieron: — ¡RETROCEDAN! ¡VÁYANSE! ¡TOMEN 
SUS GASTOS DE VIAJE Y VÁYANSE, AL ESTE, NO SE 
QUEDEN AQUÍ! 
  
Sin embargo, los refugiados de Yong An habían dado la espalda 
a sus lugares de origen, habían huido de sus tierras y habían 
llegado ya a la capital más cercana. Las puertas de la capital real 
se cerraron frente a ellos, si querían sobrevivir, debían rodear la 
ciudad y caminar una distancia aún mayor, hacia las ciudades 
más al este. 
  
Sin embargo, el viaje a la capital real ya era arduo y duro, 
atravesando miles de obstáculos, muchos ya estaban heridos o 
muertos, así que ¿cómo podrían tener más energía para 
continuar? Incluso si a todos se les dieran gastos de viaje, 
raciones y agua, ¿cuántos días más podrían esperar en el 
camino? 
  
Cada uno de sus rostros era ceniciento, algunos arrastraban sus 
artículos para el hogar, algunos llevaban bebés en sus espaldas, 
otros con camillas. Se levantaron, algunos tendidos en el suelo, 
incapaces de moverse más, y otros simplemente se sentaron. 
Campos y campos de ellos permanecieron ante las murallas de la 
fortaleza. Algunos hombres más jóvenes aún tenían la energía 
para enfurecerse, golpeando las puertas gritando: — ¡NO 
PUEDEN HACER ESTO! ¡NOS VAN A MATAR!  
  
—SOMOS TODOS LOS CIUDADANOS DE XIANLE, ¡NO 
PUEDEN MATARNOS ASÍ! 
  
Uno de los hombres gritó hasta que su voz fue ronca: —Puedes 
echarnos, no importa que no me quede, pero ¿puedes al menos 
llevarte a mi esposa y a mis hijos? ¡¡¿Por favor?!! 
  
Eran como hormigas arrastrándose sobre un árbol; Las puertas 
de la ciudad permanecieron inmóviles. 
  
Xie Lian estaba en lo alto de la torre. Sus túnicas blancas 
revoloteaban en el viento, y cruzó el muro para mirar abajo. Fuera 
de la capital real, había cabezas interminables, negras y 
retorcidas, densas y muy unidas, co mo los enjambres de 
hormigas que solía ver cuando jugaba en los jardines reales en 
sus años más jóvenes. 
  
En aquel entonces, por curiosidad, miró más de cerca y extendió 
un dedo queriendo tocarlos en secreto, pero de inmediato hubo 
una asistente que gritó: — ¡Alteza! ¡Esas cosas están sucias, no 
puede tocarlas! ¡No lo toque ! Y con el vestido levantado, corrió 
apresuradamente y aplastó a todas las hormigas bajo su pie. 
  
Cuando esas hormigas estaban vivas, aparte de un denso 
enjambre, no había mucho que ver , y después de haber sido 
aplastadas en algo menos que lodo, no había nada que mirar. 
  
Sin embargo, dentro de las paredes de la capital real, las luces 
llenaban millones de hogares, sonidos de música flotando en el 
aire. Esta muralla de una fortaleza sepa raba dos mundos 
completamente diferentes. 
  
Sin contar que los refugiados de Yong An que llegaron después 
fueron mantenidos fuera, incluso los que ya estaban asentados 
fueron expulsados. Aunque duro, Xie Lian pudo entender que esto 
se debía a que había más  y más fricciones entre los refugiados 
Yong An y los residentes de la capital real en los últimos meses. 
Mantener a tales hombres dentro de las murallas de la ciudad, 
podría haber enfrentamientos en todas partes, causando 
estragos. 
  
Sin embargo, solo una cosa sentía que aún tenía espacio para la 
negociación, y habló en voz alta distraídamente: — ¿Por qué las 
mujeres y los vulnerables también deben ser expulsados? Hay 
algunos que no podrían caminar mucho más lejos. 
  
Feng Xin y Mu Qing lo estaban esperando justo detrás. Mu Qing 
respondió: —Si deben ser expulsados, entonces todos deben ser 
expulsados. Todos deben ser tratados por igual; no debe haber 
ningún favoritismo, para que no se provoque a la gente: ¿cómo es 
posible que se queden y no yo? 
  
—Piensas tanto —comentó Feng Xin. 
  
Mu Qing dijo rotundamente: —Hay muchas personas que 
pensarían así. Además, si las esposas y los hijos se quedan, 
entonces los hombres tampoco querrían ir demasiado lejos. 
Volverían tarde o temprano. Mantener a la gente en la ciudad es 
mantener los problemas futuros. 
  
Esos refugiados Yong An se negaron a irse, por lo que los 
soldados en las torres tampoco pudieron irse.  
 
—Humph! ¡Hagan lo que quieran! 
  
Desde que el rey hizo la orden, ¿pensaron que simplemente 
sentarse allí merodeando haría algo? Podrían merodear por uno 
o dos días, pero apenas un mes o dos, o un año o dos. 
  
Los soldados y residentes de la capital real creían en esto. 
Algunos de los refugiados Yong An aceptaron desesperadamente 
su destino y decidieron aposta r a viajar hacia el este. Pero tales 
números eran pocos. La mayoría todavía se sentaba tercamente 
junto a las puertas de la fortaleza, esperando que la capital real 
les abriera sus puertas, por lo menos les diera un lugar para 
descansar antes de seguir ade lante. Cuando llegaron nuevos 
refugiados, aunque decepcionados al ver las puertas cerradas de 
la ciudad, cuando vieron que muchos seguían vigilando, se 
unieron a las masas. 
  
Así, después de varios días, había más y más reunidos fuera de 
las puertas de la ciudad, casi un millón de personas se habían 
asentado y habían construido refugios temporales, formando un 
espectáculo impresionante y curioso. Usaron las raciones y el 
agua que le dio el rey para aguantar, pero también estaban casi 
en sus límites. 
  
Este límite se cruzó el quinto día. 
  
En los últimos cinco días, Xie Lian había dividido cada día en tres: 
una tercera parte dedicada a los seguidores en el Templo del 
Príncipe Heredero, una tercera parte para mover agua y crear 
lluvia, y una tercera parte para  cuidar a los ciudadanos de Yong 
An fuera de los muros. Incluso con la ayuda de Feng Xin y Mu 
Qing, a veces Xie Lian sentía el peso de esas responsabilidades. 
El espíritu estaba dispuesto, pero la carne era débil. Ese día, 
resultó ser un momento en el que no estaba vigilando fuera de las 
murallas de la ciudad, bajo el sol abrasador, de repente hubo un 
gemido fuera de las puertas. 
  
Los lamentos provinieron de una pareja sosteniendo a su hijo en 
sus brazos. Muchos se adelantaron para ver: — ¿Qué le pasa al 
niño? ¿ Hambriento o sediento ? Y pronto, un grito: — ¡Todos 
vengan a compartir un poco de agua aquí! ¡Este niño no se ve 
muy bien!  
  
Esa mujer sollozó mientras le daba agua a su niño de cara roja, 
pero toda el agua fue echada hacia atrás. El padre dijo: —No sé 
lo que está pasando, está enfermo. ¡Un médico! ¡Necesitamos un 
médico! 
  
Llevando a su hijo, corrió hacia las puertas y comenzó a golpear 
las puertas.  
 
— ¡ABRENOS! ¡AYUDA! ¡Alguien se está muriendo! Mi hijo se 
está muriendo!  
  
Naturalmente, los soldados que estaban dentro no se atrevieron 
a abrir las puertas. Si alguien realmente se estaba muriendo, 
había cientos de miles afuera. Si se abrieran, no habría posibilidad 
de cerrar las puertas, así que en lugar de eso, informaron a l os 
oficiales que estaban más arriba. El clima era caluroso, y el calor 
hacía que los soldados que estaban de pie los últimos días 
estuvieran de mal humor. Dijeron apáticamente: —Dale un poco 
de agua y comida . Así, usaron una cuerda, colgaron un poco de 
agua y comida y la bajaron. 
  
—Gracias, gracias señores y hermanos, pero no queremos agua 
ni comida. ¿Puedes ayudarnos a encontrar un médico?  —dijo ese 
hombre. 
  
Esto hizo las cosas difíciles. No podían dejarlo entrar para 
encontrar un médico y, desde luego, no podían bajar a un médico 
por las murallas de la ciudad. Quién sabe qué harían esos 
refugiados hambrientos una vez que el médico saliera. Por lo 
tanto, los oficiales de alto rango respondieron: —No importa. 
Ignóralos, no pueden morir. Si vuelven a preguntar, dígales que el 
mensaje ha sido enviado para solicitar una respuesta del rey. 
  
El rey había estado profundamente preocupado por los asuntos 
de Yong An y se enojaba fácilmente durante los últimos días,  
naturalmente nadie se atrevió a molestarlo con algo tan pequeño. 
Los soldados respondieron en consecuencia y ese hombre, 
sintiéndose aliviado, les agradeció profundamente, agradeció a su 
majestad y se arrodilló para acurrucarse varias veces. Sin 
embargo, pasaron horas y horas, las sombras bajo el sol 
abrasador se movían de un extremo a otro, pero el médico 
solicitado no había aparecido, y la temperatura de ese niño en sus 
brazos se estaba calentando. 
  
Los brazos de la pareja que sostenía a su hijo temblaban, y ese 
hombre estaba cubierto de sudor frío, murmurando: — ¿Vendrá 
alguien? ¿Alguien abrirá las puertas? 
  
Finalmente, no pudieron esperar más y gritaron a las torres: — 
¡Oficiales! Mis disculpas, pero quiero preguntar... ¿Dónde está el 
doctor? 
  
Un soldado respondió: —Estamos esperando una respuesta 
formal del rey. Espera un poco más. 
  
Algunos ciudadanos ya no podían quedarse quieto s: —Ellos 
dijeron eso hace cuatro horas, ¿por qué no ha venido nadie 
todavía? 
  
Los soldados prestaron atención al mandato de sus superiores y 
los ignoraron después de responder. La multitud bajo las paredes 
de la fortaleza estaba furiosa, triste y angusti ada. Rodearon al 
niño y comenzaron a dudar: — ¿Le pasaron el mensaje a su 
majestad? No nos están mintiendo, ¿verdad? 
  
El padre de ese niño no pudo esperar más, endureció su corazón, 
lo ató de espaldas y se dirigió a su esposa para decir algunas 
últimas palabras. Esa mujer se quitó un hechizo de protección de 
alrededor de su cuello y se lo puso alrededor del cuello de su 
esposo. Ese hombre corrió hacia la muralla de la ciudad, y 
comenzó a tratar de escalarla. 
  
La muralla de la ciudad era firme, construida para dificultar la 
escalada, y después de agarrarla varias veces, todavía no podía 
subir. El resto de los hombres gritaron: — ¡Déjame ayudarte! Y lo 
empujaron hacia arriba. Una multitud de diez hombres de algo, se 
apiló en una pirámide humana, y ayudó a en tregarlo más alto en 
la pared. Allí, ese hombre logró agarrarse a la cuerda que se 
usaba para bajar el agua y la comida, y siguió escalando. En el 
fondo, cientos de miles observaban ansiosos, sin atreverse a 
animarlo, asustados de que pudieran ser descubiertos. 
  
Los soldados en la cima de las torres habían estado vigilando 
durante muchos días y los refugiados de Yong An no habían 
empezado nada, por lo que eran bastante flojos en su guardia. No 
fue hasta que el hombre había llegado a la mitad cuando se dieron 
cuenta de que alguien se había acercado a la pared. Ellos 
gritaron.  
 
— ¡¿Qué estás haciendo?! ¡NO SE PUEDE ESCALAR! ¡LOS 
ESCALADORES SERÁN ASESINADOS SIN MISERICORDIA! 
¿ME ESCUCHAS? ¡LOS ESCALADORES SERÁN 
ASESINADOS SIN MISERICORDIA! 
  
Bajo su amen aza, ese hombre también gritó: — ¡NO TENGO 
MALAS INTENCIONES! ¡SOLO QUIERO LLEVAR A MI HIJO A 
LOS MÉDICOS, NO HARÉ NADA MÁS! —Continuó escalando la 
pared mientras gritaba. Uno de los oficiales superiores acababa 
de comer, y al oír esto se indignó. Si ese h ombre fuera a escalar 
el muro de manera segura y dar un ejemplo, ¿no haría que 
muchos más refugiados de Yong An intentaran lo mismo? ¡Debe 
ser detenido! Por lo tanto, salió y gritó al parapeto: — ¿NO 
VALORAS TU VIDA? ¡RETROCEDE EN ESTE INSTANTE! ¡SI 
NO LO HACES, TE ARREPENTIRÁS!  
  
Sin embargo, ese hombre ya había llegado a lo alto de la pared, 
pasando la mitad, y con solo un empujón más podría alcanzar la 
cima, así que naturalmente no se detuvo. Ese oficial superior 
nunca tuvo a nadie que lo desobedeciera así, sus palabras eran 
ley. Sin embargo, quien sea que desobedeciera en ese momento, 
era fácil de solucionarlo. Se acercó al muro, sacó su espada y 
golpeó, y esa cuerda se partió en dos. 
  
Con la cuerda rota en la mano, ese hombre cayó desde el aire. En 
medio de miles de gritos, aterrizó pesadamente en el duro suelo 
ante las puertas de la ciudad. 
  
Ese fue el momento en que Xie Lian llegó. 
  
Ese hombre se había caído de espaldas, y s obre su espalda 
estaba su hijo. El niño fue aplastado en una masa de carne 
molida, rociando flores de sangre. El cuello de ese hombre se 
rompió, sus ojos se abultaron, y alrededor de su cuello torcido hizo 
rodar un amuleto de protección con las palabras XianLe, escritas 
en él, bordadas con hilos de oro: era el amuleto de protección del 
Templo del Príncipe Heredero. 
  
El momento antes de que comenzara a escalar, ese hombre y su 
esposa sostuvieron el hechizo de protección en sus manos y 
rezaron en silencio por las bendiciones de Su Alteza el Príncipe 
Heredero, que fue como Xie Lian escuchó sus voces y corrió. 
  
Sin embargo, él no era un héroe de ninguna de esas leyendas 
escritas en libros, y de ninguna manera podía aparecer justo antes 
de que el verdugo dejara caer sus hachas y salvara vidas d e 
debajo de los cuchillos. Esa mujer ni siquiera tuvo el coraje de 
voltear el cadáver de su esposo para verificar el estado de su hijo; 
se cubrió la cara y gritó, y sin mirar, se lanzó hacia adelante con 
locura, y golpeó su cabeza contra la pared, ella se dejó caer, con 
el cuerpo flojo. 
  
¡Justo ante los ojos de Xie Lian, en el destello de un segundo, tres 
cadáveres apilados ante las puertas de la ciudad de la capital real! 
  
No había tenido tiempo de reaccionar antes de que la multitud que 
se encontraba fuera de las puertas de la ciudad estuviera irritada, 
incapaz de contenerse por más tiempo. 
  
Alguien gritó: — ¡MUERTOS! UNA FAMILIA DE TRES, ¡TODOS 
MUERTOS! ¡MIRA, ESTE ES EL BUEN OFICIAL QUE TRABAJA 
PARA SU MAJESTAD! ¡NO NOS SALVARÁ, PERO EN VEZ 
ESTÁ FORZANDO NUESTRAS MUERTES! 
  
—NO NOS DEJARÁ ENTRAR PERO TAMPOCO DEJARÁ  
SALIR A NADIE, ¿QUÉ DEBEMOS HACER? ¡TRES VIDAS DE 
SANGRE ESTÁN AHORA EN TUS MANOS! 
  
—DICES QUE EXPULSAR A TODOS LOS REFUGIADOS DE LA