Capítulo 155

: Montañas altas, rutas sin fin; caminos angostos bloqueados (parte 
uno) 
 
 
Pisando por el suelo rociado de fragmentos Sangrienta de 
exquisito jade, Xie Lian caminó lentamente. Cuando vio que los 
hombros de Hua Cheng estaban llenos de un poco de flores rojas, 
quiso quitarlas, pero de repente se dio cuenta de que el gesto 
sería demasiado íntimo, por lo que controló la tentación y puso 
sus brazos detrás de su espalda, sonriendo.  
 
—No sabía que no solo puedes traer lluvia sangrienta, también 
puedes hacer un baño de flores. ¡Que divertido!  
  
Hua Cheng también  se acercó a él, quitando fácilmente los 
pétalos de sus hombros, y también sonrió: —Esto fue algo 
espontáneamente inspirado, un truco que se me ocurrió hoy. 
Originalmente, debería haber habido la lluvia de sangre habitual, 
pero de repente recordé que Gege también estaba presente, ¿y 
no me culparía usted si estuviera empapado? Así que me contuve 
en el último segundo y lo transformé en flores. Me alegra que lo 
haya encontrado divertido.  
  
Sin embargo, aunque Xie Lian no estaba mojado, Pei Ming estaba 
completamente empapado. Él gritó mientras colgaba en el aire.  
 
—Disculpen, ustedes dos, déjenme bajar, ¿si? 
  
Unas cuantas mariposas plateadas revolotearon hacia arriba, sus 
alas relucían plateadas mientras rasgaban la red, permitiendo que 
Pei Ming finalmente se  liberara, aterrizando firmemente en el 
suelo. Xie Lian miró hacia abajo y vio que en el centro de la 
coluHuma vertebral de Ling Wen descansaba una mariposa 
plateada.  
 
—San Lang, Ling Wen y el Brocado Inmortal están bien, ¿verdad? 
  
—Están bien. —Hua Cheng dijo: —Sólo los puse a dormir 
temporalmente.  
  
Xie Lian se sorprendió: —Este Brocado Inmortal se estaba 
volviendo loco, pero te las arreglaste para someterlo tan rápido.  
  
Hua Cheng levantó las cejas.  
 
—Estuvo bien. Por alguna razón, no parecía querer pelear contra 
mí.  
  
Xie Lian murmuró y dijo: —Eso es cierto. Antes, cuando te lo 
pusiste, tampoco te hizo nada, e incluso se mostró.  
  
Justo en ese momento, Pei Ming se acercó.  
 
—Guarden la conversación para más tarde, ustedes dos. ¿No va 
a quitarle a él esa túnica primero?  
  
—Um...  ¿eso no sería algo inapropiado? —Dijo Xie Lian. 
  
Pei Ming no parecía pensar en nada de eso.  
 
—Él está en su forma masculina en este momento, así que, ¿por 
qué hay de que avergonzarse? —Sus manos se movieron 
mientras hablaba, pero justo cuando sus manos alcanzaban el 
cuello de Ling Wen, era como algo lo golpeara con fuerza, y su 
rostro cambió, tirando de sus brazos hacia atrás, sus manos 
cubiertas de sangre. — ¡Esta bata! ¡Muerde!  
  
Solo entonces Hua  Cheng dijo perezosamente: —El Brocado 
Inmortal dejará ir a Ling Wen, no podrá quitárselo.  
  
Pei Ming miró sus manos ensangrentadas y dijo: —Si algo así 
sucede otra vez, ¿mi señor Rey Demonio, por favor, me avisará 
antes? 
  
Xie Lian dijo amablemente: —General Pei, no es que él no 
quisiera advertirle, sus manos se movieron demasiado rápido.  
  
Hua Cheng se rio.  
 
—Eso es exactamente.  
  
—… 
  
Aunque dañada, la voluntad se mantuvo fuerte. Los tres se 
movieron para regresar por donde vinieron y alguien tuvo que 
cargar con la forma masculina de Ling Wen, así que Pei Ming 
asumió esa responsabilidad sin quejarse. 
  
Pei Su y Ban Yue todavía estaban en el mismo pequeño pueblo 
de antes, el grupo se reunió nuevamente cerca del templo di vino 
de WuYong, y cuando Pei Su los vio regresar, se acercó a 
saludarlos: —General, su, alteza, ese mural, en ese, templo, ha 
desaparecido. 
  
Pei Ming llevaba a Ling Wen en un brazo mientras que la otra 
mano empujaba hacia atrás su cabello empapado de sangre.  
 
— ¿Qué mural? 
  
Al ver que Pei Ming estaba cubierto de un color rojo vino, los ojos 
de Ban Yue se agrandaron. Xie Lian le dio a Pei Ming un breve 
resumen y regresó al templo con Pei Su para verificar. 
Efectivamente, esa pared de antes se había vuelto  exactamente 
igual a las otras tres paredes quemadas en cenizas, como si ese 
mural nunca hubiera existido. 
  
Hua Cheng dejó caer su mano de la pared.  
 
—Ese mural fue creado por magia.  
  
Xie Lian asintió.  
 
—Tal vez, el que lo dejó tuvo preocupaciones y n o se atrevió a 
dejarlo por mucho tiempo.  
  
Por otro lado, Ban Yue dudó por mucho tiempo, pero al final aún 
tuvo el coraje de preguntarle a Pei Ming: — ¿Usted... está bien? 
  
Pei Ming la miró y dijo: — ¿Por qué no le pregunta a sus 
serpientes si yo estaría habiéndome mordido así? 
  
Pei Su abrió la boca como para hablar, pero no estaba seguro de 
si debía decir algo por el bien de la justicia. Los ojos de Ban Yue 
se ensancharon aún más, murmurando mientras intentaba 
argumentar: —Pero...  una mordida de las serpientes con cola de 
escorpión no heriría todo el cuerpo de esta manera…  
  
Pei Ming levantó la mano izquierda que llevaba la marca de 
mordida y la agitó frente a ella, demostrando que, efectivamente, 
fue mordido. La prueba de hierro era sólida como las montañas, y 
Ban Yue solo podía disculparse.  
 
—Lo siento...  
  
Pei Su no pudo mirar más y le dio una palmadita en el hombro.  
 
—N, o te lo tomes en serio. Esto no fue causado por la mordida 
de tus, serpientes.  
  
Xie Lian tampoco podía mirar más, hablando con exasperación: 
—General Pei, ¿puede no molestar a las pequeñas niñas en un 
momento como este? 
  
Sin embargo, esta era la fuente de la vida de Pei Ming. Él usó sus 
poderes espirituales para limpiarse de toda la sangre y la mugre, 
su rostro brillante y vivo mientras se reía a carcajadas.  
 
— ¿Acaso las niñas pequeñas no son hechas para burlarse? 
Además, ¿la Sacerdotisa Principal de Banyue tiene cuántos siglos 
ahora? ¡Qué niña pequeña! ¿Teme que ella pueda avergonzarse?  
  
—… Nadie quería hablar más con él. 
  
Aunque las oraciones rotas de Pei Su no se curaron, todavía 
podía moverse como de costumbre y asumir la tarea de llevar a 
Ling Wen. El grupo cruzó la pequeña ciudad y continuó hasta el 
siguiente nivel del Monte TongLu. 
  
Un día después, el grupo llegó a un pequeño valle. 
  
A ambos lados del valle había montañas altas y escarpada s con 
acantilados rocosos endurecidos, con un camino de montaña 
entre ellos. Solo cuando llegaron a este punto, Ling Wen 
finalmente se despertó con mucho sueño. 
  
Aunque despierto, todavía no podía moverse, porque esa 
mariposa plateada todavía estaba firme mente apoyada sobre su 
espalda. Cuando Ling Wen descubrió que lo llevaban en la 
espalda de alguien, su expresión nunca cambió y solo le preguntó 
con confusión: —... ¿Por qué hay tanta gente? ¿Cómo es que 
están todos aquí? ¿No es este el Monte TongLu? 
  
— ¿Esto es mucho? —Pei Ming respondió: —Déjame decirte que 
habrá más después, todavía no has visto a todos. Hay suficientes 
de nosotros como para jugar una ronda de cartas.  
  
Xie Lian estuvo totalmente de acuerdo y no pudo evitar sonreír. 
Después de una paus a, habló: —Por cierto, Ling Wen, de vuelta 
en el santuario Puji, Qi Ying lo persiguió. ¿Dónde está ahora? 
  
Ling Wen respondió: —No sé. Después de entrar al Monte 
TongLu, había demasiadas criaturas no humanas moviéndose en 
grandes grupos, y su alteza Qi Ying se perdió en la multitud. 
Tampoco tengo idea de dónde podría estar él ahora mismo.  
  
Pei Ming suspiró an te Ling Wen: —No puedo creer que no me 
hayas dicho que fuiste tú quién arrancó la última línea de vida de 
XuLi. Que malo.  
  
Solo entonces Xie Lian recordó que Pei Ming también era del reino 
de XuLi. Sin embargo, no parecía que le quedaran sentimientos 
por XuLi, ya que solo era un general y no el rey, e incluso fue 
saboteado por el gobernante antes de que ascendiera, por lo que 
no había rastro de furia o burla en su voz, sino más o menos 
simplemente burlándose. Sin embargo, a Xie Lian todavía le 
preocupaba que hablar demasiado de XuLi provocara al Brocado 
Inmortal, por lo que cambió de tema rápidamente, volviendo la 
cabeza para preguntar: —San Lang, siempre he sentido 
curiosidad por algo.  
  
Después de entrar en el valle, Hua Cheng había estado 
observando de cerca las dos altas montañas.  
 
— ¿Sobre qué? 
  
—El horno del Monte TongLu, ¿qué es exactamente? ¿Realmente 
es solo una estufa gigante? —Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng sonrió levemente y le devolvió la mirada: —Por 
supuesto que no. Pero es una buena pregunta, Gege.  Él levantó 
su mano y señaló: —Da la casualidad de que podemos verlo 
ahora.  
  
El grupo miró hacia la dirección que estaba señalando, y todos 
inconscientemente se detuvieron en sus pasos. 
  
— ¿Eso es...  el horno? —Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng se cruzó de brazos.  
 
—Eso es correcto.  
  
Reflejada en sus oscuros ojos negros estaba una gran montaña 
desde una distancia extremadamente lejana. 
  
A lo lejos como sentada en el borde del mundo, alta como si 
alcanzara los cielos, ubicada condescendientem ente entre todos 
los picos, pintada en un azul profundo y hundido, la cumbre de las 
montañas estaba rodeada por un mar de nubes y vientos 
celestiales. Una capa de nieve podría verse débilmente como un 
campo de hielo que nunca se derrite. 
  
Hua Cheng dijo tranquilamente: —El horno es un volcán vivo, y el 
corazón de todo el Monte TongLu. Cuando nace un nuevo rey 
demonio, también es cuando se despierta.  
  
— ¿Una erupción volcánica? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Eso es correcto.  Hua Cheng respondió: —Entonces, todos los 
reyes demonios supremos nacen acompañados de fuegos 
ardientes, lava y desastres ruinosos.  
  
Imaginando ese escenario ardiente que hacía que los ojos se 
iluminaran de rojo, Xie Lian se perdió en sus pensamientos. Pei 
Ming dijo: —Eso está muy lejos. Si continuamos en esta 
velocidad, sin contar el asesinato de todos los demonios en la 
ruta, va a llevar mucho tiempo.  
  
Xie Lian asintió.  
 
—Es por eso que, históricamente, cada vez que el Monte TongLu 
abre sus puertas a la masacre, es como un arduo nacimiento.  
  
Hua Cheng se rio entre dientes.  
 
—La metáfora de Gege es ingeniosa.  —Entonces, de repente se 
detuvo. —Estamos aquí.  
  
— ¿…? —Xie Lian estaba estupefacto—. ¿Tan rápido? 
  
Hua Cheng explicó: —Estamos aquí, pero no en el horno. Hemos 
venido a un templo divino de WuYong.  
  
Efectivamente, delante, en el centro del valle, había un gran 
templo-palacio inclinado. 
  
Este fue el segundo templo divino de WuYong que habían 
encontrado. Xie Lian casi quiso frotarse los ojos y quedó perplejo: 
— ¿Es real ese templo? 
  
No se pudo evitar. De hecho, casi todo el mundo dudaba si ese 
templo era real, ya que parecía demasiado brusco. 
  
No debería haber aparecido aquí. ¿Quién había visto alguna vez 
un templo o san tuario construido en un valle tan estrecho sobre 
pequeños caminos de montaña? ¿Qué es esta mierda fengshui? 
  
Incluso si tuviera que construirse aquí sin importar qué, al menos 
debería construirse a un lado. ¡Pero, este templo divino de 
WuYong justo tenía que de frente ser construido justo en el medio 
del camino del valle como un pequeño tirano sin cerebro, 
bloqueando descaradamente el camino de la montaña! 
  
Pei Ming bajó la voz: —Donde hay anormalidad, hay maldad, 
todos tengan cuidado.  
  
Ling Wen, quien se apoyaba pesadamente en el hombro de Pei 
Su, levantó la cabeza con fuerza: —Todos, si no quieren entrar, 
pueden saltar y correr a través de los acantilados.  
  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No. Tenemos que entrar. A ver si 
hay murales.  
  
—No se preocupe, Gege.  —Hua Cheng dijo: —Si quiere entrar y 
ver, hágalo. No es gran problema.  
  
Como lo dijo, por alguna razón, todos se relajaron y el grupo se 
acercó lentamente. Todo el tiempo que caminaron y hasta que 
llegaron a la entrada, no sucedió  nada extraño. Cruzando las 
puertas del templo y entrando en el gran salón, las paredes dentro 
de este templo también estaban en el color ennegrecido por las 
secuelas del fuego. Con un ligero rasguño, pequeños pedazos de 
fragmentos endurecidos también cayeron al igual que en el templo 
anterior. 
  
Xie Lian estaba tenso y alerta al principio, pero como no parecía 
haber nada escondido en la oscuridad, se relajó un poco y dijo: —
Hagamos esto.  
  
Poco después, la capa de cenizas de protección en la pared fue 
limpiada poco a poco, revelando el mural que había detrás. Xie 
Lian y Hua Cheng comenzaron a examinarlo de cerca. 
  
El contenido del mural en este templo divino era completamente 
diferente al anterior. Comenzaron a estudiarlo desde el nivel más 
alto, la parte superior de la pintura, y un joven vestido de blanco 
estaba sentado en posición de equilibrio sobre un futón de jade, 
con las cejas ligeramente apuestas. Era ese príncipe heredero de 
WuYong. Sus ojos estaban fuertemente cerrados y, a juzgar por 
su postura , parecía estar en profunda meditación reflexiva. Sin 
embargo, no estaba tranquilo. 
  
Esta alteza, el príncipe heredero, tenía las cejas profundamente 
fruncidas, unas gotas de sudor frío parecían gotear de su frente. 
Alrededor de él había cuatro personajes  con una profunda 
expresión de preocupación… eran los cuatro oficiales guardianes 
bajo el príncipe heredero del mural anterior. Sus accesorios y 
atuendos eran exactamente iguales a los de la pintura anterior. 
Continuando mirando hacia abajo, la capa de pro tección seguía 
desmoronándose gradualmente, aún no se había limpiado por 
completo, y Xie Lian vio un campo de rojo caótico. Frunció el ceño 
ligeramente.  
 
—Eso es raro.  
  
Extendió la mano y tocó ligeramente la pared, desconcertado: — 
¿Este mural está mal conservado? 
  
Aunque no podía decir exactamente lo que estaba representando 
la pintura, podía ver que esta extensión de líneas y colores era 
borrosa y confusa, como si estuviera atrapada en una capa de 
niebla, desapareciendo. Pero, este mural fue creado po r magia, 
entonces, ¿cómo podría deteriorarse como una pintura normal? 
  
Hua Cheng también lo estaba mirando atentamente, frunciendo el 
ceño.  
 
—Démosle un minuto más.  
  
Los dos intercambiaron miradas. Una vez que el material negro, 
endurecido y quemado fue limpiado completamente, se completó 
la pintura, ellos retrocedieron unos pasos y se colocaron hombro 
con hombro para mirar. Cuando la totalidad del mural se reflejó en 
los ojos de Xie Lian, su respiración se detuvo y sintió que su 
cabeza se adormecía. 
  
Se preguntó en voz alta, aturdido.  
 
— ¿Es esto... el infierno?