Capítulo 33

: En el Gran Salón Marcial, el príncipe heredero se encuentra con el 
príncipe heredero (parte dos) 
 
 
Ling Wen se acercó al trono, vestida de negro y sin una palabra 
ni una sonrisa, dibujó una línea a través de una oración en su 
memorándum.  
 
—Mi Señor, hay algunos oficiales celestiales patrullado en el reino 
mortal, incapaces de regresar.  
  
Jun Wu asintió con la cabeza. 
 
—Ya lo han informado.  
  
Ling Wen reconoció la respuesta, y Jun Wu se dirigió a Xie Lian, 
—XianLe, estoy seguro de que sientes  curiosidad por saber por 
qué has sido convocado aquí hoy.  
  
Xie Lian todavía tenía la cabeza inclinada. 
 
—Puedo adivinar. Sin embargo, había asumido que el asunto con 
el Pequeño General Pei ya estaba resuelto.  
  
En ese momento, sonó la voz de un hombre:  —Si es un asunto 
resuelto, es difícil de decir.  
  
La voz que vino detrás era lírica, y cuando Xie Lian giró la cabeza 
para mirar, un dios marcial entró en el gran salón, con la mano en 
la empuñadura de su espada, y caminó hacia el frente. Cuando 
pasó junto a Xie Lian, se detuvo en sus pasos y abrió los labios. 
 
 —Su Alteza Real. He oído mucho sobre usted.  
  
Este dios marcial parecía tener entre veintiséis y veintisiete años, 
con gracia y confianza en sus acciones. Mirando su rostro, Xie 
Lian pensó que se veía aún más guapo que la estatua que vio 
en el Monte Yu Jun, y que es el tipo de guapo que 
definitivamente podría robar corazones. Muy del tipo encantador. 
Xie Lian no respondió y continuó: —Nuestro pequeño Pei ha 
estado a tu cargo.  
—Definitivamente lo he ofendido —pensó Xie Lian, y le devolvió 
el saludo: —Por favor, no se preocupe por eso. También he oído 
mucho sobre usted.  
  
Las palabras: He escuchado mucho sobre usted , ciertamente no 
eran una mentira. En los últimos días, Xie Lian hojeó su 
pergamino y leyó brevemente las leyendas de algunos de los 
oficiales celestiales más famosos, y uno de ellos era el general de 
Ming Guan, Pei Ming. Este dios marcial del norte era hábil en la 
batalla, pero lo más comentado entre los mortales eran historias 
de sus  muchos amoríos, buenos y malos, dentro de su vida 
desenfrenada. Los buenos, tenían historias en donde Pei Ming 
usaba grandes cantidades de oro para ayudar a salvar a una 
pobre prostituta de los burdeles, se enamoró de él y se mantuvo 
pura y fiel para espe rar su regreso. Los malos tenían historias 
como Pei Ming cruzando miles de millas para pasar una noche 
con una mujer casada. Etc., etc. En algún nivel, Pei Ming era un 
hombre poderoso. Después de leer sus historias, Xie Lian pensó 
que era increíble que des pués de tantos años, solo hubiera solo 
una Xuan Ji que saliera de esa forma de vida. 
  
Debido a que Pei Ming era hábil tanto en la batalla como en el 
amor, a muchos de sus rivales y compañeros les encantaba 
maldecirlo a morir, e incluso mejor si moría de s ífilis. Pero, su 
fuerza vital era dura, y nunca se infectó con nada, incluso después 
de las muchas flores que había recogido; él no moriría, ¡e incluso 
viviría más tiempo que la mayoría de sus compañeros! Hasta que 
finalmente, un día perdió una batalla, ¡y todos se rieron pensando 
que al fin había llegado a su fin! Pero luego la iluminación se 
estrelló y el trueno rugió: en ese momento de peligro, ascendió a 
los cielos. 
Los que no murieron en sus manos probablemente murieron de 
indignación. 
  
Después de la ascensión, Pei Ming no cambió su estilo de vida y 
la escala de sus relatos de promiscuidad se expandió 
enormemente. Desde hadas y mujeres oficiales hasta fantasmas 
y demonios, siempre que sean hermosas, las tendría. Sin 
embargo, su tipo favorito seguía sie ndo las encantadoras damas 
del reino mortal. Muchas historias de amor indecentes lo tenían 
como el protagonista masculino principal, y si no fuera por el 
método de cultivo de Xie Lian que exigía pureza de cuerpo y 
mente, probablemente hubiera leído un par de esos libros solo por 
curiosidad. 
  
Por lo tanto, aparte de ser el dios marcial que gobernaba el norte, 
el reino mortal también lo adoraba como el Dios del amor. Incluso 
algunos funcionarios le rezarían secretamente si se topaban con 
él en los cielos, es perando alguna fortuna en el amor. Debía 
decirse que, aunque similar, ese título era definitivamente mejor 
que el título injustificado de Feng Xin, Ju Yang.  
  
Todos los funcionarios celestiales presentes en el salón sabían en 
sus corazones lo que significaba cada uno de los: He escuchado 
mucho sobre usted,  y muchos rugieron de risa en sus cabezas. 
Después de las bromas, Xie Lian dijo: — ¿Qué quiere decir el 
General Pei con: No necesariamente resuelto? 
  
Pei Ming chasqueó los dedos y un cadáver flotando en el aire 
apareció de repente en medio del gran salón. 
  
Estrictamente hablando, este cuerpo flotante era una cáscara 
vacía. No tenía alma, estaba completamente vacío por dentro y 
cubierto de sangre de pies a cabeza, por lo que no era diferente a 
un cadáver. Que algo así apareciera ante una multitud elegante 
como los oficiales celestiales fue un shock. Jun Wu no comentó y 
solo miró. Su trono puede ser alto, pero cuando miró a los 
oficiales, no emitió un aire de condescendencia. Majestuoso y 
digno, pero no por encima de todo. 
  
—General Pei, ¿cuál es el significado de esto? —Preguntó Xie 
Lian. 
  
—Hace unos días fui a visitar al pequeño Pei, y él mencionó algo 
interesante. —Pei Ming respondió. 
  
En el momento en que abrió la boca, Xie Lian pudo adivinar lo que 
iba a decir. 
  
Pei Ming caminó alrededor de Xie Lian y sonrió. 
 
—Estoy bastante familiarizado con las habilidades del pequeño 
Pei… Incluso si los poderes de su clon se reducen y no se parecen 
en nada a su verdadero yo, todavía es bastante competente. 
Todavía es capaz de luchar de manera uniforme con una 
amenaza.  Sin embargo, me dijo que había un mortal que fue 
capaz de golpearlo hasta el punto en que tuvo que ceder. Ahora, 
¿no es eso interesante?  
  
Pei Ming continuó: —Le pregunté, y él me dijo más. 
Aparentemente, en ese momento, había un joven vestido de rojo 
junto a su alteza real mientras estaba en el Paso de BanYue.  
  
Al escuchar las palabras, vestido de rojo , todos los oficiales 
presentes cambiaron de cara. Y las siguientes palabras de Pei 
Ming los inquietaron a todos. Él dijo: —Y este joven, en la 
oscuridad, fue capaz de erradicar a todos los amenazantes 
soldados Ban Yue en un instante.  
  
—Ahora, su alteza real. ¿Podría aclararnos quién podría ser este 
joven vestido de rojo? 
  
Si no era una amenaza, entonces debe ser un supremo.  Y uno 
que podría matar a cientos de 'amenaza' en un instante; Un joven 
vestido de rojo. 
  
Al descartar tantos indicios, cualquiera podría adivinar a dónde iba 
esto y quién era ese joven. Sin embargo, nadie quería ser el 
primero en decir el nombre. 
  
Xie Lian se frotó la frente, pen só en sus palabras y dijo 
antinaturalmente: — ¿En serio? Sobre eso. Realmente no lo 
recuerdo bien. También había una caravana que estaba atrapada 
en el paso de BanYue, y pasamos unos días juntos, así que tal 
vez fue alguien de la caravana.  
  
Pei Ming sonrió: —Su alteza real, sus palabras son muy diferentes 
a las de Pei Su. Según el pequeño Pei, tú y ese joven eran 
anormalmente cercanos, no como alguien a quien solo has 
conocido durante unos pocos días. ¿Cómo no se acuerda? 
  
No, tú estás equivocado. Eso er a verdad. Realmente solo fueron 
unos pocos días —pensó Xie Lian. Sin embargo, su expresión no 
decía nada. 
  
Justo en ese momento, un cultivador vestido de blanco agitó 
casualmente su escobillón de cola de caballo y dijo: —General 
Pei, solo ha escuchado el lado de la historia del pequeño Pei. Él 
ha cometido un crimen; actualmente se encuentra detenido y 
pronto será exiliado. Si sus palabras van a ser creídas, primero 
necesitan ser contrastadas, ¿no? 
  
—Entonces veremos si el general Nan Yang y el general Xua n 
Zhen pueden ayudarnos —respondió Pei Ming. 
  
Siguiendo su línea de visión, Xie Lian encontró a Feng Xin y Mu 
Qin, parados por separado en las esquinas suroeste y sureste de 
la sala. 
  
Feng Xin todavía se veía igual que en sus recuerdos; parado alto 
y rec to, sus ojos decididos, y las cejas siempre ligeramente 
fruncidas, como si siempre hubiera algo que lo molestara, pero en 
realidad no estaba molesto en absoluto. Mu Qin por otro lado, era 
algo diferente de lo que recordaba. Su rostro todavía estaba pálido 
como la tiza sin mucha sangre, con sus finos labios fruncidos, y 
sus ojos entornados, sin embargo, había un aire fresco de no me 
hables rodeándolo. Se quedó de pie con los brazos cruzados, un 
dedo en la mano derecha golpeó suavemente su codo izquierdo, 
viéndose como si estuviera a gusto, o más bien como si estuviera 
tramando algo. Los dos eran definitivamente hombres guapos, 
pero cada uno tenía sus propios defectos. Al escuchar que Pei 
Ming los llamaba, ambos miraron hacia Jun Wu al mismo tiempo. 
Solo despu és que Jun Wu asintió levemente con la cabeza, 
avanzaron lentamente. 
  
Esta fue la primera vez desde la tercera ascensión de Xie Lian 
que se había encontrado cara a cara con ellos dos. Podía sentir 
las miradas sobre ellos volviéndose más salvajes. 
  
Lo salvaje era inevitable. El Gran Salón Marcial era el palacio 
marcial número uno del cielo; Los oficiales no celestiales no tenían 
derechos de entrada para discutir asuntos. La primera vez que el 
príncipe heredero de XianLe ascendió, Feng Xin y Mu Qin fuero n 
sus generales. En ese momento, solo eran funcionarios de bajo 
rango de la corte intermedia sin el derecho de hacer recados 
dentro del Gran Salón Marcial. Y ahora, los oficiales subalternos 
no solo podían estar en el pasillo, sino que su clasificación era  
incluso más alta que la de su antiguo Señor, ¡un verdadero cambio 
de suerte! No había manera de que esto no fuera un espectáculo 
emocionante. Los tres se miraron entre sí, los ojos recorrían 
ciegamente todo el lugar, mirándose el uno al otro pero fingiendo 
que no les importaba, sin saber qué pensaba el otro. Sin embargo, 
Xie Lian casi podía adivinar por qué Pei Ming los había pedido 
ayuda. 
  
Como se sospechaba, Pei Ming dijo: —El general Nan Yang y el 
general Xuan Zhen han peleado con Hua Cheng antes. Esto y 
seguro de que tienen la autoridad para hablar sobre el arma de 
esa persona.  
  
Así que el punto de traer la cáscara vacía de A-Zhao era que todos 
inspeccionaran sus heridas. Feng Xin y Mu Qin se acercaron 
lentamente al cuerpo flotante. El mismo Xie Lian dio unos pasos 
hacia adelante para echar un vistazo, pero había tanta sangre 
oscureciendo los puntos negros que era difícil decir algo. Los otros 
dos, con cara austera, se tomaron su tiempo en su inspección. 
Finalmente, levantaron la cabeza y se miraron, ninguno de los dos 
quería hablar primero. 
  
Ling Wen los vio pelear entre sí mismos con sus ojos, pero 
negándose a hablar, y no pudo más. Se aclaró la garganta desde 
al lado del trono. 
 
—Generales. ¿Conclusión? 
  
Finalmente, fue Feng Xin quien habló primero. Con voz baja, dijo: 
—Es él.  
  
—La cimitarra E-Ming —agregó Mu Qin. 
  
La cimitarra E -Ming era la misma arma monstruosa que Hua 
Cheng había usado cuando desafió y destruyó singularmente a 
los treinta y tres funcionarios, destruyendo su alma y su dignidad. 
  
Dentro del Gran Salón Marcial, los oficiales celestiales 
comenzaron a hablar entre ellos en voz baja, los ojos mirando a 
Xie Lian eran ilegibles. Pei Ming había logrado su objetivo: —Si el 
joven vestido de rojo que viajaba junto a su alteza real era el 
mismo que esa persona, entonces todo este asunto debe ser 
reexaminado.  
  
El cultivador vestido de blanco de antes habló otra vez: —General 
Pei, ¿está diciendo que su alteza real, el príncipe heredero de 
XianLe, colaboró con un Rey Demonio Supremo específicamente 
para destruir al Pequeño General Pei? 
  
En las dos ocasiones en que el cultivador habló, él estaba del lado 
de Xie Lian, así que tuvo que echar un vistazo quién era 
exactamente este curioso compañero cultivador. Lo que vio fue un 
cultivador con ojos claros y brillantes; Tenía un escobillón de cola 
de caballo entre los brazos, una espada larga que llevaba en la 
espalda y un abanico plegable en su cinturón blanco desgastado. 
Su forma era graciosa y elegante, su expresión alegre. Parecía 
familiar, pero Xie Lian no podía recordar cuándo había conocido 
a alguien así. 
  
Pei Ming lo miró también y sonrió. 
  
—Qing Xuan, no pelee conmigo por esto, esta vez.  
  
El cultivador vestido de blanco hizo una reverencia y dijo: —Oh, 
¿entendí mal? Lo siento, General Pei, no se lo tome en serio. Mi 
error, mi error.  
  
El gesto fue muy falso, obviamente. La sonrisa de Pei Ming era 
una que un anciano usaría cuando no querían  tratar con niños; 
sacudió la cabeza y saludó, retirando la cáscara vacía flotante que 
era A-Zhao. Se dio la vuelta y continuó su argumento: —Puede 
que no sea colusión. Solo que esa persona es poderosa y 
malvada, quién sabe si podría haber usado trucos eng añosos 
para cegar a su alteza real. Por lo tanto, me temo que este asunto 
necesita ser resuelto. Sería genial si su alteza real pudiera traer a 
la Sacerdotisa Principal de Ban Yue que ha escondido para hacer 
más preguntas.  
  
La intención detrás de la solicitud era hacer que Hua Cheng fuera 
el verdadero autor del caos de Ban Yue. Si trajeran a BanYue ante 
el tribunal celestial para interrogarla, entonces los resultados 
finales serían muy diferentes. 
  
Xie Lian esbozó una pequeña sonrisa: —General Pei, aunque no 
me crea, aún debe creer en la Señora del Viento. 23 De vuelta en 
el Pozo de los pecadores, el Pequeño General Pei admitió el delito 
de atraer a los transeúntes al paso de Ban Yue con su clon, y la 
Señora del Viento lo escuchó todo.  
  
Pei Ming miró al cultivador vestido de blanco. 
  
Xie Lian continuó: —Además, ya que los dos estamos aquí en el 
Gran Salón Marcial, puede muy bien preguntarle a Su Majestad si 
tengo rastros de algún hechizo engañoso.  
  
Todos los oficiales miraron a Jun Wu. La expresión del Gran Dios 
permaneció calmada y sin cambiar, lo que significa que Xie Lian 
podía continuar. Así, los funcionarios volvieron a mirar a los dos. 
Xie Lian continuó: —General Pei, mantengamos las cosas claras 
y separadas. No hablemos de si el joven con el que viajé era Hua 
Cheng o no, e incluso si se confirmó que era Hua Cheng, no tiene 
nada que ver con lo que el Pequeño General Pei ha hecho.  
  
Su expresión era compuesta y neutral cuando se pronunció el 
nombre, pero muchos en el pasillo tenían escalofríos que les 
corrían por la espalda. Pei Ming lo miró fijamente y de repente 
sonrió. Estaba a punto de discutir y Xie Lian estaba listo para 
responder cuando Jun Wu habló: —Esto es suficiente.  
  
En el momento en que habló, Pei Ming detuvo su disputa y se 
inclinó. 
  
Jun Wu habló lánguidamente: —Como Pei Su había admitido sus 
crímenes y no difieren de la confesión de Ke Mo, entonces el 
asunto del Paso Ban Yue está resuelto.  
                                                             
23 En chino este título no tiene género, en español, como sabemos todo es o 
femenino o masculino. 
  
Después de un poco de silencio, Pei Ming reconoció: —Sí, Mi 
Señor.  
  
Xie Lian respiró aliviado, pero Pei Ming continuó: —Pero Nan 
Yang y Xuan Zhen han demostrado que las heridas en esa 
cáscara vacía fueron infligidas por la cimitarra E-Ming.  
  
—Ese es otro asunto —respondió Jun Wu. 
  
—Oremos, Su Majestad investigará este asunto —dijo Pei Ming. 
  
—Obviamente voy a investigar. Ming Guan y sus otras deidades 
no tienen por qué preocuparse.  Después de una pausa, Jun Wu 
continuó: — Todos pueden retirarse por hoy. XianLe, quédese.  
  
Parecía que Xie Lian sería interrogado personalmente. Si ese era 
el caso, Pei Ming no tenía nada más que decir. Xie Lian tampoco 
tuvo nada más que decir, e inclinó la cabeza. 
 
—Sí, Mi Señor.  
  
Despedidos, los otros oficiales celestiales salieron en sus grupos 
de dos o tres. Cuando Feng Xin pasó, miró a Xie Lian como si 
tuviera algo que decir, pero se detuvo. Xie Lian le sonrió y se 
sobresaltó antes de apresurarse. Mu Qin, sin embargo, pasó 
caminando sin escatimar una mirada, como si Xie Lian nunca 
hubiera existido. El cultivador vestido de blanco se acercó con su 
escobillón en la mano y con una gran sonrisa listo para hablar 
cuando Pei Ming, con una mano en su empuñadura y otra 
frotándose la nariz, también se acercó y dijo impotente: —Qing 
Xuan, por el bien de su hermano, ¿puede no generar problemas? 
  
La sonrisa desapareció de la cara del cultivador vestido de blanco. 
 
—General Pei, no hay necesidad de usar a mi hermano contra mí, 
no le tengo miedo.  
  
—Tú... —Pei Ming estaba furioso pero no podía hacer nada. 
Finalmente, lo señaló: —Tú... Realmente has destruido al 
pequeño  Pei ahora.  
  
El cultivador vestido de blanco agitó su escobillón salvajemente. 
 
—Eso algo que hizo el pequeño Pei, ¡no tiene nada que ver 
conmigo!  
  
Mirando como si no quisiera seguir discutiendo con Pei Ming, el 
cultivador vestido de blanco salió corrien do. Xie Lian pensó que 
Pei Ming iba a quedarse para burlarse más de él, pero no lo hizo 
y salió del salón voluntariamente. En realidad fue el príncipe 
heredero de Yong An el que se quedó. Xie Lian tenía curiosidad, 
¿por qué se quedó? Cuando Xie Lian se ace rcó, este tipo tenía 
los ojos cerrados, ¡se quedó dormido rápidamente mientras 
estaba de pie! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar, y tocó suavemente los hombros 
del joven. 
 
—Su alteza. ¿Su Alteza? 
  
Lang Qian Qiu se despertó con una sacudida. 
 
— ¡¿Qué ha pasado?!  
  
—No ha pasado nada. La conferencia ha terminado —explicó Xie 
Lian. 
  
Acabando de despertarse, Lang Qian Qiu todavía estaba un poco 
aturdido y preguntó confundido: — ¿Se acabó? ¿Así? ¿Qué 
discutimos todos? No escuché nada. 
  
—Si no escuchó nada, entonces no se preocupe —dijo Xie Lian—
. No fue nada importante de todos modos. Ven, hora de volver. 
  
—Oh.   
 
Lang Qian Qiu se fue, pero cuando llegó a las puertas miró hacia 
atrás, todavía confundido. Xie Lian lo saludó con una sonrisa. 
  
Cuando finalme nte todos se fueron, Xie Lian se dio vuelta 
lentamente. Jun Wu tenía las manos detrás de la espalda y 
descendía del trono.  
 
—La cimitarra E-Ming.  
  
Xie Lian se enderezó. 
  
—Asi que. ¿Qué está pasando? —Preguntó Jun Wu. 
  
Xie Lian lo miró y se arrodilló. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Notas de la autora MXTX: 
 
En este texto, para convertirse en un dios, primero hay que 
convertirse en un héroe, que es uno que es especial entre los 
mortales. Sólo un mortal correctamente ascendido puede 
convertirse en un funcionario celestial. ¿Cómo se convierten sus 
sirvientes en funcionarios propios? Tienen dos opciones: primero 
tienen que ser adeptos a una habilidad particular, y entrar en el 
rango de Marcial o Literatura. En segundo lugar tienen que tener 
la suerte. Si tienen buen a suerte, entonces hay una buena 
posibilidad. Si encuentran al azar alguna poción espiritual al lado 
del camino, eso también funciona. 
Los oficiales en el tribunal intermedio son los que el tribunal 
superior impuso como generales o sirvientes. Básicamente,  si 
estás en buenos términos con las grandes armas, te pueden 
ayudar. Aunque no es un oficial de pleno derecho, todavía eres 
parte de los cielos. Así que hay todo tipo de personas. Entonces, 
digamos que un oficial celestial tuvo una relación cercana contigo 
o si pensaron que tienes un futuro brillante, te promoverán 
primero. Mientras tengas la habilidad y la oportunidad, ¡tú también 
puedes convertirte en una gran deidad!