Capítulo 213

: Rompiendo el punto muerto; Un regalo oportuno 
(parte uno) 
 
 
 De repente, una luz se encendió de repente en su cabeza y Xie 
Lian bajó a Yin Yu, poniéndose de pie. 
 
...El grillete maldito.  ¡Tomó el grillete maldito! 
 
 Si esa cosa no fuera importante, entonces Jun Wu no la habría 
tomado, sin embargo, hizo todo lo posible por quitarle el grillete 
maldito succionado de sangre de Yin Yu y lo tomó, así que tal vez, 
no solo esa cosa absorbió la de Yin Yu  sangre, también aprisionó 
su alma! 
 
 Habiendo pensado en esto, Xie Lian dejó atrás al golpeado y 
magullado Quan Yi Zhen y salió corriendo hacia la parte trasera 
del Palacio de Qi Ying.  Sin embargo, Jun Wu ya no estaba allí.  
Luego se dio la vuelta y cargó. 
 
 Sobre la gran avenida de la Capital Celestial, no había un alma y 
estaba completamente fría y desierta.  Solo había guardias 
inexpresivos que vigilaban los palacios que solían ser bulliciosos 
y animados con todos los grandes dioses y ninguno de esos 
guardias se preocupaba por él.  Xie Lian tampoco se preocupaba 
por ellos y corrió directamente hacia el Gran Salón Marcial. 
 
 Efectivamente, Jun Wu había regresado aquí y estaba sentado 
en el trono, sin dejar de mirar ese grillete maldito.  En el momento 
en que Xie Lian entró,  escuchó un extraño gorgoteo y cuando 
levantó la vista, el espíritu del feto colgaba del techo glamoroso 
con sus cuatro extremidades y se arrastraba rápidamente boca 
abajo como una criatura de sangre fría, increíblemente 
espeluznante.  . 
 
 Incluso una criatura malvada como esta podría ingresar al Gran 
Salón Marcial, realmente hizo que uno se preguntara cómo 
pensarían los funcionarios celestiales que lucharon durante siglos 
para entrar en este salón si vieran esto.  Xie Lian se acercó con 
los brazos abiertos y Jun Wu preguntó: — ¿Qué quieres?  
 
 Sin otra palabra, Xie Lian empujó su mano y agarró ese grillete 
maldito, pero, por supuesto, Jun Wu no lo dejaría salirse con la 
suya.  Fue un buen rato y Xie Lian aún no pudo robar la cosa y 
lloró enojado: — ¿QUÉ USO TIENES PARA ESA COSA?  ¡YIN 
YU NO ES AÚN UNA AMENAZA PARA TI, TOTALMENTE 
INSIGNIFICANTE EN TUS OJOS!  ¿Por qué le dijiste todo eso a 
él?  ¿Cuál es el uso en mantener esa cosa?  
 
 Sin embargo, Jun Wu dijo: — ¿Quién dice que no sirve de nada?  
Ver lo enojad o que estás por eso, ¿no prueba esto que es muy 
útil?  
 
 Era como un adulto que colocaba un tazón de frutas sobre la 
mesa fuera del alcance de su hijo y sonreía alegremente al lado 
mirando al niño inclinar los dedos de los pies tratando de 
agarrarlo, pero no podía importar qué, disfrutando eso.  Él estaba 
enojado y desesperado, llorando en voz alta.  Xie Lian se iba a 
volver loco por la furia.  
 
— ¿ESTÁS LOCO?  
 
 —Xie Lian, ese tono que tomaste es bastante irrespetuoso —dijo 
Jun Wu. 
 
 Xie Lian había estado aguantando pero no pudo contenerse más 
y gritó: —Te mostraré un poco de respeto...  
 
 Todas sus maldiciones en esta vida probablemente fueron todas 
dirigidas a este hombre.  Sin embargo, inesperadamente, antes 
de que pudiera terminar su maldición, su garganta se contrajo de 
repente y se sofocó. 
 
 Los ojos de Xie Lian se pusieron negros, sus manos se aferraron 
a su propia garganta, sus rodillas se doblaron y cayó de rodillas.  
Jun Wu se sentó frente a él, acariciando al espíritu del feto con 
calma y tranquil idad, acariciando sus cabellos, acariciando esa 
cabeza suave y redonda mientras las auras negras penetraban en 
sus palmas. Ese espíritu del feto parecía estar disfrutando, 
arrullando en una extraña alegría. 
 
 Al escuchar a Xie Lian estallar en una serie de  toses violentas, 
con la cara hinchada y nerviosa, Jun Wu dijo: —Xian Le, sugiero 
que te comportes como antes, un poco más obediente, un poco 
más respetuoso. Solo entonces no me enojaré. No olvides que 
también llevas esto en tu persona y que llevas dos de ellos.  
 
 — Ah... ¡TÚ...!  
 
 Xie Lian se puso de pie de un salto, con los ojos llenos de rojo 
mientras lo miraba.  Jun Wu dijo: — ¿Y qué?  ¿Soy astuto?  Xian 
Le, no olvides que fuiste tú quien los pidió.  
 
 ¡Qué broma, cómo pudo haber sabido qué era esa ma ldita cosa 
en aquel entonces! 
 
 ¿Podría ser?  En el momento en que Guoshi lo vio, su rostro cayó 
y estranguló su cuello, ¿no estaba tratando de matar a Xie Lian 
sino que estaba tratando de eliminar esto? 
 
 Pasó un buen rato antes de que el grillete maldito en el cuello de 
Xie Lian se aflojase gradualmente y finalmente pudo respirar 
normalmente de nuevo. Estaba jadeando con dureza, 
inconscientemente cubriendo su propio cuello y sintiendo ese 
grillete maldito. Un toque y aparte del grillete maldito, Xie Lian 
también sintió algo más. 
 
 Era una cadena plateada muy delgada.  Solía hacer frío, pero 
debido a que lo usó durante tanto tiempo, su cuerpo ya lo había 
calentado. Colgando de la cadena de plata había un anillo 
cristalino. 
 
 Después de sentirlo, los hombr os de Xie Lian se tensaron de 
inmediato y apretó el anillo con fuerza. Por alguna razón, su 
corazón latía cada vez más rápido, como si hubiera aprendido un 
secreto increíble.  En ese momento, Jun Wu habló detrás de él: 
—Soy yo.  ¿Qué es?  
 
 ¿Es él qué?  ¿Qué quiso decir él? 
 
 Xie Lian volvió a meter esa cadena de plata en su túnica y se dio 
la vuelta con el ceño fruncido.  Solo cuando lo hizo descubrió que 
lo que Jun Wu dijo hace un momento no estaba dirigido a él. 
 
 Jun Wu tenía dos dedos levantados y presionados contra su sien.  
Esta postura; ¡se estaba comunicando con alguien! 
 
 Si bien no permitió que ningún otro funcionario celestial en la