Capítulo 51

: Verdad o engaño; difícil de discernir (parte uno) 
 
 
Sin embargo, cuando la otra mitad de la máscara cayó y se reveló 
la cara completa de Qi Rong, se hizo evidente que no se parecía 
mucho a Xie Lian después de todo. Sus narices y labios tenían 
una forma similar, pero sus cejas y ojos eran bastante diferentes. 
Los ojos de Xie Lian estaban tranquilos y en paz. Las cejas de Qi 
Rong eran altas y agudas, sus ojos también eran mucho más 
delgados e inclinados. Ciertamente, todavía era un joven de 
buena apariencia, pero cualquiera podía ver por su cara que no 
era alguien con quien meterse. Después de haber sido golpeado 
hasta llegar a una pulpa sangrienta, finalmente pudo escudriñar 
un poco sus ojos, y de repente notó que el que lo había agarrado 
había cambiado de forma y se había vestido de rojo.  
 
Qi Rong nunca habí a visto el rostro real de Hua Cheng, pero en 
el momento en que vio las túnicas rojas, se sintió sorprendido y 
furioso: —Eres tú. ¡ERES TÚ!  
  
Hua Cheng había cambiado de nuevo a su verdadera forma.  
 
—No has respondido a mi pregunta. ¿Cómo murió el príncipe An 
Le? 
  
Debido a lo asustados que se veían sus ojos, Xie Lian corrió hacia 
adelante y gritó: — ¡San Lang!  
  
Los humanos y los demonios por igual ya habían despejado la 
cueva, y Xie Lian corrió a su lado. 
 
— ¿Estás bien? No te enojes, por favor n o te enojes, todo está 
bien. Solo cálmate, todo está bien...  
  
Frotó suavemente los hombros de Hua Cheng un par de veces, y 
su voz se volvió gradualmente suave. Cuando Xie Lian era más 
joven, cada vez que se enojaba o se ponía triste, sus padres 
siempre le acariciaban la espalda de esta manera y lo consolaban 
con sus suaves voces, y por eso usaba el mismo método en Hua 
Cheng. Resultó que fue bastante eficaz; sus ojos eran turbulentos 
antes, pero después de ser calmado, sus labios temblaron por un 
segundo, y lenta pero finalmente calmándose, sus ojos se 
aclararon una vez más. 
  
Al ver esto, Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio. Pero de 
repente, incluso antes de que él terminara su respiración, Hua 
Cheng extendió rápidamente su mano y también le dio una  
palmadita en el hombro una vez. 
  
Esta palmadita instantáneamente congeló el cuerpo de Xie Lian y 
lo congeló donde estaba. 
  
No se había preparado para que Hua Cheng le hiciera nada, por 
eso fue tan fácil. No sabía qué estaba haciendo Hua Cheng, pero 
no estaba preocupado por sí mismo, sino que estaba preocupado 
por Hua Cheng, temiendo que pudiera volver a perder el control 
como antes. Estaba a punto de abrir la boca para preguntar, 
cuando se dio cuenta de que no solo no podía moverse, sino que 
tampoco podía hablar, y sentía que podría haberse metido en una 
situación bastante difícil. 
  
Ese Qi Rong puede ser débil en las peleas de puño, pero su boca 
era ciertamente dura, y comenzó a maldecir mientras aún estaba 
cubierto de sangre. 
 
— ¡Maldita serpiente tuerta! ¡¿Te hice enojar mientras comía en 
mi propia casa?! 
  
Hua Cheng sonrió, luego golpeó de nuevo su cabeza contra el 
suelo antes de levantarlo. 
 
— ¿Cómo murió el príncipe An Le? 
  
— ¿Qué diablos tiene eso que ver contigo..?. —Gritó Qi Rong, y 
Hua Chen g lo golpeó de nuevo —. ¿Cómo murió el príncipe An 
Le? 
  
Esto se repitió por un tiempo, y Hua Cheng mantuvo su sonrisa 
fría, goteando su cabeza como una pelota, golpeándola 
violentamente por más de diez veces. Aunque era violento, Qi 
Rong no podía morir, y como él no podía morir, era insoportable. 
Incluso una calavera hecha de acero no podría soportar este tipo 
de tortura, y Qi Rong finalmente cambió su tono: —Si estás tan 
libre, ¿por qué no vas a leer un maldito libro de historia? 
  
Hua Cheng se echó a reír  fríamente: —Si los libros de historia 
registraran la verdad, ¿por qué le iba a preguntar algo inútil como 
tú? —Levantó la mano de nuevo y Qi Rong gritó: — ¡ES LANG 
QIAN QIU! ¡¡¡Fue asesinado por LANG QIAN QUU!!! 
  
La muñeca daruma en los brazos de Xie Lia n se sacudió, y 
comenzó a temblar vigorosamente. 
  
Temblaba demasiado fuerte y Xie Lian no podía moverse para 
mantenerlo presionado, así que, por desgracia, vio cómo la 
muñeca Daruma Lang Qian Qiu caía al suelo, girando locamente 
de un lado a otro. Hua Cheng no volvió la cabeza, pero deshizo el 
hechizo. Una explosión de humo rojo y la forma de Lang Qian Qiu 
saltaron desde dentro. 
  
Era un miembro de la realeza, alto y poderoso, y nunca había sido 
acusado de algo malo así toda su vida. Señaló a Qi Rong con 
rabia: — ¡Cómo pudo insultarme así y manchar mi nombre! ¡An 
Le y yo éramos amigos! ¡¿Quién dijo usted que lo mató?! 
  
Qi Rong también se sorprendió al verlo saltar. 
 
— ¿Eres Lang Qian Qiu? ¡¿Por qué carajos estás aquí también?! 
  
El mismo Lang Qian Qiu tamp oco entendió por qué lo trajeron a 
esta guarida, sino que simplemente se enfureció por las 
acusaciones de Qi Rong antes, y debe aclarar las cosas: —El 
príncipe An Le murió de enfermedad, ¿por qué me acusaría de 
matarlo de repente!  
  
Hua Cheng observó fría mente pero dejó de driblar la cabeza de 
Qi Rong, por lo que Qi Rong se involucró en la pelea: —Murió de 
una puta enfermedad, solo tú lo creerías. Murió poco después del 
Banquete Dorado, ¡por lo que debe haber sido asesinado por 
ustedes! Si no eres tú, entonces esos viejos putos podridos. 
  
Estaba enturbiando las aguas y arrojando basura; La cara de Lang 
Qian Qiu se estaba volviendo cada vez más sombría: —No es de 
extrañar que todos digan que el Goblin Verde Qi Rong es inferior 
y burdo. Ahora que te he conocido, eres realmente vulgar.  
  
Su comentario brusco apuñaló a Qi Rong exactamente donde 
dolía. Después de hacerse famoso, durante tantos cientos de 
años, todo el cielo y el infierno se burlaron de él por ser grosero y 
crudo, y lo odió. Su rostro cambió de inmediato: —Soy vulgar pero 
mucho mejor que tu ignorancia. Amigos esto, amigos eso, qué 
relación pacífica. ¿XianLe y Yong An pueden ser amigos? 
¿Convivir en paz? ¡Eres tan falso como tus padres de mierda, 
asqueroso!  
  
Al escucharlo insultar a sus padres, Lang Qian Qiu estaba furioso, 
— ¡Cállate! ¡Mis estimados padres eran sinceros y genuinos, no 
falsos! ¡No te permitiré escupir en sus nombres!  
  
Qi Rong escupió: — ¡Todos ustedes no son más que los 
descendientes de algunos rebeldes, quién les dio el jodido 
derecho! ¡¿Qué sinceridad?! ¿D onar títulos y tierras a nosotros, 
gente de XianLe? ¡Desvergonzado! Robaste lo que era nuestro y 
luego se lo devolviste como si fuera un regalo. ¡Todo lo que tenías 
pertenecía a XianLe! 
  
Lang Qian Qiu no era hábil para discutir, y en realidad se quedó 
inmóvil y tartamudeo: — ¡Tú! Tú- 
  
Qi Rong vio cómo tartamudeaba y sintió una oleada de 
satisfacción, y decidió agravarlo aún más. Él se rió. 
 
—Incluso si ustedes mataron a An Le, fue una muerte provechosa. 
XianLe perdió solo uno, pero Yong An pagó todo un Ba nquete 
Dorado. Lástima que no pudiéramos matarte también, ¡y hacer 
que todos prueben cómo es acabar con toda una línea de sangre!  
  
Al escuchar esto, Lang Qian Qiu estaba desconcertado 
 
—... ¿Qué dijiste? 
  
Xie Lian maldijo mentalmente. 
  
Quería desespera damente golpear a Qi Rong en el suelo de la 
misma manera que lo hizo Hua Cheng, y callarlo. Pero con este 
hechizo de petrificación, no podía mover un solo músculo. 
  
— ¿Qué quieres decir con que no pudiste matarme a mí también? 
  
Qi Rong solo quiso vengars e por el comentario vulgar que Lang 
Qian Qiu le hizo y se jactó: —En verdad, la fruta no cae lejos del 
árbol; la estupidez de mi señor se extiende por cientos de años, 
mis ojos están abiertos. Piensa, nosotros, XianLe, estamos 
completamente disgustados con ustedes, Yong An; ¡El que no te 
odie no es digno de ser llamado ciudadano de XianLe! 
¿Honestamente pensaste que los descendientes reales de 
XianLe serían amigables con las regalías de Yong An? ¡Todo fue 
para infiltrarse en tu guardia, facilitar el plan y lavar tu banquete 
de cumpleaños dorado con sangre!  
  
Xie Lian luchaba por liberarse, y Lang Qian Qiu estaba congelado 
en su lugar. Después de un momento, tartamudeó: — ¿El Príncipe 
An Le y el Sacerdote principal estaban en el mismo lado? 
  
Lang Qian Qiu s e llenó de angustia, pensando que su querido 
Señor y amigo habían conspirado contra él juntos, sin embargo, 
al contrario, Qi Rong dijo: — ¿Sacerdote principal? Ese perverso 
sacerdote principal, Fang Xin? ¿Quién demonios está del mismo 
lado que él? 
  
Lang Qian Qiu escuchó su pregunta y quedó desconcertado: —
Tú... lavaste el Banquete Dorado con sangre, pero el que lo hizo 
fue ¿no fue el Sacerdote Principal? ¿No estaban ambos del 
mismo lado? Yo... —Él estaba completamente confundido. 
  
— ¿Quién carajos sabe de dónde vino ese cultivador malvado? —
Qi Rong respondió: — ¡No tuvo nada que ver con él! Escucha, 
Lang Qian Qiu: la sangre derramada en tu Banquete Dorado de 
Yong An fue realizada por la gente de XianLe. An Le ya había 
planeado matar a cada jodida sangre rebelde en el banquete, pero 
ese jodidamente extraño Sacerdote principal tuyo de repente se 
apareció. An Le había pensado que los planes fallarían y corrió 
hacia mí en busca de ayuda, preguntándome qué hacer si él fuera 
descubierto, pero quién supo que esa misma noche cuando se 
anunció que el que lo jodió todo fue ese Sacerdote Principal, y él 
fue buscado en todo el reino.  
  
Lang Qian Qiu tardó un tiempo en procesar esa información.  
 
—Si ese fue el caso, entonces ¿por qué no dijiste nada? 
  
Qi Rong chasqueó la lengua. 
 
— ¿Eres jodidamente tonto? ¿Por qué iba a decir algo? ¿Fue algo 
malo que alguien más se llevara la culpa? ¿Me puedes subir a un 
supremo con esta mentira? —Estaba disfrutando esto cada vez 
más mientras más hablaba —. AHHHH, lo entiendo. No podías 
creerlo, ¿verdad? Escuché que clavaste a tu propio Señor en el 
ataúd, JAJAJAJAJAjajajajajajaja, ¡qué maldito idiota! ¡Mataste a 
la persona equivocada!  
  
Al escuchar esa vil y fuerte risa, Xie Lian cerró los ojos y volvió a 
maldecir. 
  
Lang Qian Qiu temblaba de rabia: — ¡ESTÁS EQUIVOCADO!  
Luego se dio la vuelta en un ataque y gritó a Xie Lian: —Si eso 
era cierto, aunque no él dijera nada, ¡¿por qué no lo hiciste tú?! 
  
Qi Rong escupió un diente roto.  
 
— ¿Y quién diablos es ese? ¿Qué, están todos aquí para tener 
una puta fiesta en mi cueva? 
  
Todos lo ignoraron. Lang Qian Qiu exigió: —Si no lo hiciste, si no 
mataste, ¿por qué admitiste haberlo cometido? 
  
 En ese momento, el cuerpo de Xie Lian se aflojó. 
  
Hua Cheng había deshecho el hechizo de petrificación. Sin 
embargo, podría haber sido demasiado tarde. Lang Qian Qiu 
estaba esperando su respuesta, y Xie Lian se puso de pie 
lentamente, resolviendo las torceduras de sus muñecas y 
articulaciones. Después de una pausa, Xie Lian soltó las palabras: 
—Completas tonterías.  
  
Lang Qian Qiu había esperado que él dijera: Es verdad, tal como 
lo dijo.  Sin embargo, las palabras que Xie Lian pronunció 
completamente revocaron su propio alivio de culpa del recuento 
de Qi Rong. 
  
Qi Rong estaba enojado.  
 
— ¡¿Completas tonterías?! ¿Lo dice quién? 
  
—Lo digo yo —dijo Xie Lian. 
  
Miró a Qi Rong y dijo: —Con todo esto y palabras vacías, ¿qué 
pruebas tienes de que los que derramaron sangre en el Banquete 
Dorado fueron los descendientes de XianLe? 
  
A Qi Rong le hizo gracia: —Todos los muertos están muertos, ¿y 
qué prueba? Además, han pasado cientos de años. ¿Qué prueba 
queda? 
  
—Es por eso que dije que estas son complet as tonterías.  —Xie 
Lian respondió: —XianLe y Yong An son dinastías del pasado, 
perdidas hace mucho tiempo. ¿Hay alguna razón para que 
generes problemas con nada más que fragmentos de la historia? 
  
El tono de su voz sobresaltó a Qi Rong, y parecía que est aba 
recordando algo, y entrecerró los ojos. Xie Lian se volvió hacia 
Lang Qian Qiu y dijo calmadamente: —Maté a tu padre; Lo viste 
con tus propios ojos. Fue durante un tiempo poco después de mi 
segundo destierro. Me llené de frustración y causé un gran err or. 
Todo esto es mi culpa. No hay necesidad de arrastrar a nadie más 
conmigo. Este hombre está lleno de engaño; arrastrar el nombre 
del Príncipe An Le a través del barro fue solo para vengarse de tu 
comentario sobre su vulgaridad.  
  
Si algún espectador escuchara esta conversación, la encontrarían 
divertida. Una pelea por el título del verdadero culpable de un caso 
de asesinato; uno pensaría que derramar sangre en el Banquete 
Dorado era una especie de acto glorioso. Lang Qian Qiu estaba 
confundido y confundido. Sostuvo su cabeza y pensó por un largo 
tiempo antes de hablar: —Eso es correcto... fuiste tú, y nadie más.  
  
Lo había visto con sus propios ojos. Esa noche, corrió hacia el 
Palacio Dorado con entusiasmo, solo para ver que el Sacerdote 
principal vestido de negro sacaba una espada delgada y larga del 
pecho de su padre, salpicando sangre por todas partes. Y en ese 
momento, su padre, el rey de Yong An, había extendido su mano 
hacia él, todavía respirando. Fue después de que él se acercó que 
esa mano cayó sin fuerzas. 
 
En ese momento, Qi Rong, quien yacía en el suelo, de repente 
dijo: —Primo príncipe heredero, ¿eres tú?