Capítulo 19

: Dentro del Santuario PuJi, Extraños Cuentos del Paso BanYue (parte 
tres) 
   
  — ¿Qué pasa? —Preguntó Xie Lian.   
   
 Sentado, San Lang extendió las manos y también preguntó: — 
¿Qué pasa?  
   
 Fu Yao frunció el ceño. 
    
— ¿Quién eres tú?  
   
 Xie Lian respondió: —Este es un amigo mío.  ¿Ustedes lo 
conocen?   
   
 Con una cara llena de inocencia, San Lang dijo: —Gege, 
¿quiénes son estas dos personas?  
   
 Al escucharlo llamar a Xie Lian Gege, hizo que la esquina de la 
boca de Nan Feng se contrajera cuando las cejas de Fu Yao se 
torcieron.  Xie Lian hizo un gesto con la mano a San Lang.   
 
—No es nada.  No te preocupes. 
   
 Solo para que Nan Feng lo interrumpiera con un grito. 
 
— ¡No hables con él!   
   
— ¿Qué, ustedes lo conocen? —Dijo Xie Lian.   
   
—...     
 
 Fu Yao respondió fríamente: —No, no lo hacemos.   
 
 —Si no lo conocen, entonces, ¿por qué ustedes dos son tan...? 
 Xie Lian no había terminado su oración cuando de repente sintió 
que al go brillaba en ambos lados.  Cuando miró hacia atrás, 
descubrió que los dos estaban acumulando simultáneamente 
esferas de luz blanca en sus manos derechas.  Xie Lian sintió una 
premonición premonitoria y rápidamente intervino.    
 
— ¡Para para!  ¡No seas tan imprudente!    
   
 Las dos esferas de luz blanca que habían surgido del aire 
chispearon y parecían increíblemente peligrosas.  Definitivamente 
no era algo que la gente normal pudiera hacer.  San Lang 
aplaudió, como por cortesía.   
 
—Increíble, increíble . Estas palabras de elogio carecían por 
completo de sinceridad.   
   
 Con gran dificultad, Xie Lian finalmente contuvo ambos brazos.   
Nan Feng se dio vuelta y enojado le preguntó: — ¿Dónde 
conociste a esta persona?  ¿Cuál es su apellido? 15  ¿Dónde vive 
su familia?  ¿De dónde vino él?  ¿Por qué está él contigo?   
   
 Xie Lian respondió: —Nos conocimos en el camino, su nombre 
es San Lang y no sé el resto.  Como no tenía a dónde ir, le pedí 
que viniera conmigo.  No seamos tan temerarios ahora, ¿de 
acuerdo?   
     
 —Tú......—Nan Feng contuvo el aliento y parecía querer 
regañarlo, pero luego se reprimió a la fuerza.  Él preguntó: — ¿No 
sabes nada de él y, sin embargo, lo dejaste entrar? ¿Qué pasaría 
si tuviera alguna mala intención?   
   
 Xie Lian se preguntó por qué el tono de Nan Feng sonaba como 
si fuera su padre.  Si hubiera sido intercambiado con un 
Funcionario Celestial diferente, o incluso con una persona 
diferente, escuchar a alguien más joven que tú haciéndote hablar 
                                                             
15 Por lo general, saber el apellido de alguien es cómo la gente sabe quién es de qué familia.   
 
de esta manera ya les habría causado infelicidad.  Pero Xie Lian 
ya había llegado a un punto en el que se había sentido 
completamente descontento por cualquier reprimenda y ridículo 
lanzado en su dirección.  También sabía que los dos tenían 
buenas intenciones, así que no le importó.  Justo en este 
momento, San Lang preguntó: —Gege, ¿son estos tus sirvientes?  
   
 Xie Lian dijo calurosamente: —El término sirviente está mal.  Para 
ser más precisos, serían ayudantes. 
   
 San Lang se rió y dijo: — ¿En serio?  
   
 Él se paró.  Convenientemente agarrando algo, se lo arrojó a Fu   
Yao.  —Entonces, ¿por qué no ayudas un poco?  
   
 Fu Yao lo atrapó sin siquiera mirar.  Sosteniéndolo en sus manos, 
inclinó su cabeza hacia abajo para mirar cuando de repente, un 
aura oscura surgió de él.   
   
 ¡Ese joven le había arrojado una escoba!   
   
 Su expresión parecía como si estuviera listo para aplastar tanto 
al joven como a la escoba en polvo en ese mismo momento.  Xie 
Lian se precipitó hacia adelante y rápidamente se llevó la escoba.  
 
—Cálmate, cálmate.  Solo tengo esta escoba.  
 
Quién hubiera sabido que justo cuando dijo esto, Fu Yao lanzó la 
esfera blanca de luz en su palma.  Él gritó: — ¡Inmediatamente 
revela tu verdadera forma!   
 
San Lang no hizo ningún esfuerzo por esquivar.  Perman eció 
sentado con los brazos cruzados y solo se inclinó ligeramente 
hacia un lado.  Esa deslumbrante luz blanca golpeó una de las 
patas de la mesa de ofrendas.  Cuando la mesa se inclinó, la vajilla 
se deslizó y cayó al suelo.  Xie Lian puso una mano sobre su 
frente, sintiendo que esto no podía continuar.  Con un gesto de su 
mano, Ruoye voló abruptamente y ató los brazos de Nan Feng y 
Fu Yao.  Los dos lucharon por liberarse pero no tuvieron éxito.    
Nan Feng se enfureció. 
 
— ¿Qué estás haciendo?  
   
 Xie Li an hizo el gesto de tiempo muerto y dijo: —Hablemos 
afuera.  Habla afuera.   
   
 Con otro movimiento de su mano, Ruoye comenzó a arrastrar a 
los dos afuera.  Xie Lian giró la cabeza para decirle a San Lang: 
—Ya vuelvo.   
   
 Cerró la puerta detrás de él y se paró frente al santuario.  Luego 
soltó a Ruoye, agarró el letrero frente a la puerta, antes de 
colocarlo frente a los dos.   
 
—Por favor, lee esto y dime lo que dice.   
   
 Fu Yao, frente al letrero, leyó: —Este santuario está en ruinas.  
Sinceramente buscando personas benévolas para donar para 
renovarlo.  Acumula méritos y virtudes. —Levantó la cabeza.  
¿Una casa en ruinas buscando donaciones?  ¿Escribiste esto?  
No importa qué, sigues siendo un Oficial Celestial ascendid o.  
¿Cómo puedes escribir este tipo de cosas?  ¿Dónde está tu 
dignidad?   
   
 Xie Lian asintió con la cabeza.   
 
—Está bien.  Yo lo escribi.  Si ustedes continuaran peleando allí, 
estaría abogando por la reconstrucción en lugar de la renovación.  
Entonces, realmente no me quedaría dignidad. 
   
Nan Feng señaló el Santuario PuJi y dijo: — ¿No crees que el 
joven es extraño?  
   
 Xie Lian respondió: —Por supuesto que sí.   
   
 —Si sabes claramente que es peligroso, ¿por qué te atreves a 
mantenerlo a tu lado?  
   
 Xie Lian vio que no tenían intención de donar fondos, así que fue 
a colocar el letrero nuevamente y dijo: —Nan Feng, tus palabras 
en este momento no son correctas.  En el mundo, las 
disposiciones y los encuentros extraños de una persona son 
innumerables.  Extraño no necesariamente equivale a peligroso.  
Uno sabría que a los ojos de otro, debo parecer extraño también.  
Pero, ¿alguno de ustedes siente que soy peligroso?    
   
—...     
 
 Esto en realidad no podía ser refutado.  Esta persona claramente 
tenía una estructura ósea fina y la apariencia refrescante de un 
inmortal, pero, por el contrario, recolectaba basura todo el día. 
¡Definitivamente era raro!  
   
 Fu Yao dijo: — ¿No tienes miedo de que esté tramando contra ti?  
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Crees que tengo algo por lo que valga la 
pena tramar?  
 
Tan pronto como dijo eso, Nan Feng y Fu Yao quedaron sin 
palabras.   
   
Esta pregunta fue realmente muy razonable.  Si una persona 
estaba siendo atacada en un esquema, generalmente era por su 
riqueza.  Pero lo triste era que, si uno realmente pensaba en ello, 
no había nada valioso que valiera la pena planear para que el Xie 
Lian actual fuera el propietario.  Si uno quería dinero, no tenía 
dinero.  Si uno quería tesoros, no tenía tesoros.  ¿A menos que 
alguien recurriera a codiciar las sobras que recolectaba todos los 
días?   
   
 Xie Lian agregó: —Además, no es que no lo haya inspeccionado 
ya.   
   
 Los dos centraron su atención en él.   
   
  — ¿Cómo lo inspeccionaste?  
   
  — ¿Cuál fue el resultado?  
   
 Xie Lian transmitió las pocas veces que lo había inspeccionado a 
los dos y dijo: —No hubo resultados.  Ya lo he examinado hast a 
este punto.  Si él no es un humano ordinario, entonces solo puede 
haber una posibilidad. 
   
 ¡Un supremo!   
   
 Fu Yao se burló.  
 
 — ¿Y si realmente es un supremo?  
   
Xie Lian dijo: — ¿De verdad crees que un fantasma de gran 
calado como una calamidad e staría tan ocioso como nosotros?  
Viniendo a un pueblo a recoger basura conmigo.   
   
— ¡No estamos ociosos en absoluto!   
 
 —Si, si, si…   
   
 Arriba en la pequeña colina fuera del Santuario PuJi, los tres 
podían escuchar el sonido de los pasos pausados de ese joven 
mientras caminaba por el edificio.  Sonaban como si él estuviera 
contento y sin ninguna preocupación en el mundo.  Nan Feng bajó 
el tono y dijo: —Esto no servirá.  Todavía tenemos que pensar en 
una forma de probar si realmente es un supremo no. 
   
 Xie Lian amasó el espacio entre sus cejas y dijo: —Entonces ve 
a probarlo.  Simplemente no te pases de la raya.  ¿Qué pasa si él 
realmente es solo un niño mimado que se ha escapado de casa?  
Me llevo bastante bien con este chico.  Sé amable, no lo intimides   
.     
 Al escuchar la frase no lo intimides la expresión de Nan Feng se 
volvió difícil de explicar con solo unas pocas palabras, mientras 
que los ojos de Fu Yao casi giraron hacia la parte posterior de su 
cabeza.  Xie Lian les advirtió nuevamente, antes de que abriera la 
puerta.  San Lang bajó la c abeza, como si estuviera 
inspeccionando la pata de la mesa de ofrendas.  Xie Lian llamó 
suavemente: —No estás herido, ¿verdad?  
   
 San Lang se echó a reír y dijo: —Estoy bien.  Simplemente 
comprobando si esta tabla es reparable o no. 
 
Xie Lian dijo caluro samente: —Lo que sucedió antes fue solo un 
malentendido, por favor no se ofendan.   
   
 San Lang se echó a reír y dijo.  —Como ya lo ha dicho, ¿cómo 
puedo ofenderme?  Tal vez pensaron que me parecía familiar. 
   
 Fu Yao dijo en un tono helado: —Precisamente.  Un poco familiar.  
Así que anteriormente, probablemente me equivoqué. 
   
 San Lang sonrió brillantemente antes de responder: —Oh.  Qué 
casualidad.  También pensé que ustedes dos parecían un poco 
familiares.   
   
—... —Aunque los dos seguían vigilantes,  no hicieron más 
acciones drásticas.  Nan Feng murmuró: —Despeja un espacio 
para que dibuje la matriz de acortamiento de distancia. 
 
  Acortamiento de distancia,  era una serie de teletransportación.  
Como su nombre lo indica, podría convertir la distancia de mil 
millas, de montañas y ríos, en la de un solo paso.  Aparte del 
hecho de que cada uso gastaría una gran cantidad de energía 
espiritual, nada podría ser más útil.  Xie Lian recuperó la estera 
de bambú del suelo y dijo: —Dibújala aquí.   
   
 Antes, cuando Fu Yao había entrado, no había llegado a 
examinar el mobiliario interior.  Ahora, después de estar parado 
en esta casa torcida y destartalada durante bastante tiempo, pudo 
verlo todo.  Como si todo su cuerpo, de pies a cabeza, fuera 
incómodo, preguntó: — ¿Vives en un lugar como este?  
   
Xie Lian le entregó una silla y dijo: —Siempre he vivido en este 
tipo de lugares.   
   
 Al escuchar esto, los movimientos de Nan Feng vacilaron por una 
fracción de segundo antes de que reanudara su dibujo de la 
matriz.  Fu Yao no se sentó, su expresión también se puso rígida 
por un segundo.  Era difícil saber cuál era la expresión de su 
rostro.  Parecía nueve partes de shock en blanco y una parte de 
schadenfreude.   
   
 Pero rápidamente ocultó esta expresión insondable y dijo: — ¿La 
cama?  
   
 Xie Lian abrazó el tapete y dijo: —Esto es todo.   
   
 Nan Feng levantó la cabeza, miró esa alfombra, antes de bajar la 
cabeza nuevamente.  Fu Yao miró a San Lang a un lado y dijo: — 
¿Dormiste junto con él?  
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Hay algún problema?  
   
 Durante mucho tiempo, ninguno de los dos pronunció otra 
palabra, por lo que Xie Lian asumió que no había más problemas.   
Xie Lian volvió la cabeza hacia San Lang y preguntó: —San Lang. 
Ah… Estabas a medio ca mino de explicarlo antes de que lo 
cortaran antes.  ¿Qué le pasó a ese cultivador demoníaco de 
BanYue?  ¿Por favor continua?  
   
 San Lang los había estado mirando con una mirada de 
contemplación pensativa, su mirada oscura.  Después de 
escuchar a Xie Lian  llamarlo, salió de su aturdimiento y sonrió 
levemente.   
 
—Bien —Después de organizar sus pensamientos, dijo: —El 
cultivador demoníaco BanYue es en realidad uno de los Grandes 
Sacerdotes del antiguo Reino Ban Yue.  A saber, uno de los Dos 
Cultivadores Demoníacos.16 
 
 —Si hay dos cultivadores demoníacos, entonces obviamente 
involucra a dos personas.  ¿Quién es el otro?   
   
 San Lang tenía una respuesta para cada pregunta.  
 
—No relacionado con el Reino de Ban Yue.  Un Señor demoníaco 
de las llanuras centrales, llamado Gran Sacerdote Fang Xin.   
   
 Los ojos de Xie Lian se abrieron lentamente una fracción antes 
de continuar escuchando.   
   
 »Al final resultó que, la gente de BanYue era extraordinariamente 
fuerte y parcial a la violencia y la guerra y ejercía n una gran 
influencia.  Capturaron un importante punto de control en las 
regiones occidentales de las llanuras centrales, lo que provocó 
que las dos naciones se entrometieran con frecuencia en las 
fronteras del otro, sin cesar en conflictos.  Las batallas grandes y 
pequeñas estallaron con frecuencia.  Su gran sacerdote era 
experto en hechicería y las tropas tenían la mayor fe hacia ellos, 
dispuestos a seguirlos hasta la muerte.   
   
 »Sin embargo, hace doscientos años, el rey de las llanuras 
centrales finalmente organizó un ejército para atacar, aplastando 
por completo el Reino de Ban Yue.   
   
 »Aunque el Reino de Ban Yue se extinguió, el gran sacerdote y 
el odio y el resentimiento de las tropas no se dispersaron.  Se 
                                                             
16 Como sacerdotes, recomiendan a líder del país en temas espirituales y de 
asuntos celestiales a nivel nacional. 
quedaron para atormentar el lugar. El r eino Ban Yue solía ser un 
estado lleno de vegetación, pero después de convertirse en el 
paso Ban Yue, parecía que la energía maligna había corroído el 
paisaje una vez exuberante y lentamente fue consumido por el 
desierto de Gobi circundante.  Se decía que por la noche, la gente 
todavía podía ver las elevadas siluetas de los  soldados de Ban 
Yue, agarrando un garrote de dientes de lobo, mientras 
deambulaban por el Gobi en busca de presas desde lejos.   
   
 »Originalmente, este lugar tenía decenas de miles de habitantes.  
Sin embargo, todos gradualmente se volvieron incapaces de 
sobrevivir, por lo que emigraron y se fueron.  Al mismo tiempo, la 
leyenda, cada vez que alguien cruza este Pas más del cincuenta 
por ciento desaparecería, comenzó a extenderse.  Mientras fueran 
personas de las llanuras centrales que pasaban por este lugar, 
todos tenían que dejar atrás la mitad como su peaje ilegal: ¡vidas 
humanas!   
    
 Fu Yao puso una sonrisa falsa.  
 
 —Este joven Señor sabe mucho.   
   
 San Lang dijo sonriendo: —En absoluto, en absoluto.  Es solo 
que lo que sabes es muy poco. 
   
 Xie Lian no pudo contener una sonrisa, pensando que este chico 
seguramente tenía una lengua afilada.  Luego escuchó a San 
Lang agregar perezosamente: —Sin embar go, esto es 
simplemente una historia no oficial y algunos cuentos y rumores 
antiguos.    
 
¿Quién sabe si realmente hay un gran sacerdote?  ¿O si el reino 
de  BanYue  realmente existe?