Capítulo 18

: Dentro del Santuario PuJi, Extraños Cuentos del Paso BanYue (parte 
dos) 
   
 
 Bajo la mirada de los otros dos en la habitación, el hombre taoísta 
recogió el cuenco de agua.  Con la espalda encorvada, comenzó 
a beberlo lentamente.  A través de su lenguaj e corporal, no 
parecía que fuera un hombre que se topó con la lluvia en medio 
de una larga sequía, sino un hombre que dudaba y estaba en 
guardia.   
   
 Al mismo tiempo, mientras bebía el agua, Xie Lian escuchó 
claramente los sonidos de plop, plop, plop, co mo si se vertiera 
agua en un frasco vacío.   
   
 Al instante, se dio cuenta de algo.  Agarrando la mano del otro, 
dijo: —Deja de beber.   
   
 Las manos de ese taoísta temblaron mientras lo miraba 
desconcertado.  Xie Lian sonrió y dijo: —Es inútil incluso si bebes.  
¿No es así?   
   
 Después de escuchar lo que había dicho, la tez del taoísta 
cambió de repente.  Con su otra mano, desenvainó la es pada de 
hierro por la cintura y apuñaló a Xie Lian.  Xie Lian permaneció en 
su lugar, inmóvil, antes de levantar una mano para bloquearlo.  
Con un sonido metálico bloqueó rápidamente el filo de la espada.   
   
 Cuando ese hombre taoísta vio que todavía sostenía firmemente 
su mano, apretó los dientes y se apartó.  Xie Lian solo sintió que 
el brazo se desinflaba repentinamente, como si fuera una bola que 
goteaba aire, marchitándose por completo antes de que se 
soltara.   
   
 Tan pronto como el hombre taoísta se liberó, huyó hacia la 
puerta.  Xie Lian no estaba preocupado porque en este tipo de 
lugar donde no había fuerzas externas que pudieran obstruirlo, 
incluso si el hombre taoísta intentara correr diez pies, Ruo ye aún 
podría arrastrarlo hacia atrás.   
   
 Sin embargo, justo cuando levantaba la muñeca, un agudo 
zumbido pasó junto a él.   
   
 Ese ruido sonó como si alguien hubiera disparado una flecha 
afilada desde atrás.  Inmediatamente atravesó el estómago del 
hombre taoísta y lo clavó en la puerta.  Xie Lian fijó su mirada en 
él antes de darse cuenta de que en realidad era un solo palillo de 
bambú.   
   
 Se giró para mirar y vio que San Lan se había levantado de la 
mesa, su actitud tranquila y tranquila.  Pasando  junto a él, San 
Lang sacó el palillo de bambú.  Lo balanceó dos veces frente a él 
antes de decir:  
 
—Se ensució.  Lo tiraré más tarde. 
   
 En cuanto a ese hombre taoísta, a pesar de sufrir graves heridas, 
ni una sola vez lanzó un solo grito de dolor.  En cambio, se apoyó 
en silencio contra la puerta y lentamente se deslizó hacia abajo.  
Lo que gorgoteaba y fluía de su estómago no era sangre, sino 
agua limpia.   
   
 De hecho, era la misma agua del cuenco del que acababa de 
beber.   
   
Los dos se pusieron en  cuclillas al lado del hombre taoísta.  Xie 
Lian presionó su herida un par de veces y sintió como si esta 
herida fuera similar a la de un agujero perforado en un globo con 
aire saliendo del todo.  Además, el cadáver de este taoísta 
también comenzó a cambia r.  Su apariencia anterior era 
evidentemente la de un hombre robusto.  Ahora, parecía que esta 
persona se encogió y se deshizo de toda una capa de grasa.  Su 
rostro y sus extremidades se marchitaron un poco mientras se 
encogía de tamaño, por lo que su apar iencia ahora era similar a 
la de un anciano.   
   
 Xie Lian dijo: —Es una cáscara vacía.   
   
 Algunos demonios y fantasmas no fueron capaces de 
transformarse en formas humanas perfectas.  Por lo tanto, 
pensarían en otras formas: creando conchas vacías.   
   
 Utilizarían algunos materiales extremadamente realistas para 
crear meticulosamente la piel de una persona falsa.  Más a 
menudo que ahora, las máscaras como estas serían 
referenciadas por personas reales.  A veces, incluso usarían 
directamente la piel d e una persona.  En ese caso, las líneas de 
la palma, las huellas dactilares y el cabello se verían naturalmente 
impecables.   
   
 Además, para un caparazón vacío como este, siempre que no 
llevaran la piel, el caparazón no estaría contaminado con aura 
fantasma, por lo que no tendrían miedo de esos talismanes que 
alejan el mal.  Esto también explicaría por qué el talismán en la 
puerta no impidió que el hombre taoísta entrara.   
   
Sin embargo, una cáscara vacía como esta también podría verse 
fácilmente, porque después de todo, solo eran muñecos huecos.  
Si nadie usara la piel, entonces solo podría moverse de acuerdo 
con los comandos que recibió.   
   
 Además, estas órdenes no podían ser demasiado complicadas y 
tenían que ser simples, como movimientos repetidos o 
previamente configurados.  Por lo tanto, la apariencia de estos 
proyectiles generalmente parecería relativamente aburrida y si n 
vida, a diferencia de una persona real y viva.   
   
 Por ejemplo, repetirían una o dos frases, harían lo mismo una y 
otra vez, responderían sus propias preguntas o responderían 
evasivamente.  Si tuvieran que mantener una conversación con la 
gente, se expondrían rápidamente.   
   
 Sin embargo, en lo que respecta a discernir conchas vacías de 
personas reales, Xie Lian tenía un método aún más práctico.  
Hacerles beber un tazón de agua o comer algunas cosas sería 
suficiente.  Después de todo, las conchas eran huecas, por lo que 
no tendrían las cinco vísceras y los seis intestinos.  Cuando 
comían algo o bebían agua, los resultados serían similares a los 
de arrojar algo o verter agua en un frasco vacío.  Sería capaz de 
escuchar un eco claro, algo completamente d iferente a una 
persona viva cuando come o bebe agua.   
   
 El cuerpo de ese taoísta se había desinflado por completo.  Por 
ahora, era más o menos un charco de piel suave.  San Lang usó 
sus palillos para tocar la piel un par de veces, antes de arrojarlos 
a un lado y decir: —Este caparazón es un poco interesante.   
   
Xie Lian sabía a qué se refería este joven.  Todos habían 
observado las expresiones y el comportamiento de este hombre 
taoísta y los habían tenido en cuenta.  No solo se comportó de 
manera realista, sino que era prácticamente una persona viva.  
Cuando estaba hablando con él, pudo responder con rapidez y 
fluidez.  Se podría decir que la persona que lo controlaba poseía 
una asombrosa cantidad de energía espiritual.  Xie Lian le echó 
una mirada a San Lang y dijo: —Parece que San Lang también 
tiene algún conocimiento de esto.   
   
 San Lang sonrió. 
 
 —No mucho.   
   
 Este cascarón vacío se había enviado especialmente a su puerta 
para informarle sobre el asunto con el Paso Ban Yue.  
Independientemente de si la información era real o falsa, su 
objetivo era atraerlo al Paso Ban Yue.   
   
 Solo para estar seguro, él debería entrar en la matriz de 
comunicación espiritual y preguntar.  Xie Lian se pellizcó los 
dedos y calculó que la energía espiritual que le quedaba era 
suficiente para sostenerlo con algunos usos más.  Con eso, lanzó 
un arte secreto y entró en la matriz de comunicación espiritual.   
   
 Una vez que ingresó a la matriz, se encontró con la rara 
ocurrencia de que se llenara de emoción bulliciosa.  Además, no 
era el tipo de vivacidad acompañado de ocupados asuntos 
oficiales, sino uno como si todos estuvieran jugando algún juego, 
donde felizmente se sonreían y reían juntos.  Xie Lian se sintió 
realmente asombrado antes de escuchar a Ling Wen decir: — ¿Su 
alteza ha regresado?  ¿Cómo fueron tus días en el reino  de los 
mortales?   
 
Xie Lian dijo: —No está mal, no está mal.  ¿Qué están haciendo 
todos?  Están muy alegres. 
   
 Ling Wen dijo: —El Señor del Viento ha regresado y está 
dispersando sus méritos.  ¿Su Alteza irá a arrebatar algunos 
también?   
   
 Efectivamente, Xie Lian escuchó a numerosos Oficiales 
celestiales dentro del grupo de comunicación espiritual gritarse 
roncos.   
   
— ¡Cien méritos!  ¡Lo he arrebatado!    
   
— ¿Por qué solo obtuve un mérito...?   
   
  — ¡Mil!  ¡Mil!  Ah!  ¡Gracias, Señor del Viento!  Jajajaja...   
   
 Xie Lian pensó para sí mismo, ¿podrían ser monedas que caen 
del cielo mientras todos se apresuran a recogerlas?   
   
 Por un lado, a pesar de que su cofre de méritos estaba 
completamente desprovisto, pero Xie Lian no sabía c ómo haría 
para arrebatarle algunos.  Por otro lado, todos los Oficiales 
Celestiales aquí estaban extremadamente familiarizados entre sí.  
Arrebatar méritos el uno del otro por diversión mientras 
bromeaban no importaría mucho.  Sería extraño si de repente 
participara en esto.   
   
 Acto seguido, dejó de preocuparse y se encargó de preguntar:  
 
— ¿Alguien sabe sobre el lugar llamado Paso Ban Yue?  
   
 En el momento en que salieron las palabras, el conjunto de 
comunicación espiritual feliz y emocionado antes mencionado que 
aún luchaba por los méritos se quedó instantáneamente en 
silencio.   
   
 Una vez más, Xie Lian se sintió un poco deprimido.   
   
 Anteriormente, cuando les enviaba pequeños poemas o recetas 
secretas, no importaría si los otros Oficiales celes tiales no 
respondían porque tampoco enviaban cosas así.  Por lo tanto, ya 
que Xie Lian los había enviado, era como una clavija cuadrada en 
un agujero redondo.   
   
 Pero, dentro de la matriz de comunicación espiritual, a menudo 
habría funcionarios celestia les haciendo preguntas con respecto 
a los asuntos oficiales.  Por ejemplo, ¿Alguien conoce este 
fantasma en particular?  ¿Son fáciles de manejar? O ¿Hay alguien 
cerca de aquí y podría echar una mano?  
   
 En momentos como estos, todos darían sus propias op iniones.  
Los que tienen sugerencias ofrecerían sus sugerencias, el que no 
dijo que preguntaría si tendrían la oportunidad a su regreso.   
   
 Entonces, cuando Xie Lian preguntó sobre el Paso Ban Yue, 
podría considerarse como un asunto oficial.  No debería haber 
ninguna razón para que todos se callen mortalmente en el 
momento en que abrió la boca, como lo que solía suceder en el 
pasado.   
   
 Después de un tiempo, alguien gritó de repente: — ¡¡¡El Señor 
del Viento arrojó otros cien mil méritos!!!   
 
La matriz de comunicación espiritual instantáneamente se volvió 
viva nuevamente.  Uno por uno, los Oficiales Celestiales 
comenzaron a luchar por l os méritos, lo que también significaba 
que a nadie le importaba la pregunta que acababa de formular.  
Xie Lian sabía que el asunto en cuestión probablemente no era 
fácil, por lo que probablemente no podría investigar más dentro 
de la matriz.   
   
 En su co razón, pensó que el Señor del Viento era realmente 
generoso, porque cien mil méritos en un solo lanzamiento era 
bastante sorprendente.  Xie Lian estaba a punto de retirarse de la 
matriz cuando, de repente, Ling Wen le envió un mensaje en 
privado.   
   
 Ling Wen preguntó: —Su Alteza, ¿por qué está preguntando de 
repente sobre el Paso Ban Yue?  
   
 Por lo tanto, Xie Lian le contó cómo una cáscara vacía se había 
enviado a su puerta.  Continuó: —Ese proyectil fingió ser un 
sobreviviente que había escapado del P aso Ban Yue, por lo que 
es inevitable que haya venido con un propósito.  No sabía si las 
cosas que me dijo eran verdaderas o falsas, así que vine a 
preguntar.  ¿Qué pasó con ese lugar?   
   
 Por su parte, Ling Wen reflexionó por un momento antes de decir: 
—Su Alteza, con respecto a este asunto, le aconsejo que no 
participe.   
   
 Xie Lian había esperado más o menos que le dijeran algo como 
esto.  De lo contrario, era poco probable que esto hubiera 
persistido durante ciento cincuenta años sin que nadie lo hu biera 
preguntado.  Además, en el momento en que preguntó sobre esto, 
toda la corte quedó en silencio.  Xie Lian dijo: —Cada vez que una 
fiesta viaja a través del Paso, más de la mitad de las personas 
desaparecen.  ¿Es esto cierto?  
   
 Después de una pausa , Ling Wen respondió: —Es difícil hablar 
más sobre este asunto.   
   
 Xie Lian pudo escuchar la deliberación ganar el tono de Ling 
Wen.  Una cosa de la que podía estar seguro era que ella debía 
estar en una situación difícil.  Él dijo: —Está bien, lo entie ndo.  
Dado que esto es inconveniente para usted, no es necesario que 
diga más.  Además, nosotros dos nunca tuvimos esta 
conversación en privado. 
   
 Después de recuperarse, Xie Lian dejó el grupo de comunicación 
espiritual.  Se puso de pie y con su escoba,  apartó el charco de 
piel falsa mientras murmuraba para sí mismo.  Luego, levantando 
la cabeza, dijo: —San Lang, me temo que viajaré a un lugar 
lejano.   
   
 A través de la actitud de Ling Wen, uno podría decir que esto no 
fue un asunto menor.  Dado que es te caparazón vacío se había 
enviado a su puerta, entonces debió haber querido atraerlo para 
que se fuera, por lo que este lugar no podría ser un lugar 
agradable.  Sin embargo, San Lang dijo: —Muy bien, Gege.  Si no 
te importa, llévame contigo.   
   
 Al encontrar esto extraño, Xie Lian preguntó: —El viaje será largo 
con arduos vientos de arena, ¿por qué quieres venir?  
   
 San Lang se rió y dijo: — ¿Quieres saber qué está pasando con 
el  Paso Ban Yue?  
 
Xie Lian hizo una pausa antes de decir: — ¿Incluso sabes sobre 
esto?  
   
 San Lang se cruzó de brazos y dijo en tono pausado: —El paso 
de montaña BanYue no se llamaba originalmente paso de 
montaña BanYue. Hace doscientos años, esa era la ubicación del 
antiguo país BanYue. 
   
 Se sentó un poco más erguido y, con los ojos tan brillantes como 
las estrellas, continuó: —El cultivador demoníaco de BanYue es, 
de hecho...   
   
 Xie Lian colocó la escoba contra la pared y estaba a punto de 
sentarse y escuchar.  Sin embargo, al mismo tiempo, un ruido de 
golpes sonó desde afuera de la puerta.   
   
 A partir de ahora, ya era de noche.  Todos los aldeanos volvieron 
a sus hogares asustados, temerosos de volver por las palabras 
de Xie Lian sobre el hombre taoísta poseído.  Entonces, ¿quién 
podría haber llamado a su puerta?   
   
 Xie Lian se paró junto a la puerta y contuvo el aliento por un 
momento, pero no sintió nada inusual proveniente del talismán de 
su puerta.  Después de eso, una vez más escuchó otros dos 
golpes.  Por el sonido de estos golpes, parecía que había dos 
personas tocando simultáneamente la puerta.   
   
 Reflexionó un momento antes de abrir su puerta.  Efectivamente, 
dos jovenes vestidos de negro estaban parados afuera de su 
puerta.  Uno se veía brillante y guapo, el otro elegante y refinado.  
Eran precisamente Nan Feng y Fu Yao.  Xie Lian habló: —
Ustedes dos...   
 
 Fu Yao tomó la iniciativa y puso los ojos en blanco.  De buenas a 
primeras, Nan Feng preguntó: — ¿Vas a ir al Paso Ban Yue?  
   
 Xie Lian dijo: — ¿De dónde escucharon eso?  
 
 Nan Feng respondió: —Algunos funcionarios celestiales estaban 
hablando de eso en el camino.  Escuché que hoy preguntabas 
sobre el Paso Ban Yue en la matriz de comunicación espiritual.   
   
 Xie Lian entendió de inmediato.  Con ambas manos cubiertas por 
sus mangas, dijo: —Entiendo.  Me ofrecí voluntario  ¿verdad?    
   
 Ambos mostraron expresiones distorsionadas, como si fuera 
causado por un dolor de muelas.   
 
—……Sí. 
   
 Xie Lian no pudo evitar reírse.  
 
—Lo entiendo, lo entiendo.  Pero pongámonos de acuerdo en esto 
primero, si encontramos algo más allá de lo que somos capaces 
de manejar, siéntase libre de huir en cualquier momento. 
   
 De inmediato, movió su cuerpo hacia un lado y luego los invitó a 
entrar para que los llenaran con los detalles.  Pero quién hubiera 
sabido que en el momento en que los dos vieron al joven sentado 
torcido detrás de él, sus complexiones originalmente oscura s se 
volvieron instantáneamente cenicientas.   
   
 Nan Feng apareció dentro, luchando por colocarse frente a Xie 
Lian antes de gritar: — ¡Aléjate!