Capítulo 230

: Dados hábiles; Ojos de serpiente rodando alarmando 
el corazón (parte dos) 
 
 Si esa estatua divina de piedra gigante estuviera aquí, entonces 
podrían haber cruzado rápidamente con unos pocos pasos 
gigantes.  Pero Xie Lian lo dejó en la capital real para proteger y 
reprimir a los espíritus viciosos y esos tres espíritus de la montaña 
ya se habían transformado en una espada, por lo que era mejor 
que no vinieran. 
 —San Lang, ¿pueden llevarnos las mariposas plateadas?  —Xie 
Lian preguntó. 
 —Con el vapor de la lava, las mariposas plateadas podrían 
derretirse a la mitad del río —respondió Hua Cheng. 
 No se vería demasiado bien caer desde el aire a mitad del cruce 
y chocar de cabeza contra el corazón de la corriente de lava.  Sin 
embargo, Hua Cheng agregó: —Pero, hay un camino listo.  
 El grupo volvió su mirada hacia donde estaba mirando y un 
momento después, Xie Lian exclamó: — ¿Por qué hay gente en 
la lava? 
 Era la verdad absoluta, Xie Lian no estaba alucinando.  Justo 
ahora en ese instante.  Vio una mano trágicamente pálida salir de 
la lava, llegando al cielo.  Tras una inspección más c ercana, Mu 
Qing dijo: — ¡Realmente hay!  ¿Y no solo uno? 
 Había al menos más de miles de personas, una cantidad de 
cuerpos y cabezas flotando sobre la superficie del río, algunos 
rodando y girando por la corriente de la corriente de lava, e incluso 
algunos fluían contra la corriente.  Sus cuerpos eran todos de un 
blanco peculiar, sus rostros borrosos.  No eran personas vivas 
reales.  Xie Lian lo descubrió: —Son esas personas con cáscara 
vacía de la capital real de WuYong... han sido arrojadas aquí por 
la lava.  
 Por sus habilidades marciales, no debería ser demasiado difícil 
usar esos mutantes con cáscara vacía como escalones y saltar.  
Solo que esos espíritus fallecidos han estado luchando 
atormentados en la corriente en llamas, sería bastante trágico que 
tuvieran que pisarlos también.  Pero ahora no tenían tiempo para 
preocuparse por eso.  Mu Qing avanzó primero, apuntó a las 
posiciones correctas y con algunos altibajos, pronto cruzó el foso, 
de pie en la orilla al otro lado del río, mirando hacia atrás.   
Xie Lian se volvió hacia Guoshi.  
—Déjame llevarte primero.  
 Guoshi no era un dios marcial después de todo y no era uno que 
practicara artes marciales, por lo que necesitaba a alguien que lo 
llevara.  Él asintió y avanzó.  Sin embargo, Hua Cheng habló: —
Gege, déjame.  
 Siguiendo la corriente, Xie Lian reconoció: —Está bien.  
 Por lo tanto, Hua Cheng avanzó y se aferró al brazo de Guoshi 
como si estuviera ayudando a un anciano mayor.  
—Guoshi, señor, por favor.  Cuida tu paso. 
 Guoshi volvió la cabeza y vio  que quien lo ayudaba no era Xie 
Lian y frunció el ceño.  
— ¿Huh?  ¿Por qué eres tú? 
 Xie Lian supuso que uno; Hua Cheng estaba preocupado de que 
no fuera conveniente para Xie Lian llevar a otra persona y dos; 
Hua Cheng quería, por algún objetivo en particular, mostrarse un 
poco delante del anciano.  Demostrar cierta diligencia atenta, por 
eso se ofreció a hacerse cargo.  Al ver esto, Xie Lian no pudo 
evitar soltar una carcajada, ocultándola con una tos leve.  
—San lang dijo muy sinceramente que quería ayud arlo, así que 
yo...  
 En cuanto a Hua Cheng, dijo con una sonrisa cubriendo su rostro: 
— ¿Importa si soy yo o Gege?  Además, lo respeto mucho, señor, 
así que, por supuesto, no me importa ayudar, esto no es nada.  
 Guoshi se quedó sin palabras por un momento y luego dijo: —Si 
realmente me respetas, guarda esa sonrisa falsa en tu rostro.  Esa 
falsedad realmente es demasiado...  
 Hua Cheng inmediatamente alejó esa sonrisa.  
—Oh.  
Luego, sin decir una palabra más, llev ó a Guoshi y, con un 
destello, sus formas ya se habían trasladado a la otra orilla. 
 Su movimiento fue extrañamente rápido y antes de que Guoshi 
reaccionara ya estaba de pie al lado de Mu Qing, completamente 
aturdido.  En cuanto a las personas de vainas va cías que Hua 
Cheng pisó con sus botas, no se dieron cuenta de que las pisaron 
en absoluto y solo miraron hacia nada por encima de ellos, 
perplejos mientras se frotaban la cabeza, continuaban nadando 
en el arroyo de lava. Los sentidos finalmente regresaron a Guoshi 
y él miró a Hua Cheng, dando su comentario: —No está mal, 
supongo.  
 Con este fin, Xie Lian pensó: —Eso es demasiado estricto.   
¿Cómo pueden las habilidades como esa ser solo no está mal?  
Entonces gritó: — ¡También voy a ir ahora!  
 Hua Cheng se dio la vuelta.  
—Gege, quédate allí primero, ¡iré a buscarte!  
 Pero Xie Lian actuó más rápido que sus palabras y ya se había 
movido, saltando hacia arriba, con los dedos de los pies 
ligeramente inclinados sobre el estómago de un mutante de 
cascarón vacío  que flotaba con la cara mirando hacia arriba.  
Sintió que el cuerpo sólido bajo sus pies se hundía, pero ya había 
saltado de nuevo, volcando la cabeza de otro mutante de vaina 
vacía. 
 De esta manera, pasó sobre cinco o seis de ellos y llegó al centro 
de la corriente de lava.  Justo cuando Xie Lian estaba a punto de 
dar otro salto, su cuerpo se hundió abruptamente, casi perdiendo 
el equilibrio.  Usando su reacción incomparablemente rápida para 
estabilizarse, miró hacia abajo, ¡y el mutante debajo de sus pie s 
realmente extendió la mano y atrapó su bota! 
 — ¡Oh no, no otra vez!  —Xie Lian gimió por dentro. 
 Su terrible y mala suerte había vuelto a golpear.  Todas las 
personas delante de él cruzaron el río bien, pero solo tenía que 
ser él quien se topó con un monstruo difícil, agarrándose el tobillo 
derecho, ¡sin dejarlo saltar! 
 Esos mutantes de capa vacía s olo podían flotar en la superficie 
de la corriente de lava porque estaban huecos, por lo que no 
podían soportar demasiado peso.  Con el vapor hirviendo, Xie Lian 
sudaba profusamente y una esquina de su manga se incendió.  Si 
continuaba permaneciendo, enton ces su persona junto con el 
trampolín se hundirían en la lava, ¡y toda su persona se 
incendiaría! 
 En el último segundo, se le ocurrió una idea a Xie Lian en este 
momento de crisis y RuoYe salió volando, atrapando a otro 
mutante de capa vacía a unos tres pies de distancia y lo arrastró, 
pisando su pie izquierdo sobre la parte posterior de ese mutante.  
Por lo tanto, las dos conchas vacías de piedra soportaban el peso 
de su única persona, aumentando su flotabilidad, por lo que no se 
hundiría de inmediato.  Con la crisis evitada, Xie Lian sacó a Fang 
Xin y cortó el brazo que lo estaba agarrando.  Cuando estaba a 
punto de saltar de nuevo, una sombra roja ya había brillado a su 
lado y Xie Lian hab ló: — ¿San Lang?  Ya estoy bien.  No 
necesitabas venir.  
 Desde lejos, Hua Cheng usó una palma y destruyó al mutante 
hueco que había atrapado a Xie Lian en pedazos: —Hablemos 
después de que estemos en tierra.  
 Los dos llegaron a la orilla y Xie Lian dijo: —Lo siento, te hice 
preocupar.  
 —Es mi culpa.  —Hua Cheng dijo: —Debería haberte dicho que 
esperaras a que fuera a buscarte antes de cruzar.  
 —Está bien, está bien —Guoshi lo reprendió. —Déjalo.  Su Alteza 
no es tan débil, puede manejarse bien incluso si usted no iba, así 
que ¿por qué tuvo que ir a buscarlo?  ¡Ven!  De esta manera… 
 El grupo subió a tierra, caminó un rato más y llegó ante el Palacio 
de WuYong. 
 La mitad del palacio estaba enterrado en el suelo y después de 
que el grupo entró, el camino se inclinó, yendo directamente a los 
profundos recovecos del subsuelo. 
 Habiendo salido de la superficie, el aire abrasador se enfrió 
gradualmente.  Todo el palacio subterráneo estaba vacío, e 
incluso el movimiento más pequeño resonaría y resonaría. 
 Cada grupo encendió una antorcha de palma por separado, 
iluminando los al rededores.  Aunque este palacio había estado 
sellado durante mucho tiempo, todavía era considerablemente 
majestuoso y suntuoso, la luz del fuego reflejaba muchos patrones 
dorados y brillantes, columnas esculpidas y edificios pintados.  Sin 
embargo, sin alm a, el aire estaba muerto, como si fuera un 
mausoleo gigante. 
 —Aquí fue donde creció Su Alteza —dijo Guoshi. 
  — ¿Realmente está aquí? —Preguntó Mu Qing. 
 
  — ¿Qué piensas? —Guoshi respondió. —Aquí es donde sus 
poderes son los más fuertes, así que vigílennse.  
 Justo entonces, Xie Lian de repente notó algo. 
 Sobre la cintura de Hua Cheng, la bola del ojo plateado en la 
empuñadura de E -Ming giraba rápidamente, anormalmente 
agitada.  Sin embargo, la expresión de Hua Cheng todavía era fría 
y centrada, ignorándola por completo.  Xie Lian no pudo evitar 
acercarse para acariciarlo y solo entonces E -Ming se calmó un 
poco.  Hua Cheng miró un poco hacia abajo y cuando vio que la 
mano de Xie Lian aún descansaba en la empuñadura, estaba a 
punto de hablar cuando justo en ese momento, desde las 
esquinas del gran salón, surgieron una serie de carcajadas. 
—jejeje.  
 Era la voz de un hombre de mediana edad.  Astuto y astuto, como 
si estuviera tramando algo, haciendo que todos los pelos en la 
espalda de Xie Lian.  Y, él había escuchado esa voz antes. 
 ¡Era la voz de ese espíritu fetal! 
 Mu Qing gritó: — ¡MÁS ALLÁ! 
  Se arrojó un rastro de llamas que iluminó el espacio sobre ellas.  
Podían ver un bulto de algo blanco presionado contra los altos 
rincones del techo del palacio como un gecko, ¡y era ese espíritu 
del feto! 
 Su lengua larga y brillante se lamía la espalda, como si se rascara 
la picazón.  Cuando vio que las llamas volaban, se rió y escupió 
algo como vomitar hacia Mu Qing.  Mu Qing lo esquivó, su 
expresión llena de desprecio.  Guoshi miró esa materia pegajosa 
en el suelo, luego miró al espíritu del feto arriba y dijo con disgusto: 
— ¿Realmente es el hijo de ese mocoso Feng Xin?  
 
 Xie Lian rápidamente gritó: — ¡Espera!  Cuo Cuo!  Te llamas Cuo 
Cuo, ¿verdad?  
 
 Cuando el espíritu del feto escuchó su propio nombre, se detuvo 
por un momento y se volvió para mirarlo.  Xie Lian dijo: —Cuo 
Cuo, hemos venido a buscar... a encontrar... a encontrar a tu 
papá.  ¿Sabes donde está el?  
 
 Cuando ese espíritu del feto escuchó a tu papá resopló, usando 
todas sus extremidades y pata -pata se arrastró y desapareció.  
Xie Lian gritó: —CUO CUO?  ¡Rápido, encuéntralo! 
 
 El grupo inmediatamente quemó las antorchas de palma más 
brillantes, buscando por todas partes.  De repente, Mu Qing 
exclamó: —DE ESTA MANERA. 
 
  — ¿De qué manera?  —Respondió Xie Lian. 
 
 Mu Qing señaló un ptath.  
 
—Vi que fue allí justo ahora.  
 
 El camino que señalaba estaba al costado del edificio de un 
palacio, un pasillo estrecho y largo, inquietante y sombrío.  Incluso 
si no pudieran decir a dónde conducía, era obvio que no  sería 
ningún lugar bueno. 
 
 Hua Cheng de repente habló: — ¿Realmente viste que entró allí?  
 
 Mu Qing respondió irritado: — ¿De qué me serviría mentirte?  
 
 Hua Cheng soltó un Ja pero no contenía emociones y no sonaba 
amigable.  Guoshi reprendió: — ¿Por qué están luchando los dos 
en un momento como este?  No pase por alto ningún lugar 
sospechoso, por lo que incluso si echamos un vistazo, está bien.  
 
 Ese largo corredor era muy es trecho.  Debe haber sido mucho 
más ancho alguna vez, pero parecía haber sido aplastado y ahora 
solo podía permitir que pasara una persona a la vez.  Tal vez Mu 
Qing se sintió indignado por el tono de duda en la voz de Hua 
Cheng antes, así que entró primero .  Hua Cheng, naturalmente, 
caminó frente a Xie Lian para abrirle el camino, pero Xie Lian notó 
que el ojo de E -Ming en la cintura de Hua Cheng estaba girando 
salvajemente de nuevo.  Su mente se agitó e instantáneamente 
empujó a Hua Cheng detrás de él.   
 
Hua Cheng se sorprendió.  
 
— ¿Qué es?  
 
 Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
 
— ¿No dije que te protegería...? Párate detrás de mí.  
 
 Un momento después, Hua Cheng se rió suavemente. 
 
 Mientras caminaban más profundo, Xie Lian se sintió cada vez 
más incómodo.  Cuando se trataba de peligro, su instinto era 
extremadamente agudo y lo que lo hacía sentir incómodo venía 
de adelante. 
 
 —Guoshi, ¿recuerdas a dónde conduce este camino? —
Preguntó Xie Lian. — ¿Cómo es que cuanto más caminamos, más 
siento que hay una muy pesada...? 
 
 Aura asesina. 
 
 Y no era un aura asesina viva, sino una asesina muy fría y helada.  
Cuanto más profundizaban, más tenso se volvía. 
 
 Sin embargo, Guoshi no le respondió.  Algo hizo clic en la mente 
de Xie Lian y él levantó la voz para preguntar de nuevo: — 
¿Guoshi?  
 
 Aún sin respuesta.  Xie Lian giró la cabeza y quién sabría cuándo, 
¡ya no había un alma detrás de él! 
 
 La razón por la que no se había dado cuenta antes era porque 
las dos luces de la linterna que Hua Cheng y Guoshi liberaron aún 
flotaban en el aire, arrastrando los pies y siguiéndolo, iluminando 
el camino para los maestros que ahora habían desaparecido. 
 
 Mu Qing se volvió para mirar también y se sorprendió.  
 
— ¿Dónde está La Flor de Lluvia Sangrienta?  
 
 Xie Lian salió sin otra palabra para volver por donde vinieron.  Mu 
Qing lo atrapó.  
 
— ¿Qué estás haciendo?  ¡Casi estámos allí!  Además, ¿de 
verdad crees que La Lluvia Sangrienta que busca la Flor volvería? 
 
—... No —respondió Xie Lian. 
 
 ¡Era precisamente porque Hua Cheng nunca volvería solo sin una 
palabra que daba miedo! 
 
 Xie Lian recordó de repente lo que Hua Cheng dejó en su persona 
y rápidamente levantó la mano para mirar.  Cuando vio que la 
cuerda roja en su tercer dedo todavía era brillante y vívida, lo que 
indicaba que Hua Cheng estaba bien, Xie Lian suspiró aliviado.  
Sin embargo, cuando recordó los ojos de serpiente que Hua 
Cheng desplegó antes de que aparecieran, la tensión de sus cejas 
aumentó. 
 
 —Lo más probable es que no encuentres nada incluso si vuelves.  
—Mu Qing dijo: —Entonces, ¿por qué no seguir adelante y ver 
exactamente qué hay dentro?  De lo contrario, ¿no estarías 
perdiendo el tiempo si volvieras y no encontraras nada?  
 
 Xie Lian estaba a punto de hablar cuando de repente contuvo el 
aliento.  
 
—Shh.  Escucha.  ¿Qué es ese sonido?  
 
 Mu Qing también escuchó atentamente. 
 
 Era el sonido de un hombre respirando profunda y 
silenciosamente. 
 
 ¡Venía de adelante! 
 
 Los dos estaban en guardia, cada uno agarrando sus armas con 
fuerza y caminaron hacia adelante. 
 
 Finalmente salieron del largo corredor y llegaron a una cámara.  
Mu Qing palpó con mucho cuidado alrededor de la cámara y Xie 
Lian movió un dedo, enviando una pequeña luz de llama al frente, 
iluminando instantáneamente una figura caída en el suelo. 
 
 En el momento en que vio la parte posterior de esa figura, Xie 
Lian lo reconoció y se apresuró.  
 
— ¡¿FENG XIN?!  
 
 Volteando al hombre, de hecho era Feng Xin.  Estaba cubierto de 
quemaduras y heridas por todo el cuerpo, pero su vida no debería 
estar en peligro.  Xie Lian le dio unas palmaditas cuidadosamente 
por un buen momento antes de volver lentamente y en el 
momento en que despertó, maldijo, pero en el momento en que 
se dio cuenta de que era Xie Lian ante él, dejó de maldecir.  
 
— ¿Su Alteza?  ¿Por qué estás aquí?  
 
 Xie Lian resopló.  
 
— ¿Por qué no me dices primero dónde está esto?  
 
 Feng Xin se sentó y miró a su alrededor.  
 
— ¿Dónde es esto?  
 
 Como era de esperar, Feng Xin tampoco lo sabía, así que Xie 
Lian no pidió nada.  Xie Lian sacudió la cabeza y extendió la mano.  
 
—Levántate primero.  Ahora que te hemos encontrado, también 
tenemos que buscar a San Lang.  
 
  — ¿Estás hablando de la Lluvia Sangrienta que busca la Flor? 
—Preguntó Feng Xin. — ¿Qué le ha pasado?  ¿No está contigo? 
 
 —Es así —comenzó Xie Lian. —Estábamos juntos...  
 
 Antes de terminar, Feng Xin de repente levantó la mano.  
 
— ¡Espera!  ¿Quién está detrás de ti? 
 
 Xie Lian miró hacia atrás y solo vio una figura hundida en las 
sombras, inmóvil.  
 
—Ese es Mu Qing.  ¿Qué pasa? 
 
 Las pupilas de Feng Xin de repente se encogieron.  
 
— ¡AGÁRRELO, RÁPIDO!