Capítulo 216

: Difícil de poner; Más difícil de despegar 
 
  
Xie Lian sacó todas las túnicas negras, mirándolas a ciegas 
tratando de encontrar el Brocado Inm ortal, sin éxito y solo pudo 
ponerse la bata blanca de cultivo que arrojó nuevamente a un lado 
y se volvió hacia Hua Cheng.  
 
—Esto realmente no funciona... parece que tendremos que llevar 
todo el cofre de ropa con nosotros...  
 
 Al escuchar esto, Hua Cheng resopló y soltó una risita y Xie Lian 
se sintió un poco triste, sintiéndose bastante ridículo al tomar 
algunas docenas de túnicas como material de chantaje, tan tonto.  
Pero con las cosas como estaban, realmente no había mejore s 
ideas. 
 
 Sin embargo, inesperadamente, justo cuando estaba volviendo a 
meter en el cofre todas las túnicas negras esparcidas al azar y 
estaba a punto de cargar el objeto, las puertas de la cámara lateral 
se abrieron y Ling Wen entró con una mano detrás de la espalda, 
luciendo exhausta. 
 
 —...  
 
 —...  
 
 Ling Wen probablemente había terminado de descansar y estaba 
lista para regresar y volver a ponerse el Brocado Immortal, pero 
se encontró con los dos invitados no invitados que habían entrado 
en la cámara, uno parecía increíblemente inocente mientras que 
el otro parecía indiferente.  Sin palabras para decir sobre la 
situación, dos de sus dedos se juntaron instantáneamente y se 
presionaron contra su sien. 
 
 ¡Ella iba a informar a Jun Wu! 
 
 Sin embargo, Hua Cheng se movió más rápido que ella y con solo 
una mirada, las dos puertas de la cámara lateral se cerraron 
rápidamente y la cara de Ling Wen también pareció caer 
repentinamente mientras bajaba la mano. 
 
 —... Hua Chengzhu es realmente  increíble. 
 
 —San Lang, ¿has creado una sala? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —He establecido uno pequeño —dijo Hua Cheng—, el perímetro 
solo se establece en esta cámara lateral.  
 
 Jun Wu podría establecer una sala dentro de la Capital Celestial, 
aislando a todos dentro de la sala del mundo exterior, luego, 
naturalmente, Hua Cheng también podría crear una sala aún más 
pequeña, sellando los poderes espirituales de aquellos dentro y 
evitando que se comuniquen espiritualmente.  Una sala pequeña 
dentro de una sala más grande, en este moment o, esta cámara 
lateral se había convertido en un cofre dentro de un cofre. 
 
 Sin embargo, este era el dominio de poder de Jun Wu después 
de todo, por lo que la sala establecida no podría construirse 
demasiado grande para que Jun Wu no lo notara.   
 
Xie Lian asintió.  
 
—Ling Wen, estoy seguro de que puedes ver que el Brocado 
Inmortal está actualmente en nuestras manos.  Si no quieres 
quemarlo con fuego fantasma, no hagas movimientos 
imprudentes.  
 
 Sin embargo, inesperadamente, cuando Ling Wen lo escuchó, 
ella se echó a reír. 
 
 —Pero, Alteza —dijo Ling Wen. —El Brocado Inmortal no está 
realmente en tus manos.  
 
 Para ser sincero, Xie Lian había sospechado lo mismo.  Sin 
embargo, todavía expresó la deducción más lógica de la situación 
actual: —Ling Wen, después de que entraste y saliste, ya no lo 
usaste.  No creo que el Brocado Immortal esté en otro lugar que 
no sea aquí dentro de esta cámara lateral.  
 
 Sin embargo, Ling Wen dijo: —Su Alteza, ¿quizás ha entendido 
mal algo?  Solo dije que no está en el cofre o en tus manos, pero 
no dije que no estaba aquí dentro de esta cámara lateral.  
 
 Al escuchar esto, Xie Lian de repente pensó en una posibilidad y 
giró levemente la cabeza. 
 
 Hua Cheng debe haber p ensado en lo mismo que él hizo y los 
dos movieron sus miradas hacia la túnica blanca en la persona de 
Xie Lian. 
 
 —Oh, has acertado.  —Ling Wen dijo: —En este momento, Su 
Alteza lo está usando.  
 
 Antes, cuando Xie Lian se estaba probando las otras túnicas  
negras, había arrojado casualmente la túnica blanca que llevaba 
puesta y más tarde, cuando inspeccionó la ropa, todas las túnicas 
ya habían sido agrupadas.  De alguna manera, ese Brocado 
Inmortal se había convertido desprevenidamente en la apariencia 
de sus túnicas de cultivador blancas, ¡y luego recogió y se puso 
su persona! 
 
 Xie Lian miró su ropa y se preguntó internamente: — ¿Dónde 
está mi túnica exterior original?  
 
 Hua Cheng casualmente levantó su mano y ese cofre de túnicas 
se volcó, las túnicas negras se derramaron en el suelo.  Oculto en 
el fondo de docenas de túnicas negras, había una túnica blanca 
que estaba aplastada en la parte inferior. 
 
 ¡Esa era la verdadera túnica exterior que Xie Lian había usado al 
entrar! 
 
 Huelga decir que este debía s er un hechizo malvado que el 
Brocado Immortal había lanzado y mientras los dos se probaban 
la ropa al azar, aprovecharon la oportunidad y arrastraron la túnica 
exterior de Xie Lian hacia el cofre, mientras se deslizaba, 
transformándose en la apariencia de la túnica para reemplazarlo, 
permitiendo que Xie Lian lo recojiera y se lo pusiera. 
 
 Xie Lian no estaba sorprendido en lo más mínimo, pero solo 
estaba confundida. 
 
—... ¿No es esto un poco astuto?  
 
 ¡Era solo una prenda de vestir!  Además, ¿no dijeron que el 
Brocado Inmortal en sí mismo no era muy inteligente? 
 
 Sin embargo, tampoco fue difícil adivinar que probablemente Ling 
Wen fue quien le enseñó esta idea.  Efectivamente, Ling Wen dijo: 
—Le di es ta idea y realmente no pensé que llegaría a usarse.  
Entonces, ahora, es como si fuera yo quien hizo que Su Alteza 
usara este Brocado Inmortal.  
 
 Si hubiera sido Hua Cheng quien le entregó la túnica a Xie Lian y 
Xie Lian se la pusiera, entonces el comandante sería Hua Cheng.  
Sin embargo, si eel Brocado Immortal usó la idea de Ling Wen y 
engañó a Xie Lian para que la usara, entonces el comandante era 
Ling Wen.  ¡Lo que significaba que la Xie Lian ahora obedecería 
las palabras de Ling Wen y le haría caso! 
 
 —Ling Wen —intentó Xie Lian. — ¿Nunca has pensado que el 
Brocado Inmortal podría no funcionar en mí?  
 
 Ling Wen sonrió.  
 
—No lo sabré hasta que lo intente. Su Alteza, de ahora en 
adelante, no puede atacarme.  Si me escuchas, asiente con la 
cabeza. 
 
 Xie Lian no tenía intención de asentir.  Sin embargo, 
inesperadamente, después de que Ling Wen dio su orden, antes 
de que Xie Lian lo supiera, ¡ya había asentido involuntariamente! 
 
 ¿Cómo es que ahora fue efectivo?  ¡Claramente no funcionó 
antes cuando Hua Cheng dio órdenes! 
 
 ¿Podría ser que solo fue ineficaz cuando el comandante era Hua 
Cheng? 
 
 Si ese fuera el caso, las cosas habían cambiado repentinamente.  
Xie Lian no se movió, Hua Cheng tampoco se movió y los dos solo 
intercambiaron miradas, ambos muy tranquilos y constantes. 
 
 Ling Wen también estaba tranquilo y estable: —Entonces, ahora, 
Hua Chengzhu, por favor, retire la sala de esta cámara lateral.  
 
 Xie Lian dijo al instante: —San Lang, no lo hagas.  
 
  — ¿Está seguro, su alteza? —Dijo Ling Wen. —Puedo ordenarle 
que haga cualquier cosa.  
 
 Hua Cheng todavía se quedó quieto y Xie Lian pensó: —Incluso 
si no puedo tocar a Ling Wen, está bien, nadie más está bajo 
restricciones.   Mientras San Lang la tome por sorpresa y la atrape, 
evitando que ella dé órdenes, entonces el problema se resolverá.  
 
 Sin embargo, Ling Wen fue astuta y adivinó sus planes y agregó: 
—Hua Chengzhu, te sugiero que no pierdas tu tiempo pensando 
en formas de atraparme desprevenido para detenerme.  Su 
Alteza, escuche bien: si Hua Chengzhu me ataca, o me hace 
algún daño, entonces usted lo atacará.  
 
 ¡Con esto, ella bloqueó los planes que la otra parte podría haber 
usado primero! 
 
 —Muy bien, Hua Chengzhu, es hora de retirar la sala.  —Ling 
Wen dijo: —Todavía tengo trabajo que hacer, el Palacio de Ling 
Wen está lleno de asuntos civiles que necesito manejar y que aún 
no se han a nalizado, ¿podemos resolver?  ¿Este pequeño 
problema rápidamente? 
 
 Hua Cheng solo sonrió. 
 
 Al momento siguiente, los ojos de Ling Wen se abrieron y ella 
pareció como si quisiera hablar pero no salió ninguna voz. 
 
 Si hubiera alguien parado detrás de ella  en este momento, 
descubrirían que en la parte posterior de su cuello se alza una 
mariposa fantasma con alas aleteo de plata desde quién sabe 
cuándo.  Fue esta pequeña criatura la que detuvo su cuerpo y su 
voz no pudo sonar. 
 
 Hua Cheng se abrazó a los bra zos y mostró esa sonrisa 
increíblemente artificial y falsa.  Dijo perezosamente: —Si quisiera 
retener a alguien, ¿crees que tendría que tomarlo por sorpresa?  
 
 —...  
 
 Ling Wen no podía hablar, pero las palabras en sus ojos eran 
claras: Hua Chengzhu, ¿te has olvidado?  ¡Ya le he dado una 
orden a Su Alteza! 
 
 Y en ese momento, el Brocado Inmortal activó sus poderes.  ¡Xie 
Lian se dio la vuelta abruptamente, levantó la mano y se lanzó 
hacia Hua Cheng! 
 
 Había pasado una cantidad de tiempo desconocida antes de que 
la visión de Xie Lian se aclarara repentinamente, e 
instantáneamente volvió en sí. 
 
—... ¡SAN LANG!  
 
 Hua Cheng estaba parado justo frente a él y sobre su túnica roja 
sobre su corazón había una mano aplastante.  Era la mano de Xie 
Lian. 
 
 ¡Hua Cheng no esquivó este golpe en absoluto y solo se quedó 
allí, dejando que Xie Lian golpeara con toda su fuerza! 
 
 ...Xie Lian aún no había reaccionado antes de que Hua Cheng le 
agarrara firmemente la muñeca, su voz baja.  
 
—Muy bien.  Ataque completo.  Comando de liberación. 
 
 Efectivamente, después de que Xie Lian tuvo éxito en su ataque, 
sintió que su cuerpo se aflojaba y su libertad regresaba. 
 
 En aras de liberar a Xie Lian del comando que dio Ling Wen, Hua 
Cheng en realidad solo se quedó allí y recibió ese golpe sin 
esquivarlo.  Una vez que se emitió la orden, Xie Lian retiró 
instantáneamente su mano, con la cara caída y pasó un momento 
antes de preguntar: —... San Lang, ¿estás herido?  
 
 Observó de cerca la cara de Hua Cheng.  Sin embargo, debido a 
que Hua Cheng no era un ser humano vivo, su piel era del color 
de la nieve que no había visto el sol y no se podían ver cambios 
visibles en este momento.  Sin embargo, su tono de voz 
ciertamente no cambió y sonrió.  
 
—Gege es realmente increíble, qué hermoso golpe.  
 
 La cara de Xie Lian estaba oscura, como si hubiera estado 
asustado por él y dijo solemnemente: —No estaba bromeando.  
Utilicé un séptimo de mi fuerza en mi mano antes, ¿estás 
realmente bien? 
 
 Cuando Ling Wen dio su orden, la palabr a que usó fue ataque.   
Por lo general, cuando Xie Lian intercambiaba golpes con 
personas, nunca usaba ataque como la razón para hacer un 
movimiento.  Por lo general, era en defensa propia o para sujetar 
al otro, así que una vez que se movió con el ataque como la razón, 
realmente no estaba seguro de lo que le pasaría al otro si atacaba 
directamente. 
 
 Hua Cheng respondió lentamente: —No estaba bromeando.  
Gege realmente es increíble.  Si no estuvieras usando esas dos 
cosas en tu cuerpo, tal vez ni siquiera Jun Wu sería tu pareja.  
 
 Xie Lian inconscientemente tocó su cuello y cuando sintió ese 
grillete maldito, inmediatamente dejó caer su mano.  En ese 
momento, Hua Cheng agregó: —Gege, tengo una pregunta para 
ti.  
 
  — ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —Tuviste la oportunidad de quitar esos grilletes malditos.  —Hua 
Cheng dijo: — ¿Por qué guardaste esas cosas para atarte?  
 
 Xie Lian no esperaba que hiciera esa pregunta y se sorprendió.  
 
—Tal vez... fue para recordarme algunas cosas.  Luego dijo: —
San Lang, no.… no cambies de tema.  ¿Qué tipo de mal hábito es 
este?  La situación en este momento, estaría bien si solo me 
sostuvieras, ¿por qué tuviste que recibir el golpe tú mismo? 
 
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —Gege, ¿sabías que esto 
es un mal hábito?  Cuando se trata de recibir una paliza, no tienes 
derecho a darme un discurso, ¿sabes? 
 
 —Oh, ¿en serio? —Dijo Xie Lian. 
 
 Pero en el momento en que las palabras salieron de su boca se 
sintió culpable.  Debía saberse que esa vez que luchó contra el 
espíritu del feto en el agua, Hua Cheng lo atrapó con las manos 
en la masa por casi tragarse una espada.   
 
Hua Cheng respondió: — ¿En serio?  ¿Por qué usar otras formas 
si puedo resolver el problema con una paliza?  Es tu mala 
influencia en mí.  
 
 Xie Lian agitó la mano.  
 
—… No importa, San Lang, no hablemos más de esto.  Veamos 
primero estas túnicas.  
 
 Tiró del borde de esa túnica blanca, sintiéndose extremadamente 
lamentable.  Esto era simplemente genial; el  Brocado Immortal 
seguro fue encontrado, pero ahora, debían pensar en una forma 
de quitárselo.