Capítulo 181

: Noche de linternas; Centavos por un alma errante 
 
 Xie Lian se despertó con horror. 
 Su cuerpo estaba empapado en sudor frío por el susto y se 
levantó de su descanso, enterrando su rostro en sus manos. 
 La razón por la que lo despertó del shock fue por un sueño.  
Dentro del sueño, tanto su padre como su madre se ahorcaron y 
se suicidaron.  Lo vio, pero no había alegría ni pena, ni lágrimas 
que fluir, y se preparó para prepararse otra banda de seda blanca.  
Justo cuando estaba metiendo la cabeza en el nudo, vio debajo 
que había un hombre vestido de blanco que llevaba la máscara 
de sonrisa llorosa que se burlaba de él, y su corazón se sacudió, 
el nudo se tensó y se produjo una asf ixia aplastante.  Luego se 
despertó. 
 Ya era de día fuera de la ventana, y desde el exterior llegó una 
voz: — ¡Su alteza!  ¿Estás despierto? 
 
 Xie Lian respondió bruscamente: — ¡Estoy despierto! 
 
 Fue solo después de haber jadeado violentamente durante un 
buen rato que se dio cuenta de que no estaba sentado en un futón, 
sino que era una sábana de paja debajo de su cuerpo.  Aunque 
estaba en capas con muchos lotes de heno, extraordinariamente 
suave, pero para él todavía no era del todo cómodo.  Incluso ahora 
todavía no estaba acostumbrado a una ropa de cama tan simple 
y tosca. 
 
 El que lo llamó hace un momento fue Feng Xin.  Salió temprano 
en la mañana y acababa de traer comida, y todavía estaba 
instando a Xie Lian desde afuera a ir a comer.  Xie Lian lo 
reconoció y se arrastró. 
 
 Esa sensación de asfixia en el sueño era demasiado real y su 
mano inconscientemente sintió su cuello.  Solo había querido 
verificar si realmente había una marca de estrangula miento 
dejada por una banda de seda blanca anudada, pero 
inesperadamente, realmente había sentido algo. 
 
 Xie Lian se sacudió al principio, y se apresuró a agarrar un espejo 
arrojado al suelo no muy lejos, pero cuando miró su reflejo, se dio 
cuenta de que era una banda de collar negro que le rodeaba el 
cuello.  Por lo tanto, finalmente se calmó y recordó todo. 
 
 Era el grillete maldito. 
 
 Los dedos de Xie Lian lo sondearon. 
 
 Una vez desterrado para convertirse en mortal, aparte de 
envejecer más lentamente que los humanos normales, no había 
muchos otros privilegios.  Sin embargo, cuando Jun Wu fabricó 
por primera vez el grillete maldito de Xie Lian, todavía mostró algo 
de piedad y le dejó espacio para acomodarse. 
 
 Si bien este grillete maldito encerró sus p oderes espirituales, 
también selló su edad y su cuerpo de carne al mismo tiempo, lo 
que le permitió ni envejecer ni morir.  Además, Jun Wu le dijo que 
si lograbas ascender nuevamente, todo en tu vida anterior sería 
perdonado, y esto sería eliminado. 
 
 Pero, usar tal cosa en el cuerpo no era diferente a un criminal 
cuya cara fue tildada de pecador, sin duda una humillación 
profunda.  Habiendo pensado esto, Xie Lian extendió la mano 
hacia un lado y agarró una banda de seda blanca, lista para 
ponérsela sobre la cabeza.  Sin embargo, en el momento en que 
levantó la mano, recordó de repente esa sensación aterradora de 
que su cuello se estrangulaba lentamente del sueño y dudó.  Sin 
embargo, al final todavía lo sacó y lo envolvió completamente 
alrededor de su cuello y la mitad inferior de su cara antes de salir. 
 
 Feng Xin y Mu Qing ya lo estaban esperando afuera.  Feng Xin 
había traído bollos humeantes al vapor y Mu Qing estaba 
masticando lentamente.  Feng Xin le pasó dos a Xie Lian, pero 
cuando Xie Lian vio esos b ollos toscos y secos perdió el apetito, 
por lo que negó con la cabeza y los rechazó. 
 
 —Su Alteza, tiene que comer algo por la mañana.  Tenemos que 
trabajar después, y no es trabajo lo que se puede hacer con solo 
sentarse —dijo Feng Xin. 
 
 Mu Qing no se mo lestó en mirar hacia arriba. —Sí, incluso si no 
comes esto no hay nada más para comer.  Puedes desmayarte 
de nuevo, pero al final aún tendrás que comer esto.  
 
 Feng Xin lo fulminó con la mirada.  
 
—Mira tu tono.  
 
 Xie Lian había ascendido durante unos años y durante mucho 
tiempo había olvidado lo que era comer.  Hace unos días estuvo 
a punto de desmayarse, y solo después de eso se dio cuenta de 
que era porque no había comido nada en varios días.  Este fue el 
incidente al que Mu Qing se refería.  Sentada a un lado, Xie Lian 
no quería que esos dos comenzaran a pelear tan temprano en la 
mañana, así que cambió de tema de inmediato.  
 
—Vamos.  Ni siquiera sabemos si encontraremos algún trabajo 
hoy.  
 
 Xie Lian del pasado tenía un estatus noble y prestigioso, y dado 
que poseía un cuerpo celeste, que no necesitaba sustento mortal, 
naturalmente no había necesidad de preocuparse por ganarse la 
vida.  Sin embargo, él ahora, mientras todavía era un príncipe 
heredero, el Reino de Xian ya no existía;  Mientras todavía era un 
dios, hacía tiempo que había sido desterrado.  Ahora que 
básicamente no era diferente de un mortal, naturalmente 
necesitaba preocuparse por cómo vivir sus días.  La profesión de 
los cultivadores era, por supue sto, atrapar fantasmas y realizar 
servicios, pero no era como si hubiera demonios y monstruos para 
atrapar o rituales para realizar todos los días, por lo que, la 
mayoría de las veces aún necesitaban encontrar algo casual,  
trabajo temporal, como ayudar con el transporte de mercancías o 
algún trabajo manual. 
 
 Pero incluso estos pequeños trabajos de tipo recado podrían no 
ser tan fáciles de conseguir, ya que hasta ahora, había 
demasiados civiles empobrecidos que fueron desplazados.  
Cuando estos pobres vier on que había trabajo, ni siquiera 
necesitaron pago;  con solo un bollo y medio tazón de arroz y 
estarían dispuestos a trabajar, pululando para luchar por el 
trabajo, entonces, ¿cómo podrían competir Xie Lian y la 
compañía?  Incluso si lograron agarrar algo , después de que Xie 
Lian deliberara, aún podría pensar que otros necesitaban más el 
trabajo.  Efectivamente, después de caminar por las calles durante 
un buen rato, todavía no encontraron nada. 
 
 — ¿No podemos encontrar algo más estable y respetable que 
hacer? —Se quejó Mu Qing. 
 
 —Basura.  Si existiera, lo habríamos conseguido hace mucho 
tiempo. —Feng Xin dijo: — ¿No se deben mostrar caras en los 
trabajos respetables?  ¿Quién no reconoce la cara de su alteza?  
Si fuera reconocido, ¿cómo se mantendría estable el trabajo? 
 
 Mu Qing dejó de hablar.  Xie Lian, por otro lado, envolvió el 
vendaje blanco que cubría su mitad inferior de la cara con más 
fuerza.  De hecho, si alguien fuera a reconocer quién era él, 
entonces tendrían que huir o serían golpeados y ahuyentados.  Y, 
por ejemplo, si se alistaran para un trabajo de guardia de 
seguridad, ¿quién podría estar lo suficientemente cómodo como 
para contratar a alguien con antecedentes desconocidos, un 
guardia de seguridad que ni siquiera mostrara su rostro?  
Tampoco podían ir y tomar trabajos de asesinato, por lo que sus 
opciones eran muy limitadas. 
 
 Era imposible para los dioses preocuparse por el hambre.  Sin 
embargo, los mortales necesitaban comer.  Desde que Xie Lian 
era joven, nunca había tenido que considerar este tipo de asuntos, 
y esta era realmente la primera vez en más de diez años que este 
problema lo afectaba.  Sin embargo, si los dioses ni siquiera 
sabían cómo se sentía el hambre, ¿cómo podrían entender los 
sentimientos de un adorador hambriento?  ¿Có mo podrían 
empatizar?  En este punto, solo podía tomar esta experiencia 
como una forma de entrenamiento. 
 
 Justo entonces, hubo una repentina cacofonía de gongs y 
tambores desde no muy lejos en la distancia, y una gran multitud 
se reunió para ver lo que es taba sucediendo.  Los tres siguieron 
la corriente y subieron a mirar, y había algunos artistas marciales 
y payasos que gritaban con todas sus fuerzas dentro de la 
multitud.  Era un músico callejero.  Mu Qing intentó sugerir de 
nuevo: —Si todo lo demás falla, ¿por qué no nos volvemos locos? 
 
 Xie Lian también estaba considerando lo mismo, pero antes de 
responder, Feng Xin ya estaba respondiendo mientras observaba: 
— ¿Qué tontería estás diciendo?  El cuerpo de Su Alteza vale mil 
de oro, ¿cómo puede hacer algo así? 
 
 Mu Qing puso los ojos en blanco.  
 
—Ya hemos llevado ladrillos, entonces, ¿en qué se diferencia el  
entretenimiento callejero? 
 
 —Cargar ladrillos es alimentarnos con nuestra propia fuerza 
física —dijo Feng Xin. —La música callejera  es entretener a las 
masas, divertirlas haciendo el ridículo, así que, por supuesto, ¡es 
diferente!  
 
Entonces, uno de los payasos que estaba saltando  tropezó y 
cayó.  La multitud rió a carcajadas cuando se levantó y se inclinó 
por la cintura para inclinarse, recogiendo a lgunas monedas 
dispersas arrojadas al suelo.  Al ver esto, una profunda sensación 
de rechazo surgió en la mente de Xie Lian, y sacudió la cabeza 
con fuerza, tachando el entretenimiento callejero como un camino 
viable de empleo.   
 
Cuando Mu Qing vio, dijo : —Bien.  Entonces empecemos a 
empeñar cosas.  
 
 —Ya hemos empeñado muchas cosas  —dijo Feng Xin—, de lo 
contrario no lo habríamos logrado hasta ahora.  El resto no puede 
ser empeñado.  
 
 De repente, detrás de la multitud llegaron oleadas de gritos de 
sorpresa, y alguien gritó : — ¡LOS SOLDADOS ESTÁN AQUÍ!  
¡LOS SOLDADOS ESTÁN AQUÍ! 
 
Al enterarse de que los soldados habían venido, la bulliciosa 
multitud que miraba el espectáculo se separó.  Poco después, una 
banda de soldados con armas en sus manos, vestidos con nuevas 
y brillantes armaduras, sus aires impresionantes, se pavonearon 
calle abajo, interrogando a cualquiera que pareciera sospechoso.  
Los tres se escondieron en la multitud y escu charon a las 
personas a su lado hablar: 
 
 — ¿A quién están tratando de atrapar? 
 
 —No te preocupes, no están aquí para arrestarnos.  Escuché que 
están tratando de capturar a los miembros de la realeza XianLe 
que habían escapado.  
 
 —Al parecer, alguien vio  personajes sospechosos por aquí, por 
lo que la ciudad ha sido muy estricta en las búsquedas 
últimamente.  
 
 — ¡¿De verdad?!  Dios mío, ¿han huido realmente a este lugar? 
 
 Al escuchar esto, los tres intercambiaron miradas y Xie Lian 
susurró: —Regresemos y veamos.  
 
 Los otros dos asintieron.  Silenciosamente dejaron a la multitud 
por separado, y solo después de haber caminado por un tiempo 
sin llamar la atención antes de que se encontraran de nuevo, 
huyendo. 
 
 Corrieron hacia un pedazo de bosque desolado en una pequeña 
montaña, y desde lejos Xie Lian pudo ver una gruesa columna de 
humo saliendo del bosque.  Su corazón cayó pesadamente;  
¿Podrían los soldados de YongAn haber descubierto este lugar y 
prender fuego para asesinar? 
 
 Corrieron más cerca, y había  una pequeña cabaña rota 
escondida en los árboles, posiblemente dejada por algún cazador 
desconocido del pasado.  El humo espeso provenía del interior de 
esta cabaña y Xie Lian soltó : — ¡MADRE!  ¿QUÉ SUCEDE, 
ESTÁS ALLÍ?  
 
 Después de su grito, una mujer sa lió a saludar y gritó 
alegremente: — ¿Mi hijo?  ¿Usted ha venido? 
 
 Fue la reina.  Estaba vestida con sencillez y adelgazada un poco, 
un poco diferente a su aspecto de mujer adinerada del pasado.  Al 
ver que su madre estaba bien y su rostro estaba lleno de  deleite, 
obviamente sin molestias, Xie Lian se relajó, pero luego preguntó 
rápidamente: — ¿Qué pasa con el humo? 
 
 La reina respondió, avergonzada.  
 
—... No es realmente nada.  Solo quería cocinar un poco hoy...  
 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar y dijo : — ¡No!  Que cocina  
Simplemente conéctate con la comida que Feng Xin y Mu Qing te 
traen todos los días.  Este humo es demasiado llamativo;  donde 
hay humo, hay gente, atraerás a los soldados de YongAn.  Nos 
topamos con ellos en la ciudad antes.  Esta ciudad también 
reforzará su seguridad, tendremos que mudarnos a un lugar 
diferente nuevamente.  
 
 Feng Xin y Mu Qing entraron a la cabaña para apagar el humo, y 
la reina tampoco se atrevió a ser negligente, así que fu e a los 
cuartos traseros para hablar con el rey.  Feng Xin salió y susurró: 
—Su Alteza, ¿no va a ir a ver a su majestad? 
 
 Xie Lian sacudió la cabeza.  
 
—No. 
 
 Los dos, padre e hijo, uno era el rey de un reino caído, el otro era 
un dios desterrado, pero quién era más patético, más 
avergonzado realmente no podía ser comparado.  Si se vieran 
obligados a sentarse uno frente al otro, solo se mirarían el uno al 
otro en lugar de tener un corazón a corazón, por lo que si pudieran 
evitar verse, sería lo mejor.  Xie Lian gritó: —Madre, ¿por qué no 
empacas un poco y nos iremos hoy?  Vendremos a recogerte por 
la noche.  Nos iremos por ahora.  
 
 La reina rápidamente volvió a salir. —Hijo mío, ¿te vas así?  No 
has visitado en tantos días, ¿por qué salir tan rápido? — 
 
 —Tengo que ir a entrenar —dijo Xie Lian. 
 
 En verdad, era ir a buscar trabajo, de lo contrario no podrían 
reunir suficiente sustento para tanta gente.   
 
— ¿Ya has comido esta mañana? —Preguntó la reina. 
 
 Xie Lian sacudió la cabeza.  Los tres ya estaban hambrientos.  La 
reina dijo: —Entonces te romperás el cuerpo.  Afortunadamente, 
acabo de guisar una olla de gachas, entrar y comer algo.  
 
 Xie Lian se preguntó internamente: — ¿Por qué había tanto humo 
como si el palacio estuviera en llamas si era solo una olla de 
gachas...? 
 
 La reina se volvió hacia Feng Xin y Mu Qing.  
 
—Ustedes dos niños vengan a comer con nosotros también.  
 
 Feng Xin y Mu Qing no esperaban recibir tal tratamiento en 
absoluto y trataron de declinar, pero la reina se mantuvo firme, por 
lo que los dos solo pudieron sentarse tímidamente a la mesa, 
ambos sintiéndose bastante sorprendidos y halagados. 
 
 Sin embargo, después de que la reina trajo esa olla, su sorpresa 
pronto se convirtió en temor. 
 
 Después de regresar a la ciudad, el estómago de Mu Qing 
todavía estaba revolviéndose, y dijo mientras tropezaba : —
Pensé... que las gachas de avena olían a salvado, ¡pero no había 
pensado que sabría igual! 
 
 Feng Xin apretó los dientes. — ¡Cállate!  ¡No obligue a la gente a 
recordar esa olla de cosas!  La reina es ... cuerpo de diez mil de 
oro después de todo... nunca cocido... esto ya es... ¡UGH!.. — 
 
 Mu Qing dijo: — ¿Dije algo malo?  Si no pensaste que era como 
el agua de salvado, ¿por qué no...? ¡Ve a pedirle a la reina que te 
conceda otro tazón!  ¡AAh!..  
 
 Los dos estaban agitándose de un lado a otro y Xie Lian los 
agarró a los dos, dándoles palmaditas en la espalda: — ¡Dejen de 
agitar!  Mira, más adelante... ¡parece que hay trabajo! 
 
 Efectivamente, cuando los tres tropezaron, había un par de 
cabecillas gritando en las calles en busca de ayuda contratada.  
El pago era bastante decente y no había un límite para la cantidad 
de ayuda necesaria, se llevarían a todos los que vinieran, por lo 
que los tres se inscribieron rápidamente, mezclándose con un 
grupo de pobres, desaliñados y delgados, formando  una banda 
grande cuando llegaron a un campo fangoso y vacío.  Parecía que 
había la intención de construir una nueva residencia aquí, por lo 
que el área iba a comenzar con una revisión, comenzando por 
completar los terrenos primero.  Los tres trabajaron duro, sus 
cuerpos cubiertos de barro.  Feng Xin estaba arrastrando tierra 
mientras abrazaba su estómago, su cara verde, maldiciendo.  
 
—... ¡A la mierda!  ¡Creo que esa olla de agua de salvado estofada 
se convirtió en un espíritu en mi estómago! 
 
 Xie Lian llevaba una canasta llena de tierra y miró hacia atrás, 
hablando en voz baja: — ¿Puedes aguantar?.. ¿Quieres sentarte 
un poco a un lado? 
 
 Mu Qing se volvió hacia Xie Lian.  
 
— ¿Por qué no descansas a un lado? 
 
 —No.  Todavía puedo aguantar.  —Respondió Xie Lian. 
 
 Mu Qing puso los ojos en blanco.  
 
—No seas terco.  Si ensucias tu ropa, soy yo quien tiene que 
lavarla.  Prefiero hacer tu parte del trabajo.  —No muy lejos en la 
distancia, alguien gritó: — ¡TRABAJA DURO Y NO HABLES!  ¡No 
seas perezoso!  ¿TODAVÍA QUIERES QUE TE PAGUE? 
 
 Feng Xin fue tenaz y continuó aguantando, incluso acarreando el 
doble de lodo que antes.  
 
—No es que sea una gran paga, ¿por qué hacer tanto alboroto 
por eso? 
 
 Después de un día agotador, después de haber luchado desde el 
mediodía hasta la puesta del sol, el trabajo finalmente se hizo.  
Físicamente, los tres no estaban completamente exhaustos, pero 
por haber trabajado tan duro solo por un poco de salario y un 
bocado, el corazón estaba más cansado que el cuerpo.  Cuando 
finalmente obtuvieron algo de tiempo libre, se acostaron en un 
campo que estaba un poc o más limpio para descansar.  En ese 
momento, apareció otro grupo, ruidoso y ruidoso.  Un par de 
hombres arrastraban una estatua de piedra mientras caminaban 
lentamente. 
 
 Xie Lian levantó la vista ligeramente.  
 
— ¿Qué estatua es esa? 
 
 Mu Qing también lo miró.  
 
—Tal vez la nueva estatua divina para proteger este lugar.  
 
 Xie Lian no habló. 
 
 Si esto fuera el pasado, entonces la estatua divina elegida para 
proteger la tierra sería su estatua del príncipe heredero sin duda, 
pero ahora quién sabe qué dios sería.  Era más probable que 
fuera Jun Wu, o tal vez cualquier funcionario que ascendiera 
recientemente. 
 
 Después de una larga pausa, al final Xie Lian todavía no pudo 
evitar preguntarse quién fue el que lo reemplazó, por lo que se 
obligó a levantarse y se acercó a la multitud para echar un vistazo.  
Esa estatua de piedra tenía la espalda hacia él para que no 
pudiera ver la cara con claridad, pero parecía estar arrodillado.  
Ahora estaba aún más curioso.  ¿La estatua divina de qué 
funcionario celestial se arrodilló?  Luego dio la vuelta al gran 
círculo antes de girar para mirar. 
 
 Cuando vio, toda su mente se quedó en blanco. 
 
 ¡El rostro de esa estatua divina era suyo! 
 
 Esa estatua arrodillada se acomodó en el suelo, y alguien en el 
costado le dio una palmada grosera en la cabeza.  
 
—Finalmente fue transportada.  ¡Este bastardo es bastante 
pesado! 
 
 — ¿Por qué arrastraste una estatua como esta?  Es un poco feo, 
¿por qué no traer al Emperador Marcial Celestial?  ¿No es esto lo 
que es su cara...? 
 
 —Es ese, ¿verdad?  ¿No dijeron que adorarlo traería mala 
suerte?  ¿Ustedes todavía se atreven a adorarlo?  Y salir de tu 
camino para transportarlo hasta aquí... 
 
 —Ahora, ninguno de ustedes entiende.  Adorar a un Dios de la 
desgracia ciertamente traería mala suerte, pero esta estatua no 
es para adorar, es para pisar.  Si pisas a un Dios de la desgracia, 
¿no significa eso que garantizará tu eterna fortuna?  
 
 La multitud se iluminó.  
 
— ¡Qué buen significado, un excelente simbolismo! 
 
 Feng Xin y Mu Qing también podían sentir algo mal y cuando se 
acercaron, también se quedaron en silencio.  Feng Xin estaba a 
punto de explotar, pero Mu Qing lo detuvo, advirtiéndole con los 
ojos y dijo en voz baja : —El príncipe heredero ni siquiera ha 
comenzado nada, ¿por qué gritas? 
 
 De hecho, Xie Lian estaba callado y Feng Xin no estaba seguro 
de si tenía otras consideraciones, por lo que no se atrevió a 
moverse imprudentemente.  Por lo tanto, se obligó a tragarse sus 
palabras enojadas, pero sus ojos ardían como llamas.  
Finalmente, alguien refunfuñó : — ¿No es esto ... bastante 
inapropiado?  Él fue un dios una vez, Su Alteza el príncipe 
heredero. 
 
 —Por favor, XianLe ha caído, ¿qué príncipe heredero? 
 
 Otro dijo : —Lo que dijiste estaba mal.  Pisar a un Dios de la 
desgracia no es nada inapropiado, de hecho, debería 
agradecernos.  
 
 Xie Lian de repente dijo: — ¿Oh?  ¿Por qué debería agradecerte? 
 
 Ese hombre explicó presuntuosamente : — ¿Has visto los 
umbrales de los templos?  Es pisoteado por miles, cientos de 
miles, pero ¿ve Mi Señor cuántas familias ricas están luchando 
para pagar uno de esos umbrales del templo como sustitutos?  Es 
porque cada paso que pisó ese umbral, ese umbral los absolvería 
de un pecado, pagaría una deuda, cobraría un mérito.  Esta 
estatua arrodillada tiene la misma función.  Si cada uno da un 
paso sobre su cabeza, o escupimos sobre él, ¿no estamos 
reuniendo también méritos para el príncipe heredero?  Entonces, 
debería agradecernos... 
 
 Xie Lian ya no podía escuchar. 
 
 Cuando ese hombre dijo la palabra gracias, su puño ya estaba 
levantado y se lanzó. 
 
 La multitud explotó al instante.  
 
— ¡¿QUÉ ESTÁS HACIENDO ?! ¡LUCHA! ¿QUIÉN ESTÁ 
CAUSANDO PROBLEMAS? 
 
 Feng Xin ya no podía esperar para golpear a la gente, por lo que 
también lloró al unirse a la pelea.  Mu Qing no pudo decir si se 
unió a sí mismo o si fue atrapado. En cualquier caso, los tres 
comenzaron a pelear.  En medio de la pelea, hubo varias 
ocasiones en que el vendaje blanco en la cara de Xie Lian casi se 
arrancó, pero gracias a Dios eso no sucedió.  Los tres eran 
expertos en artes marciales, pero la otra parte tenía los números, 
y más tarde, Mu Qing estaba reteniendo a los otros dos, 
advirtiéndoles que matar a los mortales era agregar a sus 
crímenes, por lo que la pelea terminó siendo  miserablemente 
restringido.  Al final, aunque la pelea fue gratificante, los tres aún 
fueron expulsados. 
 
 Después de caminar un rato junto a un río, descuidado, sus pasos 
finalmente disminuyeron.  Mu Qing se quejó enojado, su rostro 
negro y azul.  
 
— ¡Trabajamos muy duro todo el día, pero al final no ganamos 
nada por una pelea! 
 
 Feng Xin se limpió la sangre en los labios.  
 
— ¿Cómo puedes traer dinero en un momento como este? 
 
 — ¡Es precisamente porque es un momento como este que hay 
que sacar el dinero ! —Respondió Mu Qing . — ¿Un momento 
como este?  ¿ Qué hora es?  ¡Momento en que nos morimos de 
hambre!  No importa si no lo admite, ¡pero no se puede hacer nada 
sin dinero!  ¿No pueden ambos aguantar un poco? 
 
 Xie Lian no habló.   
 
Feng Xin habló: — ¿Cómo soportamos esto?  ¡Lo han convertido 
en ese tipo de estatua arrodillada para que la gente pise!  No eres 
el que está pisoteando la cara, así que, por supuesto, puedes  
hablar tan a la ligera.  
 
 —Desde que se perdió la guerra, no es la primera vez que sucede 
algo así —dijo Mu Qing. — Y seguramente habrá más en el futuro.  
Si no puede aprender a acostumbrarse pronto, bien podría morir.  
 
 Feng Xin argumentó con disgusto : — ¿Acostumbrarse? 
¿Acostumbrarse a qué?  ¿Ser humillado por otros?  
¿Acostumbrarse a los mortales que le pisan la cara?  ¿Por qué 
tiene que acostumbrarse a algo así? 
 
 Xie Lian gritó con irritación : — ¡Eso es suficiente!  Para de 
discutir.  ¿Vale la pena pelear por algo tan pequeño como esto? 
 
 Los dos se callaron uniformemente. 
 
 Después de una pausa, Xie Lian suspiró.  —Vamonos.  
Encuentra un carruaje para ir a buscar a mamá y papá.  Tenemos 
que irnos de esta ciudad esta noche. 
 
 Feng Xin reconoció: —Está bien.  
 
 Los dos caminaron uno al lado del otro por un momento cuando 
de repente notaron que Mu Qing no los seguía.  Xie Lian miró 
hacia atrás, confundida.  
 
— ¿Mu Qing? 
 
 Después de un silencio, Mu Qing habló : —Su Alteza, quiero 
hablar con usted sobre algo.  
 
 — ¿Qué es ? —Preguntó Xie Lian, pero Feng Xin dijo con 
impaciencia: — ¿Qué pasa contigo ahora?  Ya dije que ya no 
discutiré contigo, ¿qué más quieres?  
 
 —Quiero irme —dijo Mu Qing simplemente. 
 
—... 
 
 Aunque antes de abrir la boca, Xie Lian ya había tenido una vaga 
premonición, pero cuando Mu Qing dijo esas palabras en voz alta, 
el aliento de Xie Lian todavía se detuvo. 
 
 Feng Xin sospechaba que podría haber escuchado mal.  
 
— ¿Qué?  ¿Qué dijiste? 
 
 Mu Qing enderezó la espalda, sus negros ojos de  obsidiana 
inquebrantables, y su actitud tranquila.  
 
—Por favor, permíteme que me vaya.  
 
 — ¿Salir? —Exclamó Feng Xin. — ¿Qué debería hacer Su Alteza 
si te vas?  ¿Y el rey y la reina? 
 
 Mu Qing abrió y cerró la boca un par de veces, pero al final 
todavía dijo: —Lo siento.  No puedo hacer mucho.  
 
 —No, te explicas ahora mismo, ¿a qué diablos te refieres? ¿Solo 
puedes hacer tanto? —Preguntó Feng Xin. 
 
 Mu Qing respondió : —El rey y la rein a son los padres de Su 
Alteza, y yo tengo mi propia madre.  Ella también necesita mi 
cuidado.  No puedo decir que necesito cuidar a otra persona y a 
los padres de otra persona y descuidar a mi propia madre.  
Entonces, ruego que Su Alteza lo entienda, no puedo seguir a su 
lado.  
 
 Xie Lian se sentía débil y se apoyó contra una pared a un lado.  
Feng Xin preguntó fríamente : — ¿Es esa la verdadera razón?  
¿Cómo es que nunca lo has mencionado antes?  
 
 —Esta es una de las razones .  Mu Qing dijo : —Creo que otra 
razón es que nos hemos hundido en un dilema, pero en cuanto a 
cómo salir de este dilema, tenemos ideas muy diferentes.  
Perdone mi honestidad, pero si las cosas siguen así, nada 
mejorará incluso en un millón de años.  Entonces, nuestros 
caminos han divergido.  
 
 Feng Xin estaba tan enojado que comenzó a reírse y asintió, 
volviéndose hacia Xie Lian.  
 
—Alteza, ¿escuchaste eso?  ¿Recuerdas lo que dije por primera 
vez?  Si alguna vez fue desterrado, seguramente él sería el 
primero en separarse.  ¿No te lo dije?  
 
 Mu Qing parecía estar ligeramente enfurecido por sus palabras y 
dijo rotundamente: — ¿Podrías por favor no obligarme?  Solo digo 
la verdad.  Todos tienen sus propios puntos de vista;  nadie nació 
destinado a ser el camino recto del reino mortal, el ce ntro del 
mundo.  Quizás disfrutes de orbitar alrededor de otra persona, 
pero otros pueden no ser lo mismo que tú.  
 
 — ¿De dónde vienen todas esas palabras agrias ocultas?  Me 
importa un bledo .  —Feng Xin dijo:  — ¿No puedes decir 
claramente que nos vas a dar la espalda?  
 
 — ¡Suficiente! 
 
 Al escuchar la voz de Xie Lian, los dos se detuvieron.  Xie Lian 
se quitó la mano de la frente y se volvió hacia Mu Qing.  Lo miró 
por un momento antes de hablar:  
 
—No me gusta forzar a otras personas.  
 
 Mu Qing frunció los labios pero aún se mantenía erguido. 
 
 —Vete —dijo Xie Lian. 
 
 Mu Qing lo miró sin decir una palabra.  Luego se inclinó 
profundamente y realmente se dio la vuelta para alejarse. 
 
 Al ver su retirada sin parpadear mientras desaparecía en la 
noche, Feng Xin dijo con incredulidad : —Alteza, ¿realmente lo 
dejaría ir así? 
 
 Xie Lian suspiró: — ¿Qué más puedo hacer?  Ya dije que no me 
gusta obligar a otras personas.  
 
 — ¿No pero?  ¡Ese bastardo! —Exclamó Feng Xin— ¿Qué pasa 
con él?  ¿Realmente se fue, así como así?  ¿Salió corriendo?  
¡Qué carajo! 
 
 Xie Lian se agachó junto a la orilla del río, frotándose la frente.  
 
—No importa.  Ya que su corazón ya nos dejó, ¿de qué sirve 
mantenerlo?  ¿Amarrarlo y obligarlo a lavar mi ropa? 
 
 Feng Xin tampoco sabía qué más decir y se agachó.  Un 
momento después escupió enojado: —Maldita sea.  Ese bastardo 
puede compartir la riqueza pero no el sufrimiento, huyendo en el 
momento en que la mierda golpea al fanático.  ¿No recuerda nada 
de tu amabilidad? 
 
 —Yo fui quien le dijo que no lo recordara  —dijo Xie Lian—, así 
que tú también... no hay necesidad de colgarlo de tus labios.  
 
 — ¡Pero no puede recordar nada ! —Refutó Feng Xin . — ¡Qué 
mierda!  Pero no se preocupe, Alteza, nunca, nunca lo dejaré.  
 
 Xie Lian forzó una pequeña sonrisa, pero no dijo nada.  Feng Xin 
se levantó. — ¿Vamos a recoger al rey y la reina?  Iré a buscar 
un carruaje, solo espera aquí.  
 
 Xie Lian asintió.  
 
—Gracias por el problema.  Ten cuidado. 
 
 Feng Xin reconoció y se fue.  Xie Lian también se puso de pie y 
caminó a lo largo del río por otro tiempo, toda su persona todavía 
sentía un poco de luz en los pies, como si nada fuera real. 
 
 La partida de Mu Qing realmente lo sorprendió hasta la médula. 
 
 Primero, nunca había pensado que alguien tan cercano se 
levantaría y se iría.  En segundo lugar, Xie Lian siempre había 
creído en para siempre.   Por ejemplo, los amigos siempre serían 
amigos para siempre;  sin traición, sin engaño, sin ruptura.  Tal 
vez habría momentos en que se separaron, pero seguro que no 
sería por razones como la vida es demasiado horrible.  
 
 Así fue como en las historias, el héroe y la belleza eran una pareja 
hecha en el cielo, por lo que nunca deberían separarse, 
manteniéndose fieles el uno al otro para siempre.  Si no podían, 
todavía debe ser porque fueron forzados a separarse por una 
muerte trágica, no porque el héroe pre firió comer carne mientras 
que la belleza prefirió comer pescado, o porque el héroe 
despreciaba a la belleza por gastar demasiado lujosamente y  la 
belleza despreciaba al héroe por sus malos hábitos. 
 
 De repente pisar y perder el equilibrio, hundirse millones de millas 
solo para descubrir que todavía estabas en el reino de los 
mortales realmente no era un buen sentimiento. 
 
 Caminando al azar por un momento, de repente hubo una serie 
de brillantes luces doradas flotando desde adelante.  Solo 
entonces Xie L ian salió de él, y cuando miró más de cerca, 
descubrió que las luces eran en realidad linternas después de 
linternas flotando sobre el agua, fluyendo junto con la corriente del 
río.  También había un par de niños jugando riendo junto a la orilla 
del río. 
 
 Xie Lian recordó: —Ah, hoy es ZhongYuan.1 
 
 En el pasado, siempre se realizaba un gran servicio para el 
Festival ZhongYuan en el Sagrado Pabellón Real ;  lo esperaría 
                                                           
1 [中元節] El Festival ZhongYuan tiene lugar a mediados de julio en el calendario 
lunar y celebra el inframundo. 
mucho antes del evento y nunca lo habría olvidado.  Ahora, no 
tenía nada en mente en abso luto.  Sacudió la cabeza y continuó 
su camino.  Justo en ese momento, una voz llegó desde el camino.  
 
—Niños, niños, ¿lo comprarán? 
 
 Esta voz era extremadamente vieja y áspera, mezclada con un 
rastro del aire helado del mal.  Xie Lian instintivamente sup o que 
algo andaba mal y miró, solo para ver a los dos niños de antes 
con linternas en sus manos detenidas en la carretera, mirando 
algo con curiosidad y un poco de miedo. 
 
 En la oscuridad frente a ellos se sentaba un hombre.  Parecía ser 
un anciano con tú nica negra, sucio y desaliñado mientras se 
fundía en uno con la noche negra.  En su mano sostenía una 
linterna, y les hizo señas a los dos niños sombríamente : —Mis 
linternas son muy diferentes a las linternas comunes en tus 
brazos.  Estos son tesoros raros ;  si pides deseos, se garantiza 
que se harán realidad.  
 
 Esos dos niños pequeños dudaron.  
 
— ¿R-Realmente? 
 
 Ese anciano dijo: —Por supuesto.  Mira. 
 
 La linterna en su mano estaba claramente apagada, pero de 
repente brilló una luz roja inexplicable.  H abía más de diez 
linternas en el suelo junto a él, y ellas también parpadearon con 
una luz verde inquietante, extremadamente peculiar. 
 
 Los dos niños pequeños estaban asombrados, pero Xie Lian 
sabía exactamente lo que estaba mirando.  ¿Tesoros raros?  ¡Era 
claramente la fosforescencia de los muertos! 
 
 Debe haber almas de pequeños fantasmas sellados dentro de 
esa linterna para que brille una luz tan peculiar.  En cuanto a este 
anciano, debe ser un cultivador fraudulento que capturó a esos 
desafortunados espíritus salvajes errantes de quién sabe dónde y 
los ató a las linternas. Estos dos niños no sabían sobre el truco y 
aplaudían encantados, queriendo comprar el  linternas  Xie Lian 
rápidamente se apresuró.  
 
—No lo compren.  Está mintiendo.  
 
 Ese anciano lo fulminó con la mirada : — ¡Pequeño bastardo!  
¿Qué dijiste? 
 
 Xie Lian lo expuso directamente.  
 
—Esa linterna no es un tesoro, es un artilugio demoníaco.  Hay 
fantasmas llenos dentro, si traes esto a casa para jugar, los 
fantasmas se aferrarán a ti.  
 
 Cuando esos niños oyeron que había fantasmas, no se atrevieron 
a quedarse y gritaron — ¡AAH! —Mientras huían.  Ese anciano 
saltó tres pies hasta sus pies, gritando enojado: — ¿TE ATREVES 
A ARRUINAR MI NEGOCIO? 
 
 Xie Lian razonó: — ¿Cómo puedes llevar a cabo un negocio así 
aquí?  No importa los niños ignor antes, incluso los adultos que 
compran sus linternas malvadas caerían en una gran desgracia, 
tal vez incluso se aferrarían a ellos por fantasmas resentidos, y 
¿no sería un gran error?  Incluso si debe vender tal cosa, debe ir 
a un lugar especializado para vender.  
 
 Ese anciano reprendió : —Lo haces sonar tan fácil.  ¿Dónde 
encontrarías un lugar tan especializado para vender tales cosas?  
¡Todos encuentran un lugar al azar y se instalan! —Dijo mientras 
recogía un montón de esas linternas feas y mal hechas, 
resoplando mientras se preparaba para irse.  Xie Lian 
apresuradamente gritó: — ¡Espera! 
 
 — ¿Qué?  ¿Qué quieres? —Ese anciano dijo bruscamente —. 
¿Vas a comprar?  
 
 —De ninguna manera .  Xie Lian dijo : — ¿Realmente planeas 
continuar vendiendo en otro lugar?  ¿De dónde vienen todos los 
fantasmas en tus linternas? 
 
 —Los atrapé en el árido campo de batalla.  Están en todas partes.  
Ese anciano respondió. 
 
 ¿Entonces no eran las almas errantes de los soldados fallecidos? 
 
 Habiendo escuchado esto, era imposible q ue Xie Lian lo dejara 
solo, y él advirtió solemnemente : —Deja de venderlos.  ¡Hoy es 
ZhongYuan!  Si esto agita algo, no será divertido.  Además, esas 
son las almas heroicas de los guerreros, ¿cómo puedes venderlas 
como baratijas? 
 
 —Cuando las personas mueren, se convierten en nada más que 
briznas, ¿a quién le importa si es un alma heroica o no?   —Ese 
anciano dijo: —Por supuesto, son mis viejos huesos los que son 
más importantes.  Todos tenemos que ganarnos la vida por aquí, 
si no me dejas vender, ¿qué debo  hacer?  ¿Ser un vagabundo?  
Si te apasiona esto, ¿por qué no gastas el dinero? 
 
 —Tú… 
 
 Al final, Xie Lian admitió la derrota.  
 
—Bien.  Compraré. Luego metió la mano en el bolsillo y recorrió 
cada esquina , solo para sacar unos centavos —. ¿Es esto 
suficiente?  
 
 Ese anciano lo miró y exclamó: — ¡Por supuesto que no!  ¡¿Cómo 
puede ser suficiente este poquito?! — 
 
 Xie Lian no sabía muy bien cuánto dinero se consideraría normal 
al comprar más de diez linternas, y nunca miró el precio cuando  
compró cosas en el pasado, pero, en una situación tan 
lamentable, logró aprender cómo  negociar sin que se les enseñe: 
—Tus linternas no se ven tan bonitas y tienen muy mala suerte.  
Es mejor que me los vendas a bajo precio. 
 
 — ¿Ya es este precio y está pidiendo más barato?  Ese anciano 
argumentó: —Nunca he visto a nadie más en bancarrota que 
usted, ¡qué vergüenza! 
 
 Xie Lian podía sentir vergüenza clavarse en su piel con sus 
palabras: —Soy un príncipe heredero, te lo digo.  Nunca en mi 
vida alguien me ha llamado a la quiebra.  —Pero justo cuando las 
palabras salieron de sus labios, las lamentó. Aún así, ese anciano 
no se tomó en serio sus palabras, y se echó a reír : —Si eres el 
príncipe heredero, entonces yo  ¡Soy el buen emperador! 
 
 Xie Lian se sintió un poco aliviada pero también un poco 
incómoda.  Aún así, al final podría romper todos los frascos rotos 
y decir claramente : — ¿Venderás?  Este es todo el dinero que 
tengo.  
 
 Después de mucho ir y venir, los dos finalmente completaron la 
transacción.  Xie Lian usó esa cantidad de dinero patéticamente 
triste para comprar más de diez linternas fantasmas y las llevó a 
la orilla del río.  Ese anciano desapareció en el momento en que 
obtuvo el dinero, mientras que Xie Lian, por otro lado, se sentó en 
la orilla, desatando cada nudo rojo envuelto sobre las linternas, 
liberando a todos los pequeños fantasmas que fueron sellados por 
el hechizo, y realizó un servicio simple para  ellos. 
 
 De las linternas flotaban chispas de inquietantes fuegos 
fantasmas.  Estas almas eran todos nuevos fantasmas que habían 
fallecido recientemente, tristes y desenfocados sin una conciencia 
clara propia, muy débiles y vulnerables, razón por la cual ese 
anciano los capturó tan fácilmente.  Cuando fueron liberados de 
esas linternas estrechas, todos rodearon a Xie Lian, rodeándolo 
íntimamente, a veces frotándose contra él.   
 
Xie Lian se puso de pie e instó suavemente: —Vamos.  Vayan. 
 
 Con la ayuda del suave empujón de su mano, esos espíritus se 
elevaron más y más, flot ando hacia el horizonte, disipándose 
gradualmente.  Esto fue lo que llamaron espíritus que regresan al 
mundo. 
 
 Xie Lian contempló el cielo estrellado durante mucho tiempo 
cuando, de repente, detrás de él llegó una vocecita. 
 
 —Su Alteza... —Esa voz llamó. 
 
 Xie Lian se sorprendió e instantáneamente miró de dónde 
provenía la voz.  Solo entonces se dio cuenta de que quedaba una 
pequeña bola de fuego fantasma que aún no había pasado a ese 
cielo ni se había disipado en chispas. 
 
 Parecía que este pequeño fantasma era más fuerte que todos los 
otros pequeños fantasmas, y no solo poseía su propia conciencia, 
sino que también podía hablar.  Se acercó, desconcertado.  
 
— ¿Me estabas llamando justo ahora?  ¿Me reconoces? 
 
 Habiendo notado, esa pequeña bola de fuego fantasma parecía 
volverse bastante animada, saltando arriba y abajo.  A juzgar por 
su voz, también parecía ser un hombre joven.  Decía : — ¡Por 
supuesto que lo reconozco! 
 
 Xie Lian recordó que estaba cubierto de barro, que par ecía 
indecoroso e indigno, y se sentía cada vez más incómodo.  Apretó 
la mano en un puño y la presionó contra sus labios, realmente no 
queriendo admitir su identidad y pensó que tal vez si podía decir 
que estaba equivocado.  Un momen to después, educó su 
expresión. 
 
— ¿Por qué te has quedado aquí?  ¿No los he enviado a todos?  
¿Tal vez me he perdido un paso? —De lo contrario, ¿por qué 
quedaría uno después de haber realizado un servicio? 
 
 El fantasma sin nombre flotaba ante él, no muy cerca, no muy 
lejos, y respondió: —No.  No ha hecho nada malo.  Yo soy el que 
no quería irme, eso es todo.  
 
 Xie Lian reflexionó : — ¿Tienes un deseo incumplido o algún 
apego? 
 
 —Sí.  —El fantasma sin nombre respondió. 
 
 —Entonces, ¿por qué no me lo dices?  ¿Qué es? —Preguntó Xie 
Lian.  —Si no es nada difícil, haré todo lo posible para ayudarte.  
 
 Detrás de este fantasma sin nombre había tres mil linternas que 
fluían lánguidamente a lo largo de la noche, y decía : —Tengo un 
ser querido que todavía está en este mundo.  
 
 Después de un poco de silencio, Xie Lian dijo: —Ya veo.  ¿Es tu 
esposa? 
 
 —No, su alteza.  Nunca nos casamos.  
 
 —Ah.  
 
 El fantasma sin nombre dijo : —De hecho, podría muy bien no 
recordarme.  Nunca hablamos realmente.  
 
 — ¿Nunca hablaron realmente? —Pensó Xie Lian: —Si ese fuera 
el caso, ¿cómo se convirtió é sta en la amada persona que unía 
su espíritu al mundo?  ¿Qué tan hermosa debe ser esta persona?  
 
 Tarareando por un momento, dijo : —Entonces, ¿cuál es tu 
deseo? 
 
 El fantasma sin nombre respondió: —Quiero protegerla.2  
 
 Por lo general, el deseo de un espíritu sería: Quiero decirle que 
la amo: Quiero tener una ronda de relaciones físicas ; o lo más 
aterrador: Quiero que me acompañe abajo.    
 
Proteger, realmente era bastante raro, y Xie Lian parpadeó. 
—Pero, ya no perteneces a este mundo.  
 
 El fantasma sin nombre respondió: — ¿Y qué? 
 
 —Si permaneces a la fuerza, no podrás descansar en paz —dijo 
Xie Lian. 
 
 Al fantasma sin nombre no parecía importarle. 
 
—Rezo para que nunca descansar en paz.  
 
 Una brizna de espíritu errante era en realidad tan terco.  
Típicamente, un espíritu tan voluntario era nueve veces de diez 
                                                           
2 El pronombre en tercera persona Él /Ella en chino tiene la misma pronunciación 
pero caracteres diferentes. 
extremadamente peligroso, sin embargo, por alguna razón, Xie 
Lian no sintió ninguna intención asesina, por lo que no estaba 
preocupado.  Él continuó: —Si tu persona amada supiera que no 
puedes descansar en paz gracias a ella , podrían sentirse 
culpables y preocupada.  
 
 El fantasma sin nombre dudó por un momento y respondió : —
Entonces, simplemente no le haré saber por qué no me he ido.  
 
 —Después de haberte visto tanto, lo  sabrá tarde o temprano  —
dijo Xie Lian. 
 
 El fantasma sin nombre dijo : —Entonces tampoco dejaré que 
descubra que la estoy protegiendo.  
 
 Después de escuchar este punto, el corazón de Xie Lian no pudo 
evitar conmoverse y pensar, el amor de este hombre no era solo 
hablar. 
 
 Dentro de las linternas estaban todos los espíritus salvajes 
errantes que el anciano capturó del árido campo de batalla, por lo 
que el que estaba delante de él ahora también debe ser un joven 
guerrero.  Dijo en voz baja: —Esta guerra te separó de tu persona 
amada... lo siento.  Yo no gané.  
 
 Sin embargo, el fantasma sin nombre declaró : —Morir en la 
batalla por usted es mi mayor honor.  
 
 Xie Lian quedó atónito al instante. 
 
 Morir en la batalla por el príncipe heredero es el mayor honor para 
un soldado XianLe. 
 
Fue una frase que un general de XianLe enseñó a los soldados, y 
usó este eslogan para excitar su voluntad de batalla, proclamando 
que incluso si murieran, lo harían  Han muerto por un propósito, y 
en la muerte pasarán al reino inmortal.  Eso fue, por supuesto, una 
mentira.  Sin embargo, a pesar de que este joven soldado había 
fallecido, su alma flotando en el r eino de los mortales, aún 
recordaba con firmeza esta frase.  Y él respondió con tanta 
solemnidad y sinceridad. 
 
 De repente, Xie Lian sintió que el borde de sus ojos se calentaba 
y su visión se volvió borrosa.  Él respondió : —Lo siento.  
Olvídame. 
 
 Las llamas parpadeantes del fantasma sin nombre brillaron más: 
—No lo olvidaré.  Su Alteza, soy para siempre su creyente más 
devoto. 
 
 Xie Lian contuvo un sollozo. 
 
—... Ya he perdido a todos mis creyentes.  Creer en mí no te hará 
ningún bien, incluso podría traer desastres.  ¿Sabes?  Incluso mi 
amigo me ha dejado. 
 
 El fantasma sin nombre declaró como si hiciera un juramento: —
Yo no lo haré.  
 
 —Lo harás —dijo Xie Lian. 
 
 El fantasma insistió: —Créeme, alteza.  
 
 —No te creo —dijo Xie Lian. 
 
 Ya no creía en nadie y tampoco creía en sí mismo. 
 
 

 Capítulo 182: Héroe derrotado por un centavo (parte uno) 
 
  
Antes de que toda la ciudad estuviera encerrada en una búsqueda 
estricta, Xie Lian y compañía viajaron toda la noche y vinieron a 
otra ciudad. 
 
 Todavía estableció al rey y la reina en un lugar apartado antes de 
que él y Feng Xin salieran a ganar dinero.  Sin embargo, aquellos 
que no pudieran ganar mucho dinero en la otra ciudad no serían 
mágicamente más afortunados en una nueva. 
 
 Los dos todavía trabajaron un día completo de trabajo solo para 
ganar un sueldo exiguo, como siempre, pero como el grupo de 
tres que nunca se separaron se perdió repentinamente un 
miembro, los otros dos estaban teniendo dificultades para 
acostumbrarse.  Por ejemplo, en el pasado siempre había sido Mu 
Qing el responsable de mantener la bolsa de dinero, 
constantemente contando, y ahora que Mu Qing se fue, Feng Xin 
dijo que podría perder la bolsa de dinero por accidente, por lo que 
Xie Lian tenía  No hay más remedio  que mantenerlo en su 
persona.  Cada vez que contaba esa cantidad tan triste, realmente 
no podía creer que fuera todo lo que ganaba después de un duro 
día de trabajo.  Debía  saberse que en el pasado, la cantidad de 
dinero que le otorgaba a los mendigos ni siquiera era tan pequeña. 
 
 Sin Mu Qing, el que traía comida para el rey y la reina también se 
había ido, por lo que Xie Lian no tuvo más remedio que llevar a 
Feng Xin con él y entregar personalmente todo tipo de 
necesidades diarias al escondite del rey y la reina.  Que podía ver 
a su hijo con tanta frecuencia, la reina estaba muy feliz, y cuando 
se alegró, entró en la cocina.  Ese día, una vez más hizo que Xie 
Lian y Feng Xin probaran su sopa recién guisada, arrastrándolos 
a la mesa.  
 
—Ambos necesitan eng ordar, miren lo delgados que se han 
vuelto.  
 
 Feng Xin estaba chorreando sudor frío, y en el momento en que 
su trasero tocó el banco saltó, agitando las manos.  
 
—No, no, su majestad, Feng Xin no se atreve, ¡absolutamente no 
debo! 
 
 La reina reprendió gra tamente: —Hijo Mío , ¿a qué hay que 
temer?  Ven, siéntate. 
 
 ¿Cómo podría Feng Xin atreverse a decirle?  Realmente no se 
atrevió, y después de obligarse a sentarse, la reina entregó los 
frutos de su trabajo.  Feng Xin inhaló bruscamente y retiró la tapa 
de la olla.  Xie Lian se sentó a la cabecera de la mesa y cuan do 
los dos vieron lo que había en la olla, ambos miraron horrorizados. 
 
 Xie Lian dijo en voz baja: —Este pollo... murió una muerte trágica.  
 
....Los labios de Feng Xin temblaron y dijeron : —Su Alteza, no 
viste bien.  No hay pollo en esto.  
 
 —Entonces, ¿qué es esa cosa que flota como un pollo muerto?  
—Se preguntó Xie Lian. 
 
 —Creo que es pasta de estofado ... pero la forma está un poco 
fuera de lugar —respondió Feng Xin. 
 
 Los dos estudiaron el bote por un buen rato pero aún no pudieron 
resolverlo.  La reina sirvió un cuenco lleno para Xie Lian y el propio 
Feng Xin se apresuró a servir un cuenco.  Cuando la reina fue a 
los cuartos traseros para encontrar al rey, instantáneamente 
vertieron la sopa en sus propios cuencos y pretendieron limpiarse 
la boca como si se hubieran comido de un sorbo y no hayan tenido 
suficiente.  , Estoy lleno.— 
 
 Al ver esto, la reina estaba encantada.  
 
— ¿Fue bueno? 
 
 Xie Lian elogió huecamente: — ¡Lo fue, lo fue! 
 
 La reina dijo alegremente : — ¡Si es bueno, entonces to ma un 
poco más! 
 
 Xie Lian casi escupió un bocado de esa sopa inexistente y levantó 
su pañuelo para fingir que se estaba limpiando los labios.  Justo 
en ese momento, la reina parecía haber dudado antes de hablar : 
—Hijo mío, quiero hacerte una pregunta, por favor no pienses que 
tu madre es curiosa.  
 
 El corazón de Xie Lian se tensó y dejó el pañuelo en el suelo.  
 
— ¿Qué es?  Por favor pregunte. 
 
 La reina se sentó a su lado y le preguntó : — ¿Dónde está ese 
niño Mu Qing?  ¿Cómo es que no ha venido en los últimos días?  
 
 Él lo sabía. 
 
 El corazón de Xie Lian se apretó con más fuerza al mencionar a 
Mu Qing: —Oh, le di una misión, así que se fue a otro lado.  
 
 La reina parecía haber suspirado de  alivio y asintió, luego, justo 
después, preguntó: — ¿Cuándo volverá? 
 
 —Tal vez, tendrá que estar fuera por mucho tiempo... no volverá 
pronto —respondió Xie Lian. 
 
 Al escuchar esto, la reina pareció preocupada, y Xie Lian se dio 
cuenta: — ¿Pasa algo? 
 
 La reina respondió al instante: —Oh, no es nada.  
 
 Feng Xin fue el más agudo, y de repente habló : —Su majestad, 
¿qué pasa con sus manos? 
 
 ¿Manos? 
 
 Xie Lian miró hacia abajo y se sorprendió al instante. 
 
 Las manos ricas de su madre, delicadas y exquisi tamente 
mantenidas, se veían en este momento bastante horrorosas.  Las 
articulaciones estaban raspadas y peladas, y había rastros débiles 
de sangre.  Xie Lian se levantó abruptamente y agarró sus manos.  
 
— ¿Qué está pasando? 
 
 La reina rápidamente explicó: —No es nada.  Acabo de lavar algo 
de ropa y mantas, pero no soy muy bueno en eso.  
 
 Xie Lian espetó: — ¿Por qué lavas tú misma?  Podrías...  
 
 Pero estaba perplejo antes de terminar sus palabras.  ¿Podrías 
saber qué?  ¿Podría haber hecho que los encargados del palacio 
lavaran?  ¿Podría haber hecho que Mu Qing lavara?  Todo eso 
era imposible ahora. 
 
 En el camino de la fuga, había sido Mu Qing quien era el asistente 
personal interino, y sus deberes de ocuparse de todas las 
necesidades personales incluían el cuidado de Xie Lian, el rey y 
la reina.  Una vez que se fue, de repente todo lo esencial no tenía 
a nadie a quien cuidar. 
 
 Nadie para cocinar, nadie para lavar, nadie para doblar las 
mantas.  Los días simples del pasado de repente se volvieron 
difíciles.  El propio Xie Lian estaba bien sufriendo por ello, ya que 
había muchas otras cosas de las que preocuparse, pero su 
madre, que había vivido una vida cómoda y lujosa, ¿cuándo había 
hecho tan duro trabajo?  Pero si la reina no hacía este trabajo ella 
misma, ¿quién más podría hacerse cargo? 
 
 Después de un poco de silencio, Xie Lian dijo : —No dejes que 
esto te moleste.  Yo me encargaré del lavado.  
 
 La reina sonrió. 
 
 —No es necesario.  Solo cuídate.  Nunca he lavado la ropa ni 
cocinado antes, pero dado que mi tiempo es libre todos los días, 
hacer las tareas por mí mismo sigue siendo bastante divertido.  
Especialmente porque ambos disfrutaron la comida, me ha hecho 
bastante feliz.  
 
 Esa olla de sopa fue guisada por un par de manos de su madre.  
Xie Lian y Feng Xin intercambiaron una mirada y se sintieron 
bastante horribles.  Justo en ese momento, la reina agregó: —Oh, 
sí, había otra cosa.  ¿Hay alguna manera de que puedas traer 
algo de medicina mañana? 
 
 Los ojos de Xie Lian se abrieron ligeramente.  
 
— ¿Medicina?  ¿Qué tipo de medicina? 
 
 La cara de la reina estaba preocupada: —Suspiro, tampoco estoy 
muy seguro.  ¿Por qué no vas a la farmacia y preguntas, ves qué 
tipo de medicamento debes tomar para síntomas como toser 
sangre?  
 
 — ¡¿Tosiendo sangre?! —Xie Lian se sorprendió. — ¿Quién está 
tosiendo sangre?  ¿Tú?  ¿Padre?  ¿Por qué no dijiste algo antes?  
 
 Su voz se elevó y la reina inmediatamente se calló.  
 
— ¡Baja la voz!  —Sin embargo, ya era demasiado tarde, y una 
voz indignada llegó desde la parte posterior de la cabaña. — ¡TE 
DIJE QUE NO DIJERAS NADA INNECESARIO! 
 
 Fue el rey.  Al ver que ya había escuchado, la reina ya no se 
preocupó por callarse y llamó a los cuartos traseros.  
 
— ¡Pero no funcionará si esto sigue así! 
 
 Xie Lian entró directamente en las habitaciones y vio que el rey 
estaba acurrucado en una cama de mantas irregulares.  No había 
mirado de cerca recientemente, pero ahora que lo vio, el rey se 
veía enfermo, sus mejillas hundidas, apareciendo aún más 
enfermizo dentro de una habitación sombría.  No había ningún 
aura del rey en absoluto;  no era más que un viejo ceniciento. 
 
 Xie Lian no necesitaba comprobar su pulso para saber que debía 
estar enfermo durante mucho tiempo, y nada de luz tampoco.  De 
hecho, toda la habitación impregnaba el sofocante y rancio aire 
de la enfermedad.  Recordando que la reina había dicho que el 
síntoma era toser sangre, en su momento de angustia su voz se 
elevó.  
 
— ¿QUÉ PASA AQUÍ? 
 
 El rey endureció su rostro.  
 
— ¿Qué pasa con ese tono? 
 
 Tanto la reina como Feng Xin también entraron a la habitación.  
Xie Lian advirtió: —A quién le importa qué tono estoy usando.  Si 
estás enfermo, ¿por qué no dijiste algo antes?  
 
 El rey estaba furioso : — ¿Estás dando discursos a tu rey?  ¡En 
cualquier momento, lo que este rey puede y no puede decir no es 
para asunto tuyo! 
 
 Al ver que todavía estaba actuando duro, Xie Lian estaba 
incrédula: — ¡Eres increíble!  ¿Sigues tirando el peso de tu título 
en un momento como este? 
 
 El rey estaba indignado: — ¡VETE!  ¡SAL DE AQUÍ! 
 
 La reina y Feng Xin inmediatamente arrastraron a Xie Lian.  
 
— ¡Hijo mío!  No seas así.  Él es tu padre y está enfermo.  Da un 
paso atrás. 
 
 A la fuga y enfermo, esto fue como agregar escarcha a la nieve.  
Xie Lian enterró su rostro en sus manos.  
 
— ¡Madre!  ¿Por qué los dos no dijeron algo antes?  ¡Si lo hubiera 
hecho, la enfermedad no se hubiera arrastrado a toser sangre!  
¿Sabes lo difícil  que es curarlo? —O, mejor dicho, según su 
situación actual, ¡era imposible curarlo! 
 
 La reina estaba consternada y afligida : —Nosotros... nosotros 
tampoco sabíamos que había empeorado así.  
 
 Feng Xin agregó : —Sí.  Además, habíamos estado esquivando 
la persecución de YongAn por todo este camino, no había tiempo 
para parar.  
 
 Xie Lian retiró la cara de sus manos.  
 
—Lo llevaré a buscar un médico en la ciudad ahora mismo.  
 
 — ¡NO ES NECESARIO ! —Gritó el rey desde dentro de la 
habitación. 
 
 Xie Lian miró hacia atrás y estaba a punto de reprender; voy a 
hacerlo en este momento, pero Feng Xin respondió primero: —Su 
Alteza, si lleva su majestad a los médicos de la ciudad, usted será  
notado a ciencia cierta.  
 
 Al escuchar esto, Xie Lian se congeló instantáneamente.  La reina 
también habló : —Eso es lo que temíamos, por eso no dijimos 
nada en los últimos días .   Hijo mío, ¿por qué no ... solo piensas 
en una forma de traer algo de medicina primero? 
 
 En los cuartos traseros, el rey comenzó a toser violentamente de 
nuevo, y la reina entró a cuidarlo.  Xie Lian estaba aturdido por un 
buen momento, luego se dio la vuelta y salió.  Feng Xin gritó : — 
¡Su alteza!  ¿Qué planeas hacer? 
 
 Xie Lian no respondió, pero comenzó a hojear todos los estantes 
y cofres de la cabaña.  Feng Xin preguntó : — ¿Qué estás 
buscando?No respondió, y un breve momento después, sacó algo 
del fondo de un cofre. 
 
 Era una antigua espada sagrada.  Feng Xin miró y preguntó: — 
¿Qué estás haciendo sacando a HongJing? 
 
 Después de un poco de silencio, Xie Lian respondió : —Voy a 
empeñarlo.  
 
 Feng Xin se sorprendió e inmediatamente exclamó : — ¡NO 
PUEDES! 
 
 Xie Lian cerró el cofre con fuerza.  
 
—ya he empeñado tantas espadas, esta es solo una más.  
 
 A lo largo de su viaje, para obtener fondos suficientes para 
carruajes y sobornos para cruzar los puestos de control, Xie Lian 
ya había empeñado más de la mitad de sus adoradas espadas 
sagradas.  Y como no podían ir a casas d e empeño grandes y 
bulliciosas, a veces incluso eran chantajeados por comerciantes 
turbios que descubrían sus identidades y tenían que sufrir ventas 
negociadas.  Feng Xin exclamó: — ¡No es lo mismo!  ¿Realmente 
no te gusta esta espada?  De lo contrario, ¿p or qué no lo 
empeñaste y lo metiste en el fondo del cofre?  Además, esta fue 
una espada que el Emperador te regaló, ¡no sonará bien si esto 
sale!  
 
 Xie Lian dijo con cansancio : —No importa cuánto me guste, 
todavía no es tan importante como una vida.  Vamos, vamos. 
 
 Los dos se dirigieron a la ciudad con la espada, ambos mirando 
hacia abajo.  Cuando llegaron a la casa de empeño, Xie Lian se 
detuvo en su paso y miró al HongJing en su mano.  Feng Xin lo 
miró. — ¿Por qué no nos olvidamos de empeñarlo?  Probemos... 
pensemos de otra manera?  
 
 Xie Lian negó con la cabeza : —Es demasiado tarde.  Además, 
no sabemos si hay alguna otra manera que pueda generar 
suficiente dinero.  
 
 Si iban a robar, robar, engañar, ningún mortal sería rival para 
ellos, y el dinero llegaría mucho más rápido.  Sin embargo, fue 
precisamente porque deben mantener la brújula moral y adherirse 
a la regulación ética de los mortales, ganar dinero honestamente, 
que las cosas serían tan difíciles.   
 
Después de decidirse, Xie Lian dijo : —Esto tiene que ser 
empeñado.  Una vez que está empeñado, vamos a comprar 
medicamentos.   
 
Mientras lo decía, sus pies aún no se movían.  Feng Xin sabía que 
era reacio a soltar,  que esta era la última espada sagrada que 
tenía Xie Lian, por lo que dijo: —Miremos un poco más a nuestro 
alrededor.  
 
 Justo en ese momento, al otro lado de la calle llegó un ruido 
clamoroso, gritos y gritos, y alguien gritó : — ¿QUIÉN ESTÁ 
CAUSANDO PROBLEMAS? ¡QUE AUDACIA! ¡TÓMALA! 
 
 Los dos se sorprendieron, y Xie Lian instantáneamente retrocedió 
a un lado alarmado.  
 
— ¡¿Quién?! 
 
 Feng Xin también se alarmó y revisó el cheque, regresando 
después de que le aseguraran: — ¡No es nada!  ¡No te preocupes!  
No tiene nada que ver con nosotros.  No es nadie buscándonos y 
tampoco son los soldados de YongAn.  
 
 Solo entonces la tensión de Xie Lian se relajó.  
 
— ¿Qué está pasando? 
 
 —No estoy seguro —dijo Feng Xin. —Parece ser una pelea entre 
algunos sirvientes locos, ¿quieres ir a ver? 
 
 —Vamos a ver.  —Xie Lian dijo: —Ojalá no sea un matón.  
 
 Los dos se arrastraron para mirar, y vieron en el centro que había 
un par de hombres que estaban peleando, y la audiencia que los 
rodeaba vitoreaba.  Feng Xin le dio unas palmaditas a un 
transeúnte que estaba disfrutando del espectáculo.  
 
—Hola amigo, ¿qué está pasando aquí? 
 
 Ese transeúnte se rió entre dientes : — ¿No lo sabes?  ¡Esto es 
muy emocionante!  ¡El criado está golpeando al amo! 
 
 ¡Qué asunto!  Xie Lian se quedó sin palabras.  
 
— ¿Cómo es que?  ¿Y por qué es algo bueno? 
 
 — ¡Por supuesto que es  algo bueno! —Ese transeúnte dijo : — 
¡Este maestro realmente no es bueno!  Este criado lo siguió desde 
que era joven, muy leal, ¡pero él!  Solo sabía cómo aprovechar, 
no solo no pagaba, sino que incluso lo trabajaba hasta los huesos.  
El criado no pudo soportarlo más, así que ya ves, ya ves.  ¡Están 
peleando!  
 
 Efectivamente, el que estaba golpeando estaba maldiciendo 
mientras lanzaba golpes y gritaba cosas como : — ¡Te he 
aguantado durante mucho tiempo!   
 
— ¿Por qué no te das cuenta de lo que me has dado? 
 
— ¡Mi familia es tan pobre que no tenemos nada para comer, pero 
aún así te mueves por encima de mi cabeza todo alto y poderoso!  
 
— ¡Desde hoy, ya no soy tu perro! 
 
 El maestro  que estaba siendo golpeado estaba  abrazando su 
cabeza y gritando mientras la multitud vitoreaba, pero sus gritos 
estaban haciendo que el corazón de Xie Lian se sacudiera en 
oleadas, lo que le dio escalofríos por alguna razón, y vislumbró la 
cara de Feng Xin sin pensar.  Feng Xin no se dio cuenta de su 
comportamiento extraño en absoluto, y cuando se enteró de todas 
las malas acciones de los demás, comentó sin rodeos: —Ya veo, 
entonces este maestro realmente no es bueno, no es de extrañar 
que el sirviente se esté rebelando.  
 
 No quiso decir nada con eso, pero el corazón de Xie Lian s e 
rompió y apretó más a HongJing. 
 
 Después de muchos dolores de cabeza, HongJing fue 
empeñado, y los dos finalmente tuvieron dinero.  Inmediatamente 
fueron a preguntar por un médico y compraron más de diez tipos 
diferentes de medicamentos para recuperar. 
 
 El medicamento para curar los síntomas de toser sangre era 
costoso y la cantidad necesaria era inmensa.  No se trataba solo 
de uno o dos paquetes de medicamentos, curados en un par de 
días, por lo que se debe observar de cerca cómo se ven las cosas 
después.  Esa noche, Feng Xin desenvolvió algunos paquetes de 
medicamentos y comenzó a guisar fuera de la cabaña, avivando 
las llamas con un abanico desgarrado.  En cuanto a Xie Lian, una 
vez más estaba hurgando en los estantes y cofres por toda la 
casa.  Despu és de un tiempo, finalmente buscó un cinturón 
dorado y brillante. 
 
 Originalmente, Xie Lian tenía varios cinturones dorados, pero su 
final era el mismo que las espadas sagradas, todas empeñadas.  
Solo quedaba este, y Xie Lian había querido mantenerlo como 
recuerdo al principio, pero ahora, había decidido usarlo para algo. 
 
 Casualmente, Feng Xin lo miró.  
 
—Alteza, ¿qué haces con ese cinturón?  No estás pensando en 
empeñarlo también, ¿verdad?  
 
 Sin embargo, Xie Lian se acercó y le entregó el cinturón de oro. 
 
 Al ver esto, los ojos de Feng Xin se hincharon, y estaba 
desconcertado.  
 
—... ¿Qué estás haciendo dándome esto ?  Su Alteza, cuando 
cerró el cofre en este momento no también cerró su cerebro 
también, ¿verdad? 
 
....Solo entonces Xie Lian recordó que en el Tribunal Superior, 
regalar un cinturón de oro tenía un significado especial, y su rostro 
se oscureció al instante.  
 
—Piensas demasiado, no lo digo en absoluto de esa manera.  
¡Solo tómalo como si fuera oro normal!  
 
Luego se lo entregó.  Feng Xin miró con ese brillante cinturón 
dorado alrededor de su cuello.  
 
—No.  Todavía tienes que decirme por qué de r epente me estás 
llenando de oro. 
 
 —Solo tómalo como una compensación que te debo por tanto 
tiempo —dijo Xie Lian. 
 
 Feng Xin estaba confundido.  
 
—No, pero.  ¿Qué te pasa de repente?  ¿Por qué me hablas de 
compensación en un momento como este?  También podría 
empeñar esto y comprar más medicamentos para su majestad.  
Está bien si no lo empeñas también.  Guárdalo para ti.  Esto es 
algo que solo los funcionarios celestiales pueden poseer.