Capítulo 106

: Tres Dioses, un Demonio; Reverendo no se ve por ninguna parte 
(parte dos) 
 
 
— ¿Se metió para manipular el conjuro en el momento en que 
abandonamos el Santuario Puji ? —Shi Qing Xuan dijo, pero de 
inmediato desmintió su propia teoría: — ¡No! No puede ser. 
  
Xie Lian también dijo: —Eso es imposible. Ya habíamos abierto la 
puerta antes, así que incluso si se metió para entrometerse con 
las cosas, deberíamos haber llegado a nuestro destino original 
porque el hechizo ya había iniciado, por lo que cambiar el conjuro 
no habría hecho nada. Por lo tanto, solo tuvo una fracción de 
segunda vez para hacer algo. 
  
Lo que significó que fue el breve momento después de que Ming 
Yi terminó de dibujar la matriz, Shi Qing Xuan apagó las velas y 
todo el Santuario Puji cayó en completa oscuridad. 
  
Sin embargo, eso contradecía la propia teoría de Xie Lian antes. 
Shi Qing Xuan dijo: —Pero anteriormente en el santuario éramos 
solo los cuatro. 
  
En el pequeño santuario de Puji había tres oficiales celestiales y 
un rey demonio; si hubiera algo de más, ¿no lo sabrían? Y si era 
alguien entre ellos entrometiéndose en la oscuridad, ¿quién es el 
que tiene más probabilidades de hacerlo? 
  
Shi Qing Xuan no pudo evitar echar un vistazo a Hua Cheng. A 
pesar de que se detuvo de inmediato, Hua Cheng no se ignoró la 
mirada y sonrió: — ¿Qué pasa con esa mirada? En mi opinión, 
¿no cree que el Señor de la Tierra es el más sospechoso?  
  
Los ojos de Ming Yi también lo miraron. Hua Cheng agregó: —En 
lugar de centrarse en adivinar quién se entrometió, ¿qué pasa si 
el conjuro que dibujó estuvo mal desde el principio? 
  
Ming Yi no reprendió, no reconociendo nada. Shi Qing Xuan, sin 
embargo, no pudo escuchar más.  
 
—Señor Hua, pare ahí mismo, está bien. Sé que ustedes dos se 
han peleado antes en el pasado, pero Ming -Xiong realmente no 
es alguien así. Lo arrastré aquí en el último minuto, así que no 
tiene motivos para entrometerse. 
  
—No necesariamente se ne cesitauna razón para hacer algo . —
Hua Cheng dijo: —Señor del viento, usted también es 
sospechoso. 
  
— ¿Eh? —Shi Qing Xuan nunca había pensado que la situación 
se volvería contra él, y se señaló a sí mismo. — ¿Quién? ¡¿YO?! 
  
—Sí. Que el culpable sea la que se queje19 es algo común. —Hua 
Cheng dijo:  — ¿Por qué ha venido? Si usted y su estimado 
hermano realmente tienen miedo del Reverendo de palabras 
vacías, ¿por qué se hizo una investigación tan mala? No es 
exagerado decir que ustedes lo planearon y nos trajeron con 
mentiras aquí intencionalmente. 
  
Con solo mirar su expresión, uno podría decir que él estaba 
descaradamente diciendo disparates, pero se veía tan confiado, 
                                                             
19 Del dicho “恶人先告状” que significa lo que dice ahí, pero literalmente se 
traduce en “Ladrón llora por ladrón” 
tanto que casi cualquiera también empezaría a dudar. Shi Qing 
Xuan casi se estremeció: — ¿Yo soy... soy tan absurdo? 
  
Hua Cheng se rió entre dientes.  
 
—Misma lógica. Yo tampoco soy tan absurdo. 
  
Como sea que alguien le atacara, él devolvería el golpe de la 
misma manera. Xie Lian todavía estaba reflexionando y agitó su 
mano.  
 
—Está bien, todos deténganse. Nada se ha resuelto y ya hemos 
empezado a dudar de nuestra propia gente. 
  
Hua Cheng rió a carcajadas y dejó de hablar. Sin embargo, su 
actitud era más que clara: él no ayudaría y no causaría problemas; 
él estaba puramente allí por diversión. No había necesidad de 
esperar nada de él, y tampoco había ninguna necesidad de 
protegerse contra él. Después de zumbar por un momento, Xie 
Lian dijo: —En realidad, hay otra posibilidad, que es después de 
que el Señor de la Tierra dibujara el conjuro dentro del santuario, 
ya había alguien más a fuera dibujando un conjuro más fuerte en 
la puerta. 
  
En ese momento, para que Qi Rong, quien estaba afuera de la 
puerta, no escuchara, Shi Qing Xuan lanzó un hechizo a prueba 
de sonido, sellando el santuario de Puji. Hablando relativamente, 
si algo fuera manipulado en el exterior, no sería fácilmente 
detectable desde el interior. Dos hechizos del mismo calibre 
chocando, el más poderoso ganaría. Este poder no solo dependía 
de si el lanzador era más fuerte, también dependía del material. 
En ese momento, Ming  Yi usó el cinabrio antiguo que Xie Lian 
recogido mientras recolectaba basura el cual incluso otros que 
recolectaban basura rechazaron. Si alguien hubiera usado sangre 
fresca para suprimir el conjuro  por supuesto que sería 
profundamente más fuerte. 
  
Shi Qing Xuan aceptó inmediatamente esa posibilidad.  
 
— ¿Fuera del santuario? ¿Podría ser el goblin verde? ¿Puede 
incluso hacer algo en ese estado? 
  
—No lo creo... —dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng dijo rotundamente: —Ni siquiera puede soñar con 
moverse en los próximos siete días. Pero, no es solo él quien está 
fuera del santuario. 
  
Sus palabras parecían tener una implicación. Xie Lian dijo: —En 
cualquier caso, no entremos en pánico ni dañemos nuestra 
confianza mutua. 
  
Después de caminar unos pocos pasos, agregó: —Pero las 
palabras de ese monstruo eran realmente extrañas. ¿Por qué dijo 
que este lugar se convertirá en la pesadilla que deseará nunca 
recordar del Señor del Viento? ¿Vamos a encontrar algo aquí? 
  
Mirando a su alrededor, Shi Qing X uan frunció el ceño 
ligeramente: —... Espera. Es esto… 
  
Ni siquiera había terminado cuando, de repente, los ojos de Ming 
Yi se volvieron penetrantes, su mano se levantó y cortó justo 
detrás de la cabeza de Shi Qing Xuan. Xie Lian gritó: — ¡SEÑOR 
DEL VIENTO, CUIDE DETRÁS DE USTED! 
  
¡PANG! La mano de Ming Yi rompió un gran objeto rectangular en 
dos. Ese objeto cayó desde arriba y se dirigió directamente hacia 
la cabeza de Shi Qing Xuan. Este saltó a unos pocos pies de 
distancia, acariciando su corazón.  
 
— ¡Eso estuvo cerca ! Luego miró hacia abajo y sus pupilas se 
encogieron. Xie Lian se acercó para echarle un vistazo y también 
se quedó estupefacto. Ese objeto era la placa del establecimiento, 
había letras doradas pintadas sobre az ul con las gigantescas 
palabras; Templo del viento y el agua. 
  
Cortar la placa de establecimiento del palacio de un oficial 
celestial en dos era un enorme tabú. Ming Yi bajó su mano, su 
expresión fría. Shi Qing Xuan se quedó atónito por un momento, 
pero inmediatamente agitó la manga, barriendo las piezas rotas 
de esa placa, hablando en voz baja: —Mantengan esto en 
secreto. ¡Nadie diga nada! Nadie hable de esto. ¡Si mi hermano 
supiera que su placa fue rota, se volvería loco de enojo! 
  
Xie Lian se dio la vuelta, hablando con incredulidad: — ¿Este... es 
un Templo del Viento y el Agua? 
  
En efecto, la casa destruida en la que terminaron era un Templo 
del Viento y el Agua. 
  
El Señor del agua era el dios de la riqueza; nadie detestaba el 
dinero y los templos que lo adoraban siempre tenían abundantes 
donaciones. Verlo profan ado era prácticamente tan imposible 
como ver un montón de dinero en efectivo tirado en las calles, 
expuesto sin que nadie lo recogiera. Shi Qing Xuan se apresuró a 
regresar al salón, dentro del templo estaba lleno de telarañas y 
capas de polvo, desoladas por la negligencia. Revolvió alrededor 
y finalmente sacó dos lamentables estatuas divinas de un montón 
de basura. 
  
A la estatua divina de la Señora del Viento le faltaba una pierna y 
un brazo, y la estatua divina del Señor del Agua fue decapitada 
directamente; además, esos daños no parecían estar en 
decadencia a través de los años, sino que alguien había usado 
algo afilado para aplastarlos, como si estuvieran desahogando 
odio infinito sobre las estatuas. Esas dos estatuas divinas también 
eran extremadamente realistas, casi como si estuvieran vivas, por 
lo que verlas en el suelo con sonrisas curvas en sus rostros en 
este estado de abuso insoportable dentro de este escalofriante 
templo era sumamente incómodo. 
  
Shi Qing Xuan sostuvo una estatua divina en cada uno de sus 
brazos y se preguntó: — ¿Qué es este odio? ¿Qué es este 
rencor? 
  
Incluso si Xie Lian sintió que esto era una vista llena de 
malevolencia, para poder estabilizar la mente de Shi Qing Xuan, 
respondió con suavidad: —Señor del Viento, tranquilícese . 
Mientras haya quienes adoren, habrá quienes profanen. Es una 
visión común en el mundo, no hay que prestarle atención. Esto 
debe haber sido hecho intencionalmente por esa criatura con el 
único propósito de avivar el miedo en su corazón y absorber el 
poder espiritual de usted. 
  
Ming Yi, sin embargo, fue conciso en sus palabras.  
 
— ¿Estás bien o no? Si no, vete. 
  
Shi Qing Xuan limpió el polvo en los rostros de esas estatuas 
divinas, apretó los dientes y agarró a su abanico de Señor del 
Viento y luego se puso de pie abruptamente.  
 
— ¡Estoy bien! ¡Ahora tengo que ver de qué está hecha esa 
criatura!  
  
Los cuatro salieron de ese ruinoso Templo del Viento y el Agua y 
caminaron alrededor de esa pequeña ciudad. Era una ciudad muy 
tranquila, pacífica, no bulliciosa, pero tampoco quedada en el 
tiempo, nada fuera de lo común. Más bien, los más extraños eran 
ellos. Tras ser arrojados a una multitud de mortales, sus 
apariencias, aspecto y estilo eran demasiado notables. Así, poco 
después, se metieron en un peq ueño callejón y se cambiaron de 
ropa. 
  
Xie Lian ya estaba completamente vestido, por lo que no tenía que 
cambiarse, pero los otros tres cambiaron completamente de pies 
a cabeza. En un lado, Shi Qing Xuan estaba opinando la nueva 
ropa de Ming Yi. Por aquí,  Hua Cheng se había cambiado a un 
conjunto de refrescantes túnicas negras, su largo cabello 
cuidadosamente atado con un accesorio de jade blanco, 
perdiendo algo de dejadez y, en cambio, adquiriendo un aire de 
energía juvenil, luciendo como un joven extraor dinariamente 
guapo, talentoso e inteligente. Discípulo de alguna casa de 
renombre. Todavía era extremadamente distinguido; un 
emperador realmente no podría parecer un mendigo incluso si lo 
obligas a vestirse como tal. Al mirarlo, Xie Lian no pudo evitar 
recordar el dicho: Para que los hombres se vean guapos , deben 
vestirse de negro,  y se dijo a sí mismo que eso era verdad. Al 
acercarse, miró a los Señores del Viento y la Tierra, recordó algo, 
y susurró: —San Lang, hay algo que he querido preguntarte. 
  
Hua Cheng se arregló las mangas y dijo: — ¿Qué es? 
  
Xie Lian apretó una mano en un puño y presionó sus labios, 
tosiendo ligeramente, luego trató de s onar extremadamente 
indiferente: —... ¿Cuál es la contraseña verbal de tu red de 
comunicación privada? 
  
Para poder comunicarse y transmitir mensajes directamente a 
través de una red espiritual privada, uno debe poder recibir la 
contraseña verbal de la otra parte. Por ejemplo, para contactarse 
con Shi Qing Xuan, uno debía recitar en voz alta cuatro versos de 
una aleluya mentalmente:  
 
El Señor del Viento tiene un talento ilimitado. 
El Señor del Viento es divertido y despreocupado. 
El Señor del Viento es amable y justo. 
El Señor del Viento tiene veintiocho años.  
 
Por supuesto, generalmente los oficiales celestiales no configuran 
contraseñas verbales que son tan dolorosas de decir y eran 
mucho más simples. 
  
Las contraseñas verbales de los oficiales celestiales en el Tribunal 
Superior no eran entregadas tan libremente, y solo a los cercanos. 
Como Rey Demonio Supremo, Hua Cheng era naturalmente igual. 
Los dos podrían no haberse conocido por mucho tiempo, pero se 
podría decir que su relación es bastante buena. Que aún no hayan 
intercambiado contraseñas era un poco extraño. Pero 
recordando, cada vez que sucedía algo, se reunían directamente, 
por lo que si las contraseñas se intercambiaban no parecía ser un 
gran problema. 
  
Xie Lian nunca había pedido la contraseña verbal de ningún oficial 
celestial, porque si algo sucediera, él simplemente llamaría a la 
matriz de comunica ción espiritual, y si necesitaba hablar con 
alguien en privado, todavía podría pedirlo en la matriz. Esta era 
también la primera vez que solicitaba la comunicación privada de 
alguien primero y no tenía mucha experiencia previa, por lo que 
estaba un poco pr eocupado de que pudiera ser demasiado 
confianzudo. Al ver que los ojos de Hua Cheng estaban 
parpadeando pero no se movían, Xie Lian se sintió un poco 
incómodo y agregó apresuradamente: — ¿Es inconveniente? No 
te preocupes si es así, no me hagas caso, solo preguntaba sin 
importancia. Ya que quería discutir algo en privado más tarde, así 
que estaba siendo presuntuoso. También puedo intentar hablar 
contigo en secreto...  
  
Hua Cheng lo interrumpió.  
 
—No es inconveniente. Estoy realmente feliz. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
— ¿Eh? 
  
Hua Cheng suspiró y dijo: —Estoy muy feliz de que Gege 
finalmente me lo pidió. Como nunca lo mencionó, pensé que era 
inconveniente para usted, que no quería intercambiar contraseñas 
con otras personas, por lo que nunca se lo pedí. Ahora que 
finalmente Gege me ha preguntado, ¿cómo puede decir que fue 
solo una solicitud sin importancia? 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio e inmediatamente se 
animó, agarrando la mano de Hua Cheng.  
 
— ¡Así que ambos teníamos la misma preocupación! Lo que dije 
al principio fue un error, esas eran las palabras sin importan cia, 
me disculpo con San Lang. Entonces, ¿tu contraseña verbal es? 
  
Los ojos de Hua Cheng brillaron y se inclinó ligeramente.  
 
—Esta es mi contraseña verbal, Gege, escuche con atención, solo 
voy a decirla una vez.  
 
Luego susurró una frase. 
  
Después de escuchar, los ojos de Xie Lian se agrandaron. 
 
—... ¿Qué? ¿Es eso realmente? San Lang, ¿no te equivocaste?  
  
Hua Cheng miró a gusto y respondió: —Sí, eso es todo. Si Gege 
no me cree, ¿por qué no intentarlo? 
  
Xie Lian no se atrevió.  
 
—Entonces... entonce s, ¿eso no significa que cada vez que 
alguien trata de comunicarse contigo, tienen que recitar esa frase 
tres veces mentalmente? ¿No... no sería eso muy incómodo?  
  
Hua Cheng soltó una risita: —Es porque no quiero que nadie me 
llame que he establecido a propósito como contraseña esa frase. 
Hacerles saber que se rindan. Pero, si es Gege quien intenta 
contactarme, siempre estoy libre. 
  
Xie Lian se sentía un poco incrédulo y pensó: —Eso es realmente 
vil...  
  
Dudó, queriendo iniciar la matriz de comunicación privada, pero 
simplemente no podía recitar esas palabras sin importar qué. 
Incluso mentalmente fue difícil. Al ver a Xie Lian cubrir la mitad de 
su rostro con la mano, girando la cabeza, pero todavía sin 
decidirse, Hua Cheng finalmente se divirtió lo suficiente y dijo: —
Está bien. No hay problema. Si Gege no se atreve a recitarlo, yo 
seré el que le llame. ¿Cuál es su contraseña verbal? 
  
Xie Lian volvió la cabeza y dijo: —Solo recita el Sutra de Ética mil 
veces. 
  
—...  
  
Hua Cheng enarcó una ceja. Un momento después, Xie Lian 
escuchó su voz junto a su oído: —Es la frase: Solo recita el Sutra 
de Ética mil veces ¿verdad? 
  
Los dos estaban claramente parados uno frente al otro, pero sus 
labios estaban cerrados sin hablar, comunicándose con sus ojos, 
susurrando secretos entre sí con una voz que otros no podían 
escuchar, pasando un buen rato. Xie Lian respondió usando la 
matriz de comunicación privada también.  
 
—Eso es correcto. No puedo creer que no te haya engañado. 
  
Hua Cheng parpadeó y continuó respondiendo: —Jajajaja, casi fui 
engañado. Es muy bueno. 
  
Xie Lian también parpadeó, luciendo alegre. 
  
Se debía saber que esta contraseña verbal fue algo que Xie Lian 
ideó muy seriamente hace ochocientos años. Él mismo pensó que 
era divertido, así que lo empleó después de ascender. Solo que, 
no muchos otros oficiales celestiales pensaron que era divertido, 
e incluso después de que fueron engañados, se quedaron más 
como sin palabras que entretenidos.  
 
Mu Qing le dijo  directamente: —Su alteza, su idea es terrible, 
perdóneme si no puedo reírme. 
 
Y aunque Feng Xin se rio hasta el punto de rodar por el suelo 
gritando, él era una persona que se reía de casi de todo sin razón, 
así que el hecho de reírse no hizo que Xie Lian  sintiera algo de 
éxito. Ya que ahora Hua Cheng también se rio, tal vez eso 
significaba que era algo divertido. 
  
El plan original era ir al mejor restaurante de la capital imperial 
para beber, pero como no llegaron a la capital imperial, no 
importaba dónde bebían, por lo que el grupo fue y reservó una 
habitación en el restaurante más grande en la ciudad, sentados 
aburridos y sin espíritu. Cuando el camarero trajo sus bebidas, Xie 
Lian preguntó: — ¿Puedo preguntar dónde está este lugar? 
  
Aunque era una pre gunta extraña, seguía siendo la forma más 
directa y efectiva. El camarero se sorprendió: — ¿No vinieron los 
honrados invitados por nuestra reputación? Esta es la ciudad de 
Fu Gu. 
  
— ¿Reputación? ¿Qué reputación? 
  
Ese camarero dio un pulgar hacia arriba.  
 
—La Velada de Fuego de nuestra ciudad! Es muy famoso por 
aquí. Cada año, alrededor de esta época, hay una gran cantidad 
de extraños que vienen a ver el espectáculo. 
  
Shi Qing Xuan tenía curiosidad: — ¿Qué es una Velada de 
Fuego? 
  
Xie Lian respondió: —Fiestas de celebración durante las fiestas 
populares. Habrá algunas presentaciones en las calles, algunas 
obras locales, etc. Vale la pena verlos.  
 
Era similar a la Celestial Procesión Ceremonial de Shangai, 
XianLe, en aquellos días. Sin embargo, las Celes tiales 
Procesiones Ceremoniales fueron patrocinadas por el monarca, 
organizado por las autoridades, por el otro lado, las Veladas de 
Fuego eran festividades de los plebeyos.  
 
Shi Qing Xuan comentó: —Pero no son días festivos. A lo sumo, 
es solo el fin de otoño mañana. 
  
—No tiene que ser un día festivo —explicó Xie Lian. —A veces es 
para recordar a alguien, y la gente elige un día especial para 
celebrar, divertirse. 
  
Justo en ese momento, hubo una gran conmoción en las calles 
principales debajo del restaurante, y alguien gritaba: — 
¡MUÉVANSE, MUÉVANSE! ¡NIÑOS Y MUJERES NO SE 
QUEDEN POR AQUÍ! RETROCEDAN, LAS TROPAS ESTÁN 
VINIÉNDO! 
  
Los cuatro miraron abajo. ¡Y qué vist a! Los ojos de Xie Lian se 
ensancharon inmediatamente. Había una larga procesión 
desfilando por la calle principal, y en esa procesión, todos estaban 
cubiertos con gruesas capas de maquillaje brillante y vívido, 
vestidos con trajes insólitos y extraños, y también, con un arma 
incrustada en cada una de sus cabezas. 
  
Esas hachas afiladas o sin filo, cuchillos de carnicero, tenazas de 
hierro, tijeras estaban profundamente enterradas en sus cráneos, 
perforando sus cerebros, y algunos incluso tenían globos oculares 
colgando de la mejilla que goteaba sangre. Algunos fueron 
apuñalados en la frente y perforados en la parte posterior de sus 
cabezas, extremadamente crudo. Cada una de las personas que 
desfilaban tenía cejas muy cerradas, sus expresiones llenas de 
agonía, sus caras cubiertas de sangre. Sin embargo, continuaron 
tocando la trompeta y tocando música, avanzando lentamente, 
como una procesión de espíritus fantasmales.