Capítulo 10

: El antiguo templo cerrado de la montaña, El bosque de los cadáveres 
colgantes (parte dos) 
   
 
 Los dos corrieron de regreso al Templo Ming Guang.  Sin 
embargo, la sala principal ahora estaba completamente vacía.  Lo 
único que quedaba en el lug ar de las novias de antes era un 
horrible desastre de velos rojos.   
   
 Al ver esto, Xie Lian pensó en su corazón: —Esto es malo, muy 
malo.  ¡Morirán, morirán totalmente!   
   
 Comenzó a recoger rápidamente los velos en el suelo.  En el 
momento en que ter minó, escuchó una ola de gritos de alarma 
desde fuera del templo.  Nan Feng y Xie Lian miraron por la 
ventana, solo para ver una docena de mujeres vestidas con ropas 
de boda escarlata que rodeaban a los aldeanos.  En este 
momento, se estaban acercando lentamente a ellos.   
   
 Cada una de las caras de estas mujeres estaba mortalmente 
pálida y estaban decoradas con una sonrisa.  Sus manos estaban 
estiradas frente a ellos, perpendicularmente a sus cuerpos.  
¡Éstos eran exactamente los cadáveres de esas novias  en el 
templo!   
   
 Ninguno de los aldeanos pudo mantener la calma mientras 
miraban impotentes a las novias acercarse a ellos.  Ya nadie tuvo 
tiempo de lidiar con ese joven vendado e inmediatamente echó a 
correr. Xiao Ying se acercó rápidamente para apoya r al joven 
cuando Xie Lian dijo impotente: — ¡No corras!   
   
 ¿Quién lo hubiera sabido? Ya había dicho esa frase esta noche.  
Cada vez que pasaba algo, Xie Lian tenía que decirlo al menos 
treinta o cuarenta veces.  Sin embargo, siempre había personas 
que hicieron oídos sordos a sus advertencias.  Se consideró 
realmente inútil.   
   
 Xie Lian agitó su mano y la Ruoye de seda comenzó a volar hacia 
el cielo.  Después de casualmente hacer una señal con la mano, 
la Ruoye de seda comenzó a girar en el aire sola. Parecía como 
si fuera una mujer celestial bailando al azar, una vista que era 
extremadamente llamativa.   
   
 Y cuando ese grupo de novias vio que había algo animado dando 
vueltas alegremente, algo cuya cola las azotaba de vez en 
cuando, muchas de esas novias fueron atraídas hacia la seda 
Ruoye.   
   
 Sin embargo, había siete novias  más que se sintieron atraídas 
por el fuerte olor a sangre en las profundidades del bosque.  
Actualmente estaban saltando lentamente por allí.  Xie Lian dijo 
de inmediato: —Nan Feng, ponte al día con ellos.  ¡No los dejes 
bajar la montaña!  
   
 No había ne cesidad de decir nada más, porque Nan Feng ya 
había comenzado a perseguirlos.  Por otro lado, dos novias 
comenzaron a atacar a Xie Lian.  Sus diez dedos eran de color 
rojo escarlata y sus uñas eran extremadamente afiladas cuando 
se acercaron.   
   
 En respuesta, Xie Lian sacó dos velos que acababa de levantar 
del suelo antes de arrepentirse de arrojarlos.  Los velos volaron 
mientras giraban en el aire antes de cubrir las cabezas de las dos 
novias.  Inmediatamente, sus acciones se volvieron lentas.   
   
 Efectivamente, en el momento en que estaban cubiertas con los 
velos, sus movimientos y ojos estaban bloqueados por una gruesa 
capa de tela.  Las novias tenían problemas para ver las sombras 
de las personas y el aroma de los vivos.  Y debido a que sus 
cuerpos eran cadáveres rígidos, les era imposible doblar los 
brazos y quitarse esos velos por sí mismos.  Solo podrían ser las 
manos y arañar al azar frenéticamente en todas las direcciones, 
como si estuvieran jugando un juego de escondite.   
   
 Esta escena fue realmente aterradora pero cómica al mismo 
tiempo.  Xie Lian se paró frente a las dos novias y agitó sus manos 
frente a sus rostros cubiertos de una manera inquisitiva.  Cuando 
vio que desconocían su presencia y comenzaron a pensar en las 
manos en la dirección opuesta, Xie Lian comenzó a pensar.    
Después de un momento, finalmente no pudo contenerse y dijo: 
—Disculpe por esto.   
   
 Xie Lian perderá una mano de cada novia antes de colocarlas en 
el cuello del otro.  Las dos novias de repente  tocaron algo y se 
sorprendieron mucho.  Como no pudieron ver nada, posiblemente 
a destruirse ferozmente.  Xie Lian se escapó rápidamente antes 
de levantar otra mano.  La Ruoye de seda lo siguió en un destello 
de tenue luz del arco iris antes de caer silen ciosamente al suelo, 
creando un enorme lazo blanco.  Xie Lian gritó a los aldeanos que 
todavía corrían en todas las direcciones. 
 
 — ¡Todos, entrenar al anillo!   
   
 El grupo de personas dudó mientras corrían por todas las partes, 
pero Xiao Ying rápidamente apoyó a ese joven vendado y se paró 
dentro del círculo.  Después de pensar por un momento, Xiao Ying 
volvió a salir corriendo y arrastró al pequeño niño que se había 
desmayado y que actualmente estaba tirado en el suelo.   
   
 En este momento, otra novi a había saltado al borde del lazo 
blanco.  Estiró las manos para arañarlos, pero era como si 
estuviera separado del interior del bucle por una pared invisible.  
El pequeño Ying se dio cuenta de que las novias no tenían metros 
en el circuito sin importar lo  que hicieran y gritarían 
apresuradamente: — ¡Todos, entren rápidamente!  ¡No pueden 
entrar en el bucle blanco!   
   
 Al ver esto, todos los aldeanos rápidamente pueden correr como 
un enjambre de abejas.  Fue una suerte que Xie Lian hiciera que 
el Ruoye de  seda se volviera varias veces más largo que su 
longitud original para el lazo fuera de lo suficientemente grande.  
De lo contrario, podría preocuparse por si las personas afectadas 
expulsadas o no.   
   
 Las novias no podían saltar al círculo y sabían que  no podrían 
tocar nada adentro.  Simultáneamente dándose la vuelta, le 
sonrieron bruscamente a Xie Lian y comenzaron a correr hacia él.   
   
 Sin embargo, Xie Lian los había estado esperando durante 
mucho tiempo.  Sacando muchos velos del interior de sus 
mangas, cuatro o cinco piezas de tela roja comenzaron a girar en 
sus palmas.  Sus pies se movían sin cesar y sus manos no 
descansaban.  En el momento en que una novia cargara contra 
él, él la cubriría con precisión con un velo.  Después de cubrir la 
cabeza de una novia, ella comenzaría a andar a tientas de una 
manera ciega y lenta.  Esos velos que giraban en el cielo 
realmente deslumbraron los ojos de las personas.  Xie Lian arrojó 
y arrojó las telas rojas de una manera hábil y fácil, con esos velos 
volando en el aire como sombras rojas.   
   
 La gente en el círculo blanco en realidad no pudo evitar gritar y 
aplaudir en esta escena.   
   
  — ¡Excelente!   
   
 — ¡Increíble, increíble, realmente demasiado increíble!   
  
—Esta habilidad se había practicado antes, ¿verdad?  
  
 Cuando Xie Lian escuchó esto, habitualmente soltó: —No está 
mal, no está mal.  Aquellos que tienen dinero, por favor, denme 
propina, aquellos que no lo tienen, por favor miren y apóyenme 
con su entusiasmo... ¿ah?  
   
 Solo después de decir e sas palabras se dio cuenta de que algo 
andaba mal.  Las palabras que solía decir a su audiencia después 
de una actuación realmente se le escaparon de la boca.  Por lo 
tanto, las palabras de Xie Lian se detuvieron rápidamente.   
   
 Mientras hablaba, algunas novias más comenzaron a saltar.  
Cada salto de ellos tenía al menos siete chi2 de altura y los llevó 
a tres zhang3 lejos.  En un instante, llegaron frente a Xie Lian con 
una bocanada de hedor podrido.   
   
 Xie Lian se levantó y también se impulsó hacia el cielo.  En el 
aire, pronunció rápidamente la contraseña de la matriz de 
comunicación espiritual tres veces antes de decir: — ¡Ling Wen, 
Ling Wen, que todo lo sabe!  Tengo una pregunta.  ¿Sabes si el 
dios marcial del norte, el ge neral Ming Guang, tiene una amiga 
íntima?   
   
 La voz de Ling Wen resonó junto a su oído.   
 
—Su Alteza, ¿por qué está pidiendo esto?  
   
 Xie Lian respondió: —En este momento mi situación es un poco 
crítica.  A decir verdad, actualmente hay alrededor de diez 
personas muertas persiguiéndome. 
  
Ling Wen: — ¿Ah?  ¿Terrible?   
  
Xie Lian: —No es tan malo.  En cualquier caso, ¿tiene alguna?  
Sé que esta pregunta es bastante personal y difícil de responder, 
así que no pregunté dentro de la matriz de comunicació n 
espiritual.  Sin embargo, es necesario para mi misión y 
definitivamente no divulgar la información. 
   
 Ling Wen respondió: —Su Alteza, ha entendido mal. No es que 
esta pregunta sea difícil de responder. No, es porque el viejo 
Peitiene demasiadas confide ntes femeninas. Cuando me hiciste 
esa pregunta tan repentinamente, por un tiempo no supe qué me 
preguntabas. 
   
 Cuando escuchó eso, Xie Lian casi se torció el tobillo.   
 
—Bien. Entonces, dentro de las amigas íntimas del General Pei, 
¿hay alguien que sea muy posesivo, extremadamente propenso 
a los celos y que tenga una discapacidad en algún lugar de su 
cuerpo?   
   
 Ling Wen dijo: —Cuando lo dices así, en realidad pensé en 
alguien.   
   
 Xie Lian una vez más envió dos velos rojos, atrayendo otra ola 
de vítores.  Dándose la vuelta, ahuecó sus manos en un saludo 
antes de decir: — ¡Por favor explícame!   
   
 Ling Wen respondió: —Antes de que el viejo Peiascendiera, 
había sido general.  En el campo de batalla, se encontraron con 
una mujer general de un país ene migo.  Era extremadamente 
hermosa y atractiva y su temperamento era heroico y feroz.  Se 
llamaba Xuan Ji. 
  
Xie Lian hizo eco. 
 
 —Ah, ¿Xuan Ji?  
  
Ling Wen podría hablar: —General Pei, esta persona...  cada vez 
que conoce a una mujer hermosa, incluso si ella tiene un cuchillo 
en la garganta, aún buscaría su compañía. Esta mujer lideró 
tropas y cruzó espadas con él, pero al final, fue derrotada. 
   
 Xuan Ji se volvió precavida y fue enviada a un campamento 
enemigo.  Aprovechando que sus escoltas no estaban  
preparadas, planeó suicidarse en el acto.  Sin embargo, su intento 
suicida no había tenido éxito.  Un general había cortado su larga 
espada por la mitad con un solo golpe de su propia espada, 
salvándola.  El distinguido y elegante enemigo General Pei, luego 
ascendió y se convirtió en General Ming Guang.   
   
 Este General Pei, por un lado, era alguien que siempre tenía 
sentimientos tiernos y protectores por el sexo más justo.  Y en 
segundo lugar, el resultado de la guerra ya había sido 
determinado.  Incluso si los dos países continúan discutiendo de 
un lado a otro, era imposible que el país enemigo regresara.  Por 
lo tanto, soportó a Xuan Ji.  Bueno, durante un período de tiempo, 
quirúrgico una situación determinada.  Y lo que sucedió después 
fue extremadamente fácil de imaginar.   
   
 En este momento, una novia agarró la pierna derecha de Xie 
Lian.  Sus cinco dedos se apretaron hasta que casi se clavaron 
en su piel.  Xie Lian estaba a punto de patearla cuando de repente 
se dio cuenta de que en este ángulo, sin obstáculos más remedio 
que patearle la cara.  En su corazón, Xie Lian pensó que no era 
bueno golpear la cara de una niña.  Por lo tanto, cambia su 
posición y pateó su hombro antes de lanzar otro velo.  Luego 
respondió: —Eso suena como una historia hermosa y admirable.   
  
Ling Wen dijo: —Originalmente fue una historia hermosa.  —Sin 
embargo, lo que salió mal fue que Xuan Ji se puso firme en 
convertirse en el único amante del General Pei por el resto de sus 
vidas.   
   
 En dos pasos, Xie Lian saltó y se subió al techo.  Mientras miraba 
a las cinco o seis novias que seguían acercándose a él, se secó 
un poco de sudor y dijo: —En primer lugar, no está mal que una 
mujer quiera que su amante solo la ame por el resto de su vida.  
   
 Ling Wen respondió: —De hecho, no está mal.  Sin embargo, los 
dos países estaban en estado de guerra.  En el campo de batalla, 
todos fueron despiadados.  Originalmente, Xuan Ji y el General 
Pei llegaron a un acuerdo de tener una relación de corta duración.  
Estaban completamente dis puestos a tener el presente sin la 
mañana siguiente, donde hablarían de romance y no hablarían 
sobre la guerra.  Además, para el viejo Pei, si hablo con 
franqueza... si no te conduce con otra mujer, ya no está tan mal. 
   
. ..     
 
—Sin embargo, esa Xuan Ji era una mujer noble de una familia 
general.  Su personalidad era extremadamente feroz. Las cosas 
que quería, no las dejaría ir incluso si tuviera que matarlas. 
   
  — ¡Espera un momento, espera un momento!  Xie Lian 
rápidamente cortó a Ling Wen. —Dime primero, ¿Xuan Ji está 
discapacitada o no?  ¿Dónde está su discapacidad?   
  
—Ella... —Cuando Ling Wen dijo esas palabras, su voz se detuvo 
abruptamente.   
   
 Era realmente demasiado molesto.  Cada vez que Xie Lian 
estaba a punto de escuchar los puntos cruciales, la poca energía 
espiritual que le había prestado se agotaba por completo.  La 
próxima vez, parecía que tenía que pedirle a su informante que 
dijera primero los puntos principales.   
   
 En medio de un salto, Xie Lian rápidamente arregló sus 
pensamientos una vez más.  Si el niño vendado no era el novio 
fantasma y si todos los aldeanos ya habían confirmado entre sí 
que el novio fantasma no se había mezclado en su grupo, 
¡entonces el único lugar restante en el que podría esconderse era 
dentro del montón de novias!   
   
 Cuando se había escondido en el grupo de novias, el novio 
fantasma no había logrado darse cuenta de que algo andaba mal.  
A cambio, cuando el novio fantasma se había mezclado con los 
cadáveres, no logró decir a primera vista que había un cuerpo 
extra.   
 
 Si pensaba cuidadosamente las cosas, después de que la seda 
Ruoye hiriera al novio fantasma, solo vio una nube de niebla negra 
rodar por el bosque.  No había garantía de que alguien se hubiera 
escondido dentro de esa nube de niebla negra.  De hecho, Xie 
Lian temía que, cuando se hubiera apresurado hacia el bosque, 
el novio fantasma permaneciera dentro de la niebla oscura y lo 
pasara por alto antes de regresar al templo.  Al esconderse dentro 
de las hojas del bosque, se coló en el grupo de cadáveres.   
   
En ese caso, el novio fantasma no era un novio y, en cambio, era 
solo una novia de hecho, ¡era una mujer que llevaba un vestido 
de novia!   
   
 Como era mujer, se podían explicar muchos misterios.  Por 
ejemplo, por qué la región del Monte Yu Jun no tenía ni ngún otro 
Templo Ming Guang.  No fue porque la gente no quería construir 
uno.  No, fue porque no pudieron construir uno.  Xiao Ying había 
dicho: —Cada vez que tomaban la decisión de construir un 
Templo Ming Guang, el templo siempre se incendiaba sin ningún  
motivo antes de que se completara.   
   
 Eso no sonó muy casual, por lo que la única explicación fue que 
alguien había incendiado deliberadamente esos templos.  ¿Y por 
qué alguien prendería fuego a los templos inacabados?  En 
circunstancias normales, sería por odio.   
   
 Sin embargo, dentro del Monte Yu Jun, había un Templo Ming 
Guang bloqueado del mundo exterior por una serie 
desconcertante.  Nadie podía entrar, sin embargo, la mano de 
obra de la estatua de Dios en el interior era muy soberbia.    
Además, la preservación de la estatua también fue muy buena.  
¿Por qué fue así?   
   
 El novio fantasma llevaba un vestido de novia, pero no podía 
soportar ver novias sonrientes dentro de la región del Monte Yu 
Jun.  De nuevo, ¿por qué fue ese el caso?   
   
 Después de conectar todas estas pistas, aparte del deseo de 
monopolizar a alguien y los celos extremos, Xie Lian no pudo 
pensar en ninguna otra respuesta.   
   
Y por ese ruido extraño que sonaba como si algo pesado estuviera 
siendo arrastrado por el piso con un palo de madera envuelto en 
tela gruesa, si realmente fueran el sonido de pasos... ¡Xie Lian 
solo podía pensar en una posibilidad!   
   
 Ya había cubierto todas las novias que lo perseguían con un velo.  
Por lo tanto, Xie Lian finalmente pudo caer al sue lo mientras 
soltaba un suspiro.  Luego, concentrando su atención, Xie Lian se 
convirtió para contar esas novias.   
   
 Uno, dos, tres, cuatro... diez.   
   
 Siete novias habían saltado al bosque, con Nan Feng 
persiguiéndolas.  Diez novias tuvieron sus cabezas cubiertas por 
velos nuevamente por su culpa y todas estaban aquí.  En ese 
caso, todavía había una novia más que aún no había aparecido.   
   
 Justo en ese momento, detrás de él, Xie Lian escuchó los ruidos 
familiares y extraños de nuevo.   
   
Lentamente girando, Xie Lian vio una figura muy pequeña y 
pequeña apareciendo ante su vista.   
   
 Respiró ligeramente y tuvo problemas en su corazón: —
Efectivamente, es así.   
   
 La mujer baja y pequeña frente a él estaba vestida toda de rojo.  
No había un ambiente feliz rodeándola y en cambio solo se tenía 
triste.    
 
 Sin embargo, la razón por la q ue era pequeña y baja no era 
porque tenía una figura pequeña.  No, fue porque estaba 
arrodillada en el suelo.   
  
 Sus dos piernas estaban rotas, pero sus piernas no habían 
estado rotas.  En cambio, ella había estado caminando todo este 
tiempo usando sus rodillas.   
   
 De hecho, los ruidos extraños que Xie Lian había escuchado 
fueron causados recientemente por las piernas de esta novia 
mientras saltaba y se movía.