Capítulo 44

: Del Paraíso al Polvo; el segundo regreso de Fang Xin 
 
 
Xie Lian no creía que Shi Qing Xuan prendiera fuego de repente 
y ni siquiera tuvo tiempo para detenerlo antes de que fuera 
demasiado tarde. Las llamas eran extremadamente brillantes y 
revelaban la silueta de un hombre vestido de negro. 
  
El hombre de negro tenía la cabeza baja contra la pared de piedra 
al final del camino, su cara tan blanca como una sábana, su 
cabello hecho un desastre; pero debajo de ese desorden había un 
par de ojos que brillaban con determinación, como el h ielo 
quemado. Aunque estaba sentado con las piernas cruzadas sin 
un rastro de incomodidad, el hedor de la sangre espesa en el aire 
indicaba que estaba gravemente herido, y obviamente estaba 
preso aquí. Su: No tengo nada que decir, fue probablemente él 
confundiéndolos con sus  interrogadores. 
  
Shi Qing Xuan vio su rostro y gritó: — ¡Eres tú!  
  
Ese hombre tampoco parecía esperar a otras personas y se 
sorprendió, parecía que quería decir: — ¡Eres tú! También, pero, 
por desgracia, se contuvo. Xie Lian calmó a  RuoYe que estaba 
listo para atacar.  
 
— ¿Así que ustedes dos se conocen? 
  
Después de atravesar tantos obstáculos y encontrar a alguien, Shi 
Qing Xuan parecía aliviado y estaba a punto de responder cuando 
ese hombre intervino y dijo en un tono indiscutibl e: —No lo 
conozco.  
 
Shi Qing Xuan se enfureció con esas palabras y lo señaló con su 
abanico. 
 
— ¿Es tan vergonzoso conocerme? ¡Qué palabras hirientes, Ming 
Xiong35! ¡Soy tu mejor amigo!  
  
El hombre lo negó resueltamente: —No tengo amigos que corran 
con ese tipo de atuendo.  
  
—... 
  
Shi Qing Xuan todavía llevaba su vestido de seda púrpura 
desgarrado, en verdad... una imagen vergonzosa. Xie Lian quería 
reírse y pensó que realmente había personas en este mundo que 
usarían: el mejor amigo de alguien para validarse; Definitivamente 
es el estilo de Shi Qing Xuan. ¿Pero Ming Xiong? Si recuerda 
correctamente, de los cinco Señors elementales, el nombre del 
Señor de la Tierra era Ming Yi. Xie Lian dijo: — ¿Eres quizás el 
Señor de la Tierra? 
  
—Es él. Lo ha conocido antes. —Shi Qing Xuan respondió. 
  
Xie Lian miró a Ming Yi y le dijo: — ¿En serio? No recordaba haber 
conocido a un personaje así. 
  
—Lo has hecho —dijo Shi Qing Xuan. 
  
—No es cieto —dijo Ming Yi. 
  
— ¡Sí, lo has hecho!  —Shi Qing Xuan dijo con exasperación: — 
¡La última vez en el Paso de BanYue! Ustedes no olvidan tan 
rápido, ¿o sí?  
  
—... 
  
                                                             
35 —Xiong— es una forma más formal de decir —hermano mayor— que —Gege—, 
pero también se usa de manera informal entre amigos varones que significa —
hermano—. 
¡Al ver la cara de Ming Yi pasar de blanco pálido a sombrío, Xie 
Lian finalmente recordó! La última vez que s e encontraron en el 
Paso de BanYue, ¿no había una dama vestida de negro al lado 
de Shi Qing Xuan? 
  
Hua Cheng ya le dijo en ese momento que ese no era el Señor 
del agua, pero que debía ser uno de los cinco Señors elementales. 
Como se esperaba, a Shi Qing X uan no solo le apasionaba 
transformarse en su forma femenina, también le apasiona 
arrastrar a otros para que hagan lo mismo. No es de extrañar que 
la dama vestida de negro en ese momento se veía 
extremadamente enojada y disgustada. Recordando cómo Shi 
Qing Xuan le rogó que se uniera a la diversión Xie Lian suspiró 
pensando que casi lo hizo, y se alegró de no ceder. 
  
—Lord Señor de la Tierra, ¿fue el Dragón de Fuego Ascendente 
establecido por usted? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Lo fue. —Respondió Ming Yi. 
  
Encontraron a la persona adecuada. Xie Lian asintió y dijo: —Lord 
Señor de la Tierra probablemente esté gravemente herido. Mejor 
escapemos ahora y hablemos más tarde.  
  
Sin ningún aviso, Shi Qing Xuan se arrodilló y cargó a Ming Yi en 
su espalda. 
 
—Entonces salgamos de aquí.  
  
Los tres volvieron sobre sus pasos y Shi Qing Xuan habló 
mientras caminaba. 
 
—Yo digo, Ming Xiong, ¿no eres bueno luchando? Estuviste 
perfectamente bien en el pase de BanYue, así que, ¿cómo pudiste 
ser tan maltratado en tan solo unos días? ¿Cómo hiciste enojar a 
la Lluvia Sangrienta que busca la Flor? 
  
Su tono era burlón y Xie Lian observó mentalmente: —Sin miedo 
de que le peguen en la cara, esa es definitivamente la manera de 
hablar con un buen amigo.   
 
Ming Yi parecía que ya estaba harto de escuchar a Shi Qing Xuan 
y solo dijo: — ¡Cállate!  
  
Xie Lian también quería saber la respuesta a la misma pregunta, 
pero cambió su redacción: —Lord Señor de la Tierra, ¿por qué 
querría provocar a Hua Cheng? 
  
Ming Yi no le dijo que se callara, pero tampoco respondió. Xie Lian 
giró ligeramente la cabeza para mirarlo y vio que tenía los ojos 
cerrados. Después de haber sido encarcelado e interrogado 
durante días y ser gravemente her ido, Ming Yi finalmente debe 
haber bajado la guardia después de haber sido rescatado y al fin 
podía relajarse. De todos modos, no era algo urgente, por lo que 
Xie Lian no intentó despertarlo. Los tres corrieron escaleras arriba 
y Xie Lian tiró sus dados hacia arriba. No sabía qué número arrojó 
en la oscuridad, solo que ante ellos llegó un suave crujido, y 
apareció un rayo de luz. Xie Lian empujó la puerta y estaba 
pensando si tendría la oportunidad de llevarse a Lang Ying 
cuando se dio cuenta de que el primer paso que tomó fue hueco. 
  
En el momento en que se sintió caer hacia adelante, gritó: — ¡No 
salgas!  
  
Xie Lian saltó en el aire y cayó sobre algo duro. Se sentió aliviado 
de que no se tratara de una montaña afilada o de un mar de fuego. 
Hasta que levantó la cabeza, se dio cuenta de que una montaña 
afilada o un mar de fuego podrían haber sido una mejor 
alternativa. El rostro excepcionalmente guapo de Hua Cheng 
estaba a centímetros de él, con las cejas levantadas, mirándolo. 
¡Esta vez cuando la puerta de piedra se abrió, su paso hueco lo 
hizo caer sobre Hua Cheng!  
 
¡El lugar de su caída fue la armería! Hua Cheng estaba sentado 
en el trono de la armería, limpiando por la cimitarra E -Ming. 
Incluso cuando alguien de repente cayó sobre él desde arriba, 
solo a partó las manos y detuvo la limpieza sin ningún tipo de 
sorpresa. Miró con calma a Xie Lian, como esperando una 
explicación. Por supuesto, Xie Lian no tenía ninguna, y solo podía 
recostarse en su regazo y devolverle la mirada con audacia. De 
repente, vio a otra persona en la periferia de su visión, y cuando 
se dio la vuelta, vio que era Lang Ying. 
 
Ese niño vendado estaba sentado en el suelo con aspecto 
asustado, sus manos agarrando su cabeza, mirándolos a los dos. 
¿Por qué estaba Lang Ying aquí también? ¿P arecía que Hua 
Cheng lo estaba interrogando? Y cuando los ojos de Xie Lian se 
movieron hacia arriba, vio que la mitad de la bota blanca de Shi 
Qing Xuan salía. No había tiempo para pensar, y 
apresuradamente, Xie Lian agarró los hombros de Hua Cheng. 
  
— ¡Lo siento! —Gritó Xie Lian, y luego apartó a Hua Cheng. 
  
Este empuje lanzó a Hua Cheng a un metro de distancia e incluso 
cayó un par de veces. Después de caer, Hua Cheng 
inmediatamente se puso de pie y se estabilizó, y para entonces 
Shi Qing Xuan, que llev aba a Ming Yi, ya había saltado y 
aterrizado con facilidad en el mismo lugar en el que Hua Cheng 
estaba sentado. Xie Lian miró audazmente hacia atrás, y Hua 
Cheng todavía lo miraba sin decir una palabra, pero sus cejas se 
alzaron más. 
 
Xie Lian se puso de pie de un salto y retrocedió unos metros, 
disculpándose mientras lo hacía: — ¡Lo siento! ¡Lo siento!  
  
Lang Ying corrió hacia Xie Lian mientras observaba a Hua Cheng, 
todavía con mucho miedo, y se escondió detrás de él. Xie Lian lo 
protegió y dijo: —San Lang, déjame explicarte.  
 
  

  
—Estoy esperando —respondió Hua Cheng. 
  
—Espera, ¿no es lo contrario? —Shi Qing Xuan dijo: — ¡Él 
debería ser el que te debe una explicación! Él es el responsable 
del desaparecido oficial celestial; ¡Moléstese, su alteza!  
  
Esta era exactamente la situación que Xie Lian no quería 
enfrentar. Miró a Hua Cheng con atención. 
 
—San Lang, no sé qué malentendido se produjo entre ti y el Lord 
Señor de la Tierra, pero calmémonos y hablemos de esto.  
  
El mejor escenario sería que Hua Cheng los dejara ir sin daño. 
Aunque el Señor de la Tierra estaba herido, su vida no estaba en 
juego y no le faltaba ningún miembro. Si pudiera dejarlo, entonces 
todo esto no tendría que pasar al peor de los casos extremos. Si 
Hua Cheng los dejara irse y ellos regresaran a los cielos, entonces 
estarían en deuda con él y Xie Li an podría usarlo como una 
oportunidad para pedirle a Jun Wu que descarte todo el asunto. 
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo en cambio. 
 
— ¿Señor de la Tierra? ¿Qué señor de la tierra? 
  
Después de una pausa, continuó: —Oh, ¿te refieres al que está 
cargando el Señor del Viento? Él no es más que un subordinado 
inepto mío.  
  
Al escuchar esto, tanto Xie Lian como Shi Qing Xuan se 
sorprendieron.  
 
—Obviamente, es uno de los oficiales celestiales, ¡cómo te 
atreves a decir lo contrario! —Dijo Shi Qing Xuan. 
  
Hua Cheng se echó a reír: —Entonces, me pregunto por qué su 
honorable oficial celestial ocultaría su identidad, dejaría caer su 
respetable título y trabajaría como un oficial bajo mi mando.  
  
Hua Cheng sacó E-Ming en un destello de luna creciente: —Si ese 
es realmente el Señor de la Tierra, entonces qué paciencia 
aparentar durante diez años. En los últimos diez años lo había 
pensado sospechoso de vez en cuando, pero no había pruebas. 
Si no fuera por encontrarme con él y el Señor del Viento en Ban 
Yue, todavía estaría en las nubes.  
  
En ese momento Xie Lian entendió todo. 
  
¡Así que eso es lo que pasó! 
  
El Señor de la Tierra desapareció y fue encarcelado, en última 
instancia, porque había ocultado su verdadera identidad hace diez 
años para pasar como un oficial demonio bajo Hua Cheng. En 
otras palabras, él era un espía. Hua Cheng había pensado que 
sus acciones eran sospechosas, pero sin pruebas concretas, solo 
lo había mantenido bajo su vig ilancia. Y fue solo recientemente 
que Hua Cheng finalmente descubrió su identidad como el Señor 
de la Tierra. 
  
Durante ese viaje al Paso de Ban Yue, Hua Cheng había visto al 
Señor de la Tierra junto al Señor del Viento. 
  
Incluso bajo el disfraz de una mujer (gracias al Señor del Viento), 
Hua Cheng todavía vio debajo de esa piel falsa y descubrió que 
la dama vestida de negro era el oficial demoníaco del que 
sospechaba, y confirmó su identidad como uno de los cinco 
Señors elementales. 
  
Después de que toda la misión en Ban Yue hubo concluido, Hua 
Cheng probablemente abandonó el Santuario Puji para ir a 
concluir las cosas con el Señor de la Tierra. Puede que durante la 
persecución de Hua Cheng por matar, mientras se encontraba en 
circunstancias extremas, Ming  Yi activara la señal de socorro. 
Luego, Jun Wu convocó a Xie Lian y le dio la misión de ejecutar 
este rescate. 
  
Que a un funcionario celestial no solo no le importaran sus 
deberes, sino que estuviera encubierto en el reino de los 
fantasmas durante más de una década era todo un escándalo. No 
importa la política detrás de esto; si Ming Yi permaneciera preso 
y torturado, si él realmente muriera bajo las manos de Hua Cheng, 
entonces todo el cielo se rompería; Sería un caos absoluto en el 
mundo. Si ese día llegara, nadie se salvaría. Después de pensar 
todo esto, Xie Lian solo pudo decir: —Entiendo que la culpa es 
nuestra. Pero, San Lang, espero que nos dejes ir esta vez.  
  
Hua Cheng lo observó con atención y, después de un momento, 
dijo en tono calmado: —Su alteza, en algunas cosas es mejor no 
involucrarse demasiado.  
  
De repente, Shi Qing Xuan gritó desde el costado: — ¡Viento, ven 
a mí!  
  
En el momento en que salió el abanico, ráfagas salvajes 
comenzaron a soplar a través de la armería. Las muchas armas 
colgadas en las paredes y en los estantes empezaron a sonar. — 
¡Señor del viento! No hemos hecho nada todavía —Dijo Xie Lian, 
alarmado. 
  
—No creo que ninguno de ustedes vaya a hacer nada —dijo Shi 
Qing Xuan —, así que esta vez seré el chico malo. ¡VIENTO! 
¡¡¡VIEEEENTO VEN A MÍ!!!  
  
Se escuchó un enorme crujido, y Xie Lian pudo sentir capas de 
polvo cayendo sobre su cabeza desde arriba. Levantó la cabeza 
y vio que era el techo que estaba siendo levantado por las ráfagas, 
rompiendo las costuras en una gran grieta. 
  
La armería no tenía ventanas ni otras salidas visibles, ¡y Shi Qing 
Xuan no tenía ninguna intención de luchar sino de escapar a 
través de la grieta del techo! 
  
Dentro de los furiosos vientos, el cabello negro azabache de Hua 
Cheng y la ropa roja de arce volaban salvajemente con los 
vientos, pero su persona nunca se movió. Él sonrió. 
 
—Tienes un abanico, y casualmente, yo también.  
  
De uno de los muchos estantes, Hua Cheng recuperó un abanico. 
Era pequeño e intrincado, su espina y su hoja estaban hechas de 
oro puro, sereno y hermoso. Hua Cheng lo hizo girar en su mano, 
abriéndolo de golpe. Sonrió sin palabras, elegante en medio de su 
aura asesina. Dio la vuelta a su mano y la abrió, y una fuerte 
ráfaga se disparó hacia ellos con un destello platead o cegador. 
Los tres esquivaron y escucharon detrás de ellos el sonido de 
granizo como dardos que golpeaban las paredes y el suelo. 
Cuando giraron sus cabezas para ver, eran largas filas sobre filas 
de láminas doradas clavadas en el suelo. Cada lámina delga da 
pero profundamente incrustada, su nitidez clara y cruel. 
 
Cada arma dentro de esta armería era un tesoro para contemplar; 
¡Un simple movimiento de mano podría tener tal efecto asesino! 
 
Hua Cheng volvió a voltear su mano y otra ráfaga de oro sopló. 
Los vientos provocados por Shi Qing Xuan eran fuertes, pero 
cuanto más fuerte era, más peligrosa era la situación. La armería 
era una mera cámara, su habitación limitada. Una porción de los 
vientos levantados por el abanico del Señor el Viento rebotarían 
por e l interior, arrastrando las hojas doradas, bailando en esta 
locura. Xie Lian temía que las láminas doradas dañaran a las 
personas, protegió a Lan Ying y gritó: — ¡Señor del Viento, por 
favor, deténgase por ahora!  
 
. 

 
Las láminas doradas estaban rozado estrechamente a Shi Qing 
Xuan y Ming Yi. Shi Qing Xuan también quería detenerse, sin 
embargo, el techo había sido levantado por sus vientos, revelando 
una grieta, y si debía detenerse ahora, todos sus esfuerzos se 
perderían. En ese momento, las láminas dor adas que los 
rodeaban de repente volaron uniformemente hacia arriba. Hubo 
una cacofonía de crepitantes antes de que una persona 
atravesara el techo y saltara a través de la grieta, los escombros 
y el polvo cayendo con él. 
  
En el momento en que aterrizó, e sa persona gritó: —Señor del 
Viento, me disculpo, ¡pero ya no pude quedarme quieto!  
  
Shi Qing Xuan se llenó de alegría. 
 
—Qian Qiu, ha llegado justo a tiempo— 
  
Ese joven llevaba una espada larga, su hoja del tamaño de la 
palma de un hombre adulto, era de hecho era Lang Qian Qiu. Su 
espada larga era un dorado reluciente, pero mirándola de cerca, 
no era porque su espada fuera dorada, sino porque aspiraba 
todas las láminas doradas, cubriendo la hoja completamente, 
haciendo que pareciera que era una espada dorada. 
  
La espada larga de Lang Qian Qiu fue forjada por un curioso metal 
nacido de una montaña piedra imán y tenía la capacidad de 
magnetizar metales. Mientras el objeto de la succión no excediera 
un cierto nivel de poder espiritual, una vez que tuviera la espada 
en la mano, podría liberar mentalmente su habilidad y magnetizar 
todos los metales circundantes, fundiéndolos en su espada. 
Efectivamente, pronto las innumerables hojas doradas fueron 
absorbidas por la espada y disueltas en la hoja. Al ver esto, Hua 
Cheng rió a carcajadas, cerró su abanico y lo tiró detrás de él.  
 
— ¿Son los oficiales celestiales tan patéticamente pobres que no 
podrían dejar ir un poco de oro? 
  
Si esas palabras estuvieran dirigidas a Xie Lian, solo fingiría no 
haberlas escuchado. Pero estaban dirigidos a Lang Qian Qiu, un 
noble nacido de la realeza. No se había preocupado por las 
riquezas durante toda su vida, y aunque sabía que el enemigo lo 
estaba provocando intencionalmente, todavía estaba hirviendo de 
rabia. Levantó la espada  con ambas manos y golpeó hacia Hua 
Cheng. Hua Cheng sacó su cimitarra con una mano, generando 
destellos plateados en el aire, calmadamente, listos para recibir el 
ataque. 
  
El golpe de Lang Qian Qiu usó todo su poder. Nació como un toro 
sin miedo a los ti gres, pero Xie Lian había visto claramente la 
diferencia entre sus fortalezas, y si este ataque iba a aterrizar, 
¡seguro que él morirá! 
  
Al margen, incluso Shi Qing Xuan, que no era un espadachín, 
observó con alarma y gritó: — ¡Qian Qiu! ¡¡¡No!!! 
  
Pero en esa fracción de segundo, ¿cómo podría un grito detener 
la flecha que dejó el arco? 
  
Justo cuando las cuchillas de una espada y una cimitarra estaban 
a punto de hacer contacto, una luz blanca cegadora estalló dentro 
de la armería. 
  
Era una luz tan inmensa que cubría cada centímetro de la armería, 
y todos perdieron la vista temporalmente. Todo lo que podían ver 
era blanco. Xie Lian, sin embargo, estaba preparado, y podía ver 
algo. Su mano derecha reunió todos los poderes que tomó 
prestados de Shi Qing Xu an y creó una llama gigante y la 
encendió en una dirección aleatoria. 
  
Una esquina de la armería se incendió de inmediato. Poco 
después, Xie Lian soltó a RuoYe, se envolvió a sí mismo, Shi Qing 
Xuan, Ming Yi, Lang Qian Qiu y Lang Ying, y gritó: — ¡Señor del 
Viento, haznos volar hacia arriba!  
  
A pesar de que Shi Qing Xuan no podía abrir los ojos, siguió la 
orden de Xie Lian. Levantó su abanic, chasqueó hacia abajo, y un 
violento torbellino se formó desde el suelo plano, soplando hacia 
el techo y ¡por fin rompió el techo inestable! 
  
RuoYe tenía a los cinco en un paquete y voló hacia el cielo. En el 
aire, la vista finalmente volvió a muchos de ellos, y Shi Qing Xuan 
pudo ver debajo de ellos llamas gigantes ardiendo, humo negro 
cargado en el aire; la armería  estaba ardiendo. Tenía miedo de 
que Hua Cheng los persiguiera, y agitó su abanico. Ahora 
realmente se convirtió en: avivar la llama; el incendio explotó 
instantáneamente en tamaño, y las llamas aterrizaron en todos los 
edificios cercanos. Ahora más de la mitad de la Mansión Paraíso 
estaba en llamas. 
  
Con gran dificultad, Xie Lian finalmente agarró a Shi Qing Xuan 
que estaba abanicándo con todas sus fuerzas.  
 
—Señor del viento, por favor, deje de abanicar. ¡Todo el lugar se 
va a quemar! 
  
Sorprendido, Shi Qing Xuan gritó: — ¡De acuerdo, de acuerdo, me 
detengo! ¡Déjeme ir, su alteza, su agarre es demasiado fuerte! 
  
No fue hasta que el Señor del Viento detuvo sus vientos que Xie 
Lian lo soltó. Miró hacia abajo y, entre las llamas rojas, Xie Lian 
todavía podía ver una silueta carmesí. Estaban demasiado lejos 
en el cielo y él no podía ver con claridad, pero su instinto le dijo 
que en ese momento, Hua Cheng estaba de pie mirándolo. 
  
Él no lo persiguió ni apagó las llamas. Solo se quedó allí, dejando 
que los salvajes incendios devoraran caprichosamente. 
  
Fuera de Mansión Paraíso, gritos y aullidos rugían desde todas 
las calles de la Ciudad Fantasma, y multitudes de fantasmas y 
demonios corrían enloquecidos. Xie Lian no podía respirar, y su 
voz se quebró, mur murando para sí mismo: —Yo... solo quería 
encender un pequeño fuego para crear una distracción, ¿cómo 
resultó ser así...? 
  
Justo antes, Hua Cheng se había apoyado contra las puertas de 
esa armería, medio en broma diciéndole que quería regalarle toda 
la armería con cada arma dentro, pero ahora todo estaba envuelto 
en un mar de fuego. Si bien puede haber muchos dispositivos 
dorados que no temían el calor intenso, seguramente también 
había muchos que no podían tocar las llamas. Después de todo 
este ardor, muc hos tesoros se convertirían en cenizas. Xie Lian 
no había esperado que las llamas crecieran tan violentamente, 
devorando a toda la Mansión Paraíso. 
  
Incluso si Hua Cheng no lo consideraba un hogar ¡seguía siendo 
su residencia! 
  
Al ver lo mal que estaba Xie Lian, Shi Qing Xuan también se sintió 
mal. 
 
—Um... ¡Lo siento mucho, Alteza! No pensé las cosas y solo 
quería escapar más rápido. ¡Todo esto es mi culpa! 
Definitivamente, al principio solo era una pequeña llama... si la 
Lluvia Sangrienta que busca la F lor lo contacta para obtener 
recompensas, ¡simplemente dígale que venga a mí! No se 
preocupe, puedo pagar cualquier cantidad. ¡El dinero nunca es un 
problema!  
  
Pero el dinero definitivamente no era el problema. Xie Lian cerró 
los ojos y no pudo hablar. Shi Qing Xuan le dio una palmadita en 
el hombro para consolarlo, pero de repente sintió humedad en su 
palma y un extraño olor a sangre. Volvió la cabeza para ver y su 
rostro perdió color. 
 
— ¡Alteza, qué le pasó a su mano!  
  
La mano derecha de Xie Lian estaba cubierta de sangre. Todo su 
brazo derecho estaba completamente teñido de sangre, y su 
temblor no fue leve. Sin embargo, sus dos manos aún sostenían 
severamente esa banda de seda blanca para evitar que todos 
fueran destrozados por los vientos salvajes. 
  
— ¡¿Qué está pasando con usted?!  —Shi Qing Xuan lloró. 
  
Xie Lian parpadeó y se esforzó por calmarse antes de sacudir la 
cabeza.  
 
—No es nada... solo una pequeña lesión. Mejorará una vez que 
regresemos.  
  
— ¿Esa luz blanca era usted? —Shi Qing Xuan re cordó. —Su 
alteza, ¿usted apartó a esos dos? 
  
—Soy un espadachín después de todo —respondió Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan había acertado. Justo en ese momento, cuando las 
cuchillas de Hua Cheng y Lang Qian Qiu estaban a punto de hacer 
contacto, Xie Lian apareció. 
  
Cogió una espada de la pila de armas en los estantes e hizo dos 
movimientos entre la espada y la cimitarra. 
  
El primer movimiento, derribó la espada larga de Lang Qian Qiu. 
El segundo movimiento, bloqueó la cimitarra E-Ming. 
  
La fuerza de esos dos  movimientos no solo era poderosa, sino 
extremadamente bien controlada. Incluso cuando Xie Lian 
bloqueó ambas cuchillas, la fuerza de los golpes no rebotó en los 
atacantes. 
  
Porque, estando Xie Lian en el medio, usó su espada y su propio 
brazo para absorber ambos ataques completamente. 
  
Con la espada larga de Lang Qian Qiu no había problemas, pero 
la cimitarra de Hua Cheng era una fuerza a tener en cuenta. La 
espada que Xie Lian usó era una de la colección de Hua Cheng, 
por lo que, naturalmente, tam bién era una hoja formidable. 
Cuando las dos cuchillas se encontraron, sopló esa luz blanca 
cegadora. Con los dos movimientos, el primer golpe contra la 
espada larga de Lang Qian Qiu creó una grieta, y el segundo 
golpe contra la cimitarra E-Ming rompió la espada en pedazos. 
  
Todo esto se realizó en una fracción de segundo, más rápido de 
lo que el ojo podía ver. Shi Qing Xuan miró el miserable estado de 
la mano derecha de Xie Lian, todo el brazo derecho fue un 
desastre y comentó: —Su alteza... usted es dema siado intenso. 
¡No puedo creer que los haya bloqueado sin ayuda!  
  
El dios marcial Flor Coronada; Espada en una mano, flor en la 
otra. Shi Qing Xuan solo recordaba la flor, pero la había olvidado. 
Xie Lian ascendió a causa de su espada. 
  
Pensando en lo c erca que estaban a que sucediera una 
desgracia, el corazón de Shi Qing Xuan todavía estaba acelerado.  
 
—Gracias a Dios, su alteza tenía los movimientos, de lo contrario, 
quién sabe en cuántas piezas sería cortado Lang Qian Qiu por 
Hua Cheng.  
  
Lo extraño  era que, junto a ellos, Lang Qian Qiu parecía estar 
ileso, pero su expresión estaba congelada, como si su alma 
hubiera dejado su cuerpo.  
— ¿Qian Qiu? —Shi Qing Xuan dijo: —Qian Qiu, ¿está bien? 
¡Despierte! ¿Qué pasa con usted? ¿Su vista no ha regresado 
todavía? 
  
Montando en el viento, el grupo finalmente llegó a la capital 
celestial. Arrastrando y cargando, corrieron más allá de las 
Puertas de Ascensión y corrieron directamente hacia el Gran 
Salón Marcial. Lang Ying no pudo entrar al salón, por lo que Xi e 
Lian lo colocó en una pequeña cámara lateral. Nadie parecía estar 
de servicio, por lo que llamó a la matriz de comunicación: — ¿Hay 
algún funcionario honorable aquí? ¡Por favores todos, vengan 
rápidamente al Gran Salón Marcial! ¡Es una emergencia, tenemos 
un oficial herido!  
  
Mientras gritaba, junto a él, Shi Qing Xuan chasqueó los dedos, 
volvió a ponerse la bata blanca de cultivador y liberó cien mil 
méritos.  
 
— ¡Son dos oficiales heridos!  
  
Xie Lian dijo apresuradamente: —Señor del Viento no esté tan  
emocionado. Solo podríamos hablar, no hay necesidad de liberar 
ningún mérito. Todo el mundo vendrá naturalmente.  
  
—No, su alteza —dijo Shi Qing Xuan, —tiene que saber, ¡difundir 
los méritos funciona más rápido que hablar cien veces!  
  
Muy pronto, una voz vino de lejos. 
 
— ¿Quién está herido? 
  
Cuando se pronunció la palabra quién, la voz aún estaba muy 
lejos, pero con la última palabra, la persona apareció, y fue Feng 
Xin. Entró en la sala y miró a Xie Lian, luego a Lang Qian Qiu, con 
el rostro vacilante. 
  
—Estoy bien, pero el Señor de la Tierra parecía estar gravemente 
herido —dijo Xie Lian. 
  
— ¿Y qué? —Otra voz vino —. Hay tantos oficiales celestiales. 
¿Quién alguna vez regresó ileso después de cada ronda de 
patrullas? 
  
La voz era decorosa y suave, pero las palabras agudas. Fue Mu 
Qing. Cruzó el Gran Salón y también miró a Xie Lian y luego a 
Lang Qian Qiu. Sin embargo, su expresión era lo opuesto a Feng 
Xin, ya que solo había levantado una ceja, como si estuviera listo 
para ver un buen espectáculo. V io que Feng Xing se movió para 
revisar el brazo de Xie Lian, así que se inclinó para revisar a Ming 
Yi y dijo: — ¿Así que este es el Señor de la Tierra? 
  
Durante ese intercambio, varios oficiales celestiales entraron al 
salón. El Señor de la Tierra Yi siempre había sido discreto y fuera 
de la vista, por lo que para muchos fue la primera vez que vieron 
a su persona, y se amontonaron alrededor mirándolo con 
curiosidad. La mayoría de las masas estaban confundidas, sin 
saber la razón por la que fueron convocad as al Gran Salón 
Marcial, pero después de haber recogido los méritos del Señor del 
Viento, tuvieron que venir y verificar las cosas. 
  
—Gracias, pero estoy bien. Se mejorará solo después de un 
tiempo  —dijo Xie Lian a Feng Xin. 
  
Feng Xin no escatimó palabras, —Cuídese.  
  
Xie Lian lanzó otro agradecimiento en voz baja, pero cuando se 
dio la vuelta, Lang Qian Qiu lo estaba mirando con una expresión 
congelada. —Su alteza Tai Hua, ¿qué pasa? —Preguntó. 
  
Feng Xin también notó algo extraño sobre Lang Qian Qiu y 
preguntó: — ¿Su alteza, Tai Hua, también resultó herido en 
alguna parte? 
  
—No lo creo. Déjeme ver. —Xie Lian dijo y extendió su mano, 
alcanzando la frente de Lang Qian Qiu. Sin embargo, en un 
instante, Lang Qian Qiu agarró la muñeca de Xie Lian. 
  
Hubo vacilación en el rostro de Lang Qian Qiu, como si 
descubriera algo pero no estuviera seguro, mas un fuego 
comenzó a arder en sus ojos. Xie Lian sintió una oleada de rabia 
temblando desde el brazo de Lang Qian Qiu hasta el suyo. 
  
Ahora todos los oficiales espectadores habían notado esta 
extraña situación y comenzaron a susurrar entre ellos. Shi Qing 
Xuan y Mu Qing comenzaron a levantarse y Feng Xin habló: —Su 
alteza, Tai Hua, ¿qué está haciendo? 
  
Lang Qian Qiu finalmente movió sus labios. Solo dijo dos 
palabras, pero el corazón de Xie Lian se hundió hasta el fondo. 
  
—... ¿Sacerdote principal? —Lang Qian Qiu apretó los dientes.  
 
La pupila de Xie Lian se encogió ligeramente. 
  
Los oficiales al rededor medio adivinaron, medio se confundieron, 
murmurando: — ¿Qué Sacerdote Principal? ¿Quién es el 
sacerdote principal? —Algunos eran más astutos y lo 
descubrieron. 
  
Lang Qian Qiu fue el príncipe heredero de Yong An, y el Sacerdote 
Principal de Yong An durante su tiempo fue el segundo de los Dos 
Señors Malvados: el Sacerdote Principal Fang Xin. Nadie sabía 
de su origen o de su verdadera identidad. Sin embargo, aquí, Lang 
Qian Qiu tenía a Xie Lian en sus manos y lo llamó: Sacerdote 
principal, lo que significa... ¿Xie Lian fue el mal que causó la ruina 
de Yong An, el Sacerdote principal Fang Xin? 
 
Sin embargo, Xie Lian fue el príncipe heredero de XianLe.  
 
El reino de XianLe había caído en manos del reino de Yong An, 
entonces, ¿por qué iría y se convertiría en el Sacerdote Principal 
de Yong An? El Príncipe Tai Hua era conocido por su optimismo 
y alegría, nunca había jugado juegos mentales ni había dificultado 
las cosas a nadie, y nunca había exhibido tal expresión; mitad 
desesperación, mitad rabia, mitad enemistad, mitad odio. 
  
Lang Qian Qiu tuvo a Xie Lian en un agarre mortal, su respiración 
se volvió más áspera y finalmente dijo con voz tensa: —Tú... te 
maté con mis propias manos. Te sellé en ese ataúd. Tú... 
¡Sacerdote principal, ciertamente eres astuto! 
  
Cielos. Parecía que algo grande estaba por suceder hoy.