Capítulo 117

: Dioses asignan dioses peor que demonios devorando demonios 
 
Xie Lian continuó: —Me atrevo a decir que He Sheng tiene el 
nombre de nacimiento Xuan 26. Y, los detalles de su nacimiento 
son exactamente los mismos que los de mi Señor. 
  
Cometer actos fraudulentos y engañar a los cielos no podría 
hacerse tan a la ligera, y no cualquiera lo haría. Había ciertos 
requisitos que debían cumplirse. 
  
De las tres preguntas que el Reverendo de palabras vacías 
preguntó cuando capturó a Shi Qing Xuan por primera vez, 
mantuvo firmemente dos cosas: primero, el nombre de su presa 
contenía la palabra Xuan; En segundo lugar, la información de 
nacimiento de su presa. Sin embargo, no reconoció su cara y 
había necesitado que Shi Qing Xuan se acerque para verlo. Como 
la familia Shi fue rápida en remediar la situación, aparte de esos 
dos elementos, el Reverendo probablemente no sabía nada más. 
  
Por lo tanto, si debe haber alguien que pueda tomar el lugar de 
Shi Qing Xuan para asumir sus desgracias, debe ser un hombre 
que nació el mismo año, el mismo mes, el mismo día y e l mismo 
nombre, y su nombre debía contener Xuan. 
  
Qué difícil debe ser encontrar un chivo expiatorio. El mundo es 
inmenso; incluso si Shi Wu Du usara su todo para buscar todavía 
podría no haber uno. Usando los poderes y la influencia de su 
posición como Señor de Agua, lanzó la red y, de hecho, encontró 
                                                             
26 El nombre del bebé se da al nacer y es un apodo; El nombre de nacimiento se da a 
los tres meses y es usado por familiares cercanos y amigos; El nombre común se da 
durante la ceremonia de coronación a la edad de veinte años, que es la edad de 
madurez. El "Sheng" de He Sheng es el nombre común con el que los demás lo 
conocieron. El carácter "Xuan" es el mismo en el nombre de Shi Qing Xuan. 
a alguien y, ¡era alguien que poseía el potencial de ascender, a 
punto de atravesar su primera Calamidad Celestial! 
  
Tanta suerte, ¿cómo pudo dejarlo ir? En comparación con el 
arduo cultivo, este era un atajo conveniente. ¡Si per día la 
oportunidad ahora, podría no venir otra vez! 
  
Habiendo llegado a este punto, Ming Yi también parecía haber 
sacado las mismas conclusiones y su rostro se estaba volviendo 
más oscuro. Shi Qing Xuan primero asintió, luego de repente 
pareció recordar algo, y miró al Hua Cheng que estaba apoyado 
contra la puerta. Después de todo, algo como esto no debería ser 
discutido ante un demonio. Sin embargo, Hua Cheng solo se rio 
con los brazos cruzados.  
 
—No hay necesidad de mirarme, Señor del Viento. La razón p or 
la que debería preocuparse no soy yo, no tengo nada que ver con 
todo este asunto. ¿Por qué en vez no se preocupa por si alguien 
más en el Tribunal Superior se ha enterado de esta debilidad de 
su hermano?  
  
Ming Yi acusó sombríamente: —Realmente tiene e spías en los 
cielos. 
  
Hua Cheng respondió con pereza: — ¿No lo sabía ya? 
  
El Señor de la Tierra fue enviado originalmente a la Ciudad 
Fantasma para investigar esto, pero al parecer, ese espía fue 
plantado profundamente, e incluso después de más de una 
década aún no se había descubierto. Hua Cheng dijo que todo 
este asunto no tenía nada que ver con él, así que, naturalmente, 
Xie Lian le creyó y no pensó más en ello. Sin embargo, Hua Cheng 
también dijo : — ¿Por qué no preocuparse por los otros en el 
Tribunal Superior? —Lo que le recordó a Xie Lian otra cosa, así 
que le preguntó: —Señor del Viento, esa noche en la Terraza del 
Vino en Cascada, ¿por qué abrió las puertas al conjuro de 
protección usted mismo? ¿Alguien le llamó? ¿Quién era esa 
persona? 
  
—Sí —respondió Shi Qing Xuan. —Fue el Reverendo de palabras 
vacías. Decía… 
  
Xie Lian cruzó las manos en sus mangas.  
 
— ¿Cómo supo su contraseña verbal? 
  
—...  —La cara de Ming Yi estaba oscura. — ¿No es porque este 
tipo justo solía ir y hacer amigos, gritando sin parar de insistir si 
los demás están libres o no? ¡Él habla demasiado! 
  
Shi Qing Xuan estaba ofendido: —Ming-xiong no puedes decirlo 
así. Los que me llaman son todos oficiales celestiales del Tribunal 
Superior, ¡nunca le he dado nada personal a esa criatura! 
  
—Ya que el Reverendo de palabras vacías ha estado oculto 
durante tantos años, ahora que ha regresado y que incluso puede 
descubrir el secreto… del Señor del Agua... tan a fondo, entonces 
descifrar la contraseña verbal del Señor del Viento no debería ser 
difícil. — Xie Lian dijo: —Alguien debe haber filtrado su contraseña 
verbal. Ya sea intencional o no, todavía vale la pena investigar. 
  
Ming Yi agregó: — ¿Y? ¿Viste lo que parecía? ¿Qué hizo después 
de llamarte? 
  
—...  —La cabeza de Shi Qing Xuan pareció comenzar a doler. —
No sé cómo se ve. Lanzó un hechizo, no pude ver claramente. 
  
Era vago y tampoco dijo lo que vio. Ming Yi se estaba volviendo 
frío. Xie Lian se imaginó que probablemente eran las escenas 
crudas de la Sangrienta Velada de Fuego, y esas eran 
ciertamente difíciles de describir. Un momento después, Shi Qing 
Xuan suspiró: —Soy un inútil. Si pudiera ascender por mi cuenta, 
nada de esto pasaría. 
  
El destino original de Shi Qing Xuan probablemente ya se 
consideraba bastante bueno en términos mortales, de lo contrario, 
el Reverendo de palabras vacías no habría puesto sus ojos en él. 
Sin embargo, todavía podría estar muy lejos de la ascensión. 
Aquellos que podían ascender estaban todos protegidos por un 
aura espiritual, y las criaturas inh umanas tendrían dificultades 
para hacerles algo. Además, ¿qué monstruo o demonio querría 
meterse con un futuro oficial celestial? 
  
Si la persona puede ascender no depende de lo inteligente que 
sea; la inteligencia y el esfuerzo pueden no importar en absoluto, 
y explotar tesoros y dispositivos raros ciertamente no aumentaría 
las posibilidades. A veces es así. Diez años de estudios no podían 
compararse con el ingenio y el talento naturales; cien años de 
luchas sangrientas no podían compararse con la iluminac ión de 
un momento. 
  
Si no estaba escrito en el destino, entonces no lo estaba. El Señor 
del Agua podría gastar todo lo que quisiera en su hermano menor, 
pero sin ese destino, Shi Qing Xuan estaría muy atrapado en el 
Tribunal Medio y no sería más que el principal cordero de lo s 
oficiales subalternos. El hecho de que pudo llegar a donde estaba 
hoy, de brillar con infinita gloria, fue todo porque su hermano 
mayor robó algo que pertenecía a otro y se lo aseguró. Si solo 
tuviera una pizca de conciencia, no era difícil imaginar cómo debía 
sentirse después de haber aprendido la verdad. 
  
Si el intercambio nunca hubiera ocurrido, entonces el que poseía 
el potencial real para ascender, ¿cuán glorioso debería ser hoy? 
  
Habiendo pensado esto, una luz se encendió de repente en la 
mente de Xie Lian. 
  
—No. —Dijo. —Señor del Viento, el que lo llamó no fue el 
Reverendo de Palabras Vacías. 
  
Shi Qing Xuan levantó la cabeza inclinada.  
 
— ¿Eh? Esa voz definitivamente le pertenece, no me habría 
equivocado. 
  
—No, no, era su voz, pero eso no significa que el cuerpo todavía 
le pertenecía. —Xie Lian dijo: —Todos, ¿se acuerdan? Las presas 
que el Reverendo de palabras vacías ponía sus ojos murieron por 
suicidio. A excepción de una persona. 
  
Después de una pausa, continuó: — ¿Cómo murió He Sheng? 
¿Cómo fue retratado en la Sangrienta Velada de Fuego? ¿Fue un 
suicidio? 
  
Los ojos de Shi Qing Xuan se abrieron de par en par.  
 
—No fue un suicidio. Era… 
  
—Agotamiento —dijo Ming Yi. 
  
— ¡Eso es correcto! —Exclamó Xie Lian. —A pesar de que estaba 
poseído por desgracias, hasta el final Shen nunca pensó en 
suicidarse. 
  
Dijo sombríamente: —Piénsenlo. Este hombre tenía una 
determinación anormalmente fuerte. Habiendo sido golpeado por 
tantos encuentros injustos e indebidos, si esta fuera una persona 
típica, habría renunciado o terminado hace mucho tiempo. Sin 
embargo, él siempre había luchado; él nunca se echó atrás por 
nada. Creo que tal vez una vez que el Reverendo de palabras 
vacías lo encontró, nunca logró apestar lo que quería : el miedo. 
La causa de su muerte no fue el suicidio debido al miedo y la 
desesperación. De hecho, después de que el Reverendo de 
palabras vacías se aferrara a él, probablemente no comió ninguna 
buena fruta sino una placa de acero y se rompió los dientes, 
perdiendo por completo al final. 
  
Al escucharlo, Shi Qing Xuan negó con la cabeza y suspiró con 
seriedad —:... Realmente soy inferior a este hombre. 
  
Xie Lian continuó: —Murió lleno de intenciones asesinas y 
resentimiento. No creo que un alma maltratada como esa 
descanse en paz. Si no está en paz, entonces tendría sed de 
venganza. 
  
—Entonces, Señor del Viento, creo que el actual Reverendo de 
palabras vacías  probablemente no sea el mismo que lo buscó 
cuando nació. En cambio, fue el He Sheng quien, 
obstinadamente, se defendió hasta el final y venció al Reverendo. 
¡O, mejor dicho, es He Xuan! 
  
Shi Qing Xuan y Ming Yi se sorprendieron por su afirmación. Hua 
Cheng agregó en voz baja: —Demonios que devoran demonios. 
  
Cuando los humanos comen humanos, a lo sumo el estómago se 
llena. Cuando los demonios devoran a los demonios, con el 
método correcto, podrían absorber los poderes y habilidades del 
otro y usarlos como propios. 
  
—Esto también puede explicar por qué el Reverendo de las 
palabras vacías sabía tanto de los detalles de todo este asunto . 
—Xie Lian dijo: —Un monstruo como él es aburrido y excéntrico, 
no debería ser tan inteligente. Sin embargo, el que ahora regresó 
para perseguirlos a ustedes dos es un...  
  
Quería usar híbrido, pero no se sentía preciso. En ese momento, 
Hua Cheng completó: —Entidad mejorada. 
  
—Correcto. —Xie Lian dijo: —Después de que He Sheng se tragó 
al Reverendo de Palabras Vacías, su mente es la que está en 
completo control. Él ahora no solo posee la habilidad de maldecir, 
también es muy inteligente. Y, poseía un resentimiento sin fondo 
hacia ustedes dos. 
  
Entonces, aunque ya sabía la contraseña verbal de Shi Qing 
Xuan, no lanzó una m aldición de muerte a través de la red de 
comunicación espiritual privada desde el principio. En cambio, 
apretó la caja gradualmente, obligando a Shi Qing Xuan a taparse 
los oídos, a cerrar los ojos, a encerrarse en una habitación vacía. 
Como un gato que at rapó un ratón, no mataría de inmediato, y 
jugaría y jugaría hasta que el ratón se suicidara de terror. 
  
Un momento después, Ming Yi dijo: —Ahora que hemos llegado 
a este punto, ¿qué planeas hacer? 
  
Todos miraron a Shi Qing Xuan. Shi Qing Xuan ya había 
desordenado su propio cabello por todo el inconsciente rasguño y 
respondió desconcertado. 
 
—... ¿BUENO, POR QUÉ ME MIRAN?  YO... ¡YO NO SÉ QUÉ 
HACER TAMPOCO! Es solo que... simplemente no sé cómo mirar 
a mi hermano ahora...  
  
Después de todo, era su hermano de sangre, y este crimen atroz, 
que dañó la vida de otro, fue cometido por él, por lo que era 
comprensible que no supiera qué hacer por el momento. Shi Qing 
Xuan agregó: —Pero, ¡tengo que rogarles a todos que mantengan 
esto en secreto! Solo por ahora. Solo  denme un poco de tiempo 
para pensar ... qué hacer. Aunque he estado pensando durante 
días, pero nunca había pensado que…, de todos modos, solo 
necesito tiempo para calmarme y reflexionar...   
 
Hacia el final él estaba divagando y sus ojos estaban 
desenfocados. 
  
Shi Wu Du siguió diciendo que iba a tratar la enfermedad de Shi 
Qing Xuan, pero ¿qué enfermedad había que tratar? A menos que 
fuera caer de la gracia divina y volver a convertirse en un mortal. 
Su enfermedad, solo podría curarse si su destino se cambiara de 
nuevo y ascendiera una vez más. Aunque sería difícil encontrar 
otro candidato calificado, pero ¿quién sabe qué otro hechizo 
malvado Shi Wu Du propondría? No era de extrañar que Shi Qing 
Xuan estuviera lloriqueando por convertirse en un mo rtal y 
abandonar su divinidad, desesperado por huir. 
  
En cuanto a ese pergamino sobre el Reverendo de palabras 
vacías que estaba lleno de errores, no hay duda de que fue hecho 
para engañar a Shi Qing Xuan, asegurándose de que no 
descubriera la verdad. Quién sabe si fue creado por Shi Wu Du o 
Ling Wen, pero al principio, cuando Shi Wu Du necesitaba 
encontrar un candidato calificado, necesitaba la ayuda del Palacio 
de Ling Wen. ¿La propia Ling Wen realmente no sabía nada de 
esto? Si hubiera un oficial celest ial como Shi Qing Xuan que 
ascendiera de esta manera, ¿sería posible que hubiera un 
segundo o un tercero, o incluso más oficiales celestiales que 
ascendieran de la misma manera? 
  
Si ese fuera el caso, sería horrible. El mundo estaría al revés. Esto 
debe ser tratado con la mayor gravedad. Aparte de Hua Cheng, 
que no estaba involucrado y se sentía cómodo, divirtiéndose, 
todos los demás en la casita estaban tristes, como si un gran 
enemigo estuviera a punto de caer sobre ellos. En ese momento, 
hubo una conmoc ión fuera de la casa de campo; había bueyes 
bramando furiosamente, y aún más agricultores gritaban: — 
¡Para! ¡Para! 
  
— ¿Qué estás planeando tan lleno de intención de matar? 
  
Xie Lian se movió hacia la puerta y miró a través de la grieta: —
Es el general Pei. 
  
Pei Ming acababa de ser derrotado por Quan Yi Zhen, peleando 
en un altercado, sin embargo, parecía estar perfectamente bien 
parado afuera. Ante él había una losa de piedra inclinada que 
marcaba el límite, y parecía bastante cansado, temeroso de entrar 
precipitadamente, por lo que permaneció allí de pie con una 
espada en la mano. Los granjeros agarraron sus picos y sus 
hoces, sus caras escritas con expresiones poco acogedoras. Ese 
buey negro en el arrozal sopló unas cuantas respiraciones 
pesadas de sus grandes fosas nasales y de repente se paró sobre 
sus patas traseras. Un instante después, se convirtió en un 
hombre grande y brillante, bastante guapo con un pequeño anillo 
de nariz de acero. Él se rió: —Bueno, ¿no es este General Pei?  
Qué raro invitado. ¿Qué vientos soplaron a mi señor hoy? Déjame 
decir esto primero, no tenemos nada que ver con su pequeño Pei. 
  
Xie Lian lo sabía. Anteriormente, cuando vio el buey negro en los 
arrozales, recordó una leve impresión. Efectivamente, este lugar 
era el Monte YuLong; el país de la Señora de la Lluvia. En ese 
entonces, también fue este buey quien le prestó el Sombrero de 
la Señora de la Lluvia para que Xie Lian creara la lluvia. Los años 
habían pasado, sin embargo, era impresionante como siempre, y 
aún araba l os campos con una fuerza honesta.  Shi Qing Xuan 
también se apretó contra la grieta de la puerta y le habló a Xie 
Lian: —Ese buey de la casa de la Señora de la Lluvia. Es un buen 
tipo. 
  
Pei Ming había sufrido una derrota ante la Señora de la Lluvia, por 
lo que, naturalmente, era cortés y educado en este momento.  
 
—Por supuesto que no. Pei no vino a buscar a la Gobernante de 
YuShi27. ¿Puedo preguntar si el Señor del Viento ha venido a su 
estimado reino? 
  
  
 
 
 
 
                                                             
27 [雨 師] 'YuShi' significa Señora de la Lluvia. La Señora de la Lluvia es la gobernante 
del Reino de YuShi, que solo significa el Reino de la Señora de la Lluvia. No puedo 
decir si MXTX se volvió perezosa con este nombre, jajaja. (Por favor amen a la Señora 
de la lluvia)