Capítulo 134

: Ver a través del Rey Demonio; engaña al Rey Demonio (parte dos) 
 
  
Al principio, Xie Lian había sentido que ya que no se habían visto 
durante mucho tiempo, lo extrañaba sinceramente. A pesar de 
que este un largo tiempo no fue más que unos pocos días. Sin 
embargo, quién hubiera sabido que Hua Cheng siempre se había 
estado escondiendo junto a él, y de repente, el humor de Xie Lian 
se iluminó, todas sus preocupaciones y ansiedades quedaron 
completamente olvidadas. Se estaba riendo tan fuerte que estaba 
teniendo problemas para levantarse. 
  
—Gege me enganó —acusó Hua Cheng. 
  
Xie Lian recogió el pincel y la tabla y dijo: —No me eches la culpa 
a mí, San Lang me engañó primero. Déjame adivinar... has estado 
alrededor desde que rompí la estufa, ¿verdad?  
  
Hua Cheng elogió: —Ah, eso es cierto. Gege ¿cómo lo supo? 
¡Usted es tan increíble!  
  
Xie Lian agitó su mano.  
 
— ¿Qué, increíble? San Lang, si quieres disfrazarte de alguien 
más, no seas tan perezoso. Realmente sería increíble si no 
pudiera notarlo. Y aquí pensé que había una segunda persona 
que podía comer...  ejem, pero… ¿Quién es el más guapo? 
¿Quién es el más f uerte? ¿Quién es el más rico? ¿A quién 
admiras más? Jajajaja…  
  
—Gege por favor, olvide lo que sucedió —dijo Hua Cheng en voz 
baja. 
  
Xie Lian se negó resueltamente.  
 
—No. Recordaré esto para siempre.  
  
Hua Cheng dijo tristemente: —Gege aunque estoy feliz de que 
esté tan feliz, ¿es realmente tan gracioso? 
  
Xie Lian abrazó su vientre.  
 
— ¡Por supuesto! Solo después de conocerte, volví a descubrir 
que es tan simple ser feliz, jajaja...   
  
Al escuchar esto, Hua Cheng parpadeó, y la risa de Xie Lian se  
calmó un poco, al darse cuenta de que lo que acababa de decir 
era un poco demasiado revelador. Ahora que se había calmado, 
incluso él pensó que era un poco tonto. Aclarando su garganta 
suavemente, Xie Lian se frotó la esquina de sus ojos y se obligó 
a calmar su propia expresión.  
 
—Está bien, ya es suficiente. ¿Dónde está el verdadero Lang 
Ying? ¿Por qué estás disfrazado de él? Tráelo de vuelta ahora.  
  
Hua Cheng respondió lánguidamente: —Lo he enviado 
temporalmente a la Ciudad Fantasma como invitado.  
  
Como fue Hua Cheng quien se lo llevó, Xie Lian no estaba 
preocupado en absoluto. Él asintió y estaba a punto de hablar de 
nuevo cuando la puerta de madera se abrió con un crujido. Ling 
Wen salió de dentro del Santuario Puji con las manos a los lados.  
 
—Su alteza.  
  
Hua Cheng no tenía la intención de revelar su identidad, por lo 
que Xie Lian tampoco lo mencionó, fingiendo que todavía era 
Lang Ying frente a otros. Al ver la expresión soleHume de Ling 
Wen, Xie Lian inconscientemente también se puso serio, su  
sonrisa se fue por completo.  
 
— ¿Qué sucede? El Brocado Im...  ¿Hay algo malo con Bai Jing? 
  
—No. No hay nada de malo en él.  Ling Wen dijo: —Es solo que 
parece que hay un olor extraño que viene de la cocina. ¿Está su 
alteza cocinando algo? 
  
Xie Lian rápidamente respondió: —Oh, sí. Estoy cocinando.  
  
Después de pensarlo un poco, Ling Wen usó un tono cortés para 
decir muy descorazonadamente: —Por favor, elimínelo, su alteza. 
Lo que sea que esté cocinando, probablemente ya esté arruinado. 
 
—… 
  
Dos horas después, había llegado la tarde. 
  
Dentro del Santuario Puji, en la mesa del altar, Hua Cheng, Ling 
Wen y Quan Yi Zhen estaban sentados alrededor de la pequeña 
mesa de madera en un círculo. Xie Lian sacó una olla de la cocina 
y la puso sobre la mesa. En e l momento en que abrió la tapa, 
reveló muchas pequeñas albóndigas blancas como la nieve, 
lindas, redondas y lisas, sentadas obedientemente en la olla. 
  
— ¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por qué se convirtió en 
albóndigas? —Exigió Quan Yi Zhen. 
  
Xie Lian presentó: —Este plato se llama: Albóndigas de castidad 
incorruptible.35 
  
— ¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por qué se convirtió en 
albóndigas? Exigió Quan Yi Zhen. 
  
Xie Lian continuó con su presentación: —Debido a que amasar 
albóndigas requiere una fuerza delicada, no demasiado dura, no 
demasiado ligera, se necesita mucho tiempo y esfuerzo.  
  
— ¿No cocinó a fuego lento con agua? ¿Por qué se convirtió en 
albóndigas? —Exigió Quan Yi Zhen. 
  
—… 
  
Ya que Quan Yi Zhen era realmente incesable, Xie Lian explicó 
calurosamente: —Sí usé agua para guisar, tiene razón. Pero 
debido a que hubo un pequeño problema con el control del fuego 
y el tiempo, toda la olla se hirvió en seco, así que agregué nuevos 
condimentos e hice albóndigas en su lugar.  
  
Al escuchar esto, Ling Wen elogió de todo corazón: —Su alteza 
realmente piensa fuera de la caja, incomparable en toda la 
historia, este ser humilde está llena de profundo respeto.  
  
—Gracias, gracias, su alabanza es demasiado buena —dijo Xie 
Lian. 
                                                             
35 [玉潔冰清] “Limpio como el jade; claro como hielo” es la frase que significa la 
castidad incorruptible. Por lo general es una frase utilizada para describir a las 
niñas. Xie Lian está utilizando las imágenes que evoca la frase para describir 
sus lindas albóndigas. 
  
—No lo es.  Ling Wen dijo: —Al menos, creo, definitivamente no 
habrá otro en la historia que pueda crear un plato llamado 
Albóndigas de castidad incorruptible.  
  
Xie Lian pasó los palillos por ahí.  
 
—Quién sabe, quién sabe. Todos, por favor.  
  
Ling Wen y Quan Yi Zhen tomaron los palillos con la mano 
derecha, y sus izquierdas alcanzaron los bollos fríos que estaban 
sentados en el borde de la mesa al mismo tiempo. Solo Hua 
Cheng alcanzó una albóndiga de castidad incorruptible, 
poniéndola en su pro pia boca, y después de un momento, 
comentó: —Bastante buena.  
  
Al ver esto, los ojos de Quan Yi Zhen se ensancharon. Hua Cheng 
luego agregó: —El sabor es un poco suave.  
  
—Está bien. Anotado debidamente.  —Dijo Xie Lian. 
  
Mirando con los ojos muy abiertos al chico cubierto con vendas 
junto a él comer varias albóndigas brillantes, lisas como el 
cemento y dar comentarios tan sinceros, Quan Yi Zhen parecía 
estar completamente convencido. Después de pensarlo un poco, 
también alcanzó una albóndiga. 
  
Xie Lian mantuvo su sonrisa. Él sonrió y lo vio comer. Él sonrió 
mientras su rostro se ponía pálido. Sonrió mientras caía al suelo, 
incapaz de levantarse. Continuó sonriendo cuando preguntó: — 
¿Sucede algo?  
  
Hua Cheng respondió: —Probablemente comió demasiado rápido 
y se atragantó.  
  
Ling Wen sonrió. Justo en ese momento, Xie Lian de repente 
escuchó una voz familiar sonar en su oído.  
 
—Gege.  
  
No era la voz murmuradora de Lang Ying, y tampoco era la voz 
fresca y perezosa del chico Hua Cheng, sino la voz del habitual 
Hua Cheng. Él estaba hablando con Xie Lian a través de su red 
de comunicación privada. Xie Lian levantó levemente las pestañas 
y respondió: — ¿Qué sucede? 
  
—Ling Wen es alguien cruel y astuta, sin corazón y despiadada. 
Ahora que la ha traído de vuelta, las cosas podrían no terminar 
tan fácilmente.  
  
Esta fue la primera vez que Xie Lian escuchó a alguien hacer tales 
comentarios sobre Ling Wen. Después de reflexionar un poco, él 
respondió: —Me parece que ella guarda cierta bondad hacia ese 
Brocado Inmortal, eso no debería ser falso.  
  
—Albergar bondad y ser despiadada no entra en conflicto. Ella es 
la diosa de la literatura número uno en el cielo, sus ojos y oídos 
están en todas partes y sus brazos son de gran alcance. Gege 
necesita protegerse contra ella buscando ayudantes.  
  
— ¿General Pei? —Preguntó Xie Lian. 
  
—No debería ser él —respondió Hua Cheng. —Si el Tirano por el 
Agua todavía existiera, entonces definitivamente le pediría al 
Tirano del Agua que suprima el asunto porque Shi Wu Du siempre 
ayuda a las relaciones y no a la lógica. Pero si fuera Pei Ming, 
siempre que le digas la verdad de todo, él podría no optar por 
apoyar a la corrupción. Gege tenga cuidado.  
  
—Está bien, tendré cuidado.  —Xie Lian dijo: —Lo bueno es que 
un día pasa rápido.  
  
Sin embargo, la voz de Hua Cheng en su oído era oscura.  
 
—No. Gege ha entendido mal. Le estoy diciendo que tenga 
cuidado con otra cosa. Alguien está aquí.  
  
En ese momen to, una serie de tintineos y nítidos sonidos de 
campanas entraron en los oídos de Xie Lian. Hua Cheng frunció 
el ceño ligeramente. Xie Lian miró a través de las grietas de la 
ventana y vio a un cultivador de mediana edad con una campana 
en la mano, balance ánla cuando se acercaba a la entrada de la 
aldea de Puji. 
  
Ese cultivador se había puesto una túnica de cultivo que era 
lujosa, un cofre del tesoro en su espalda y el cofre estaba cubierto 
de amuletos amarillos. Esa campana sonaba mientras caminaba. 
Xie Lian tenía buen ojo para estas cosas y reconoció que era una 
buena herramienta. Si hubiera monstruos y demonios normales, 
sus cabezas palpitarían cuando escucharan el sonido de esa 
campana y se alejarían. Antes de que el cultivador se acercara, 
algunos otro s grandes monjes con túnicas blancas y túnicas 
amarillas se unieron a él con bastones en sus manos. 
  
Pronto, una multitud de cincuenta a sesenta se reunieron como si 
todos hubieran planeado esta reunión. Sin sorprenderse de verse 
los unos a los otros presentes, rodearon el Santuario Puji. 
  
Esa banda no era solo un show, sus cuerpos estaban colgados 
con varias herramientas espirituales, sus manos y pies firmes, 
obviamente muy hábiles. Los oficiales celestiales toman el poder 
espiritual de las ofrendas de s us adoradores, y algunos 
cultivadores y monjes también pueden recibir el poder espiritual 
de los oficiales celestiales a los que adoran. Estos monjes y 
cultivadores pueden incluso poseer más poderes espirituales que 
Xie Lian, el oficial celestial. Que tant os lleguen de repente, no 
debe ser nada bueno. Xie Lian frunció ligeramente las cejas, 
sintiendo que los recién llegados no venían en paz. 
  
Hua Cheng dejó su tazón y palillos y se puso de pie. Xie Lian 
escuchó en la comunicación privada: —Viejos monjes y 
repugnantes cultivadores se atreven a perseguirme hasta aquí. 
Lamento haber traído problemas a su puerta, Gege. Iré a 
desviarlos.  
  
Xie Lian lo agarró.  
 
—No te muevas.  
  
Ling Wen estaba desconcertada.  
 
— ¿Qué está pasando? 
  
Xie Lian habló con Hua Cheng a través de la red de comunicación 
privada.  
 
—No te vayas. Dime honestamente, ¿te está afectando realmente 
la reapertura de Monte TonLu? 
  
—No. —Respondió Hua Cheng. 
  
Xie Lian miró fijamente a los ojos detrás de las vendas.  
 
—Deja de mentir. Eres el Rey Demonio Supremo. No tienes 
necesidad de temerles a los mortales como ellos, así que, ¿por 
qué no simplemente los golpeas y los ahuyentas directamente? 
¿Y prefieres desviarlos? No estabas haciendo una broma en 
absoluto cuando cambiaste a esta forma, ¿verdad? 
  
Con la reapertura del Monte TongLu, cuanto más fuertes eran los 
monstruos y los demonios, más sentían los efectos. La primera 
vez que los demonios se excitaron, Xie Lian había presenciado 
con sus propios ojos la miseria que sufría Hua Cheng. Y a medida 
que se acercaba la fecha de la reapertura de las puertas, los 
temblores solo crecerían. En estas circunstancias, si se tratara del 
propio Xie Lian, él elegiría sellar temporalmente su propia 
verdadera forma y transformarse en  una pequeña criatura, 
almacenar sus poderes espirituales y evitar volverse loco, 
esperando que la apertura oficial de las puertas finalice antes de 
remover el conjuro. 
  
Por lo tanto, aunque esto podría evitar el tormento de la 
exasperación, debido a que sus poderes estaban sellados, esto le 
dio a otros la oportunidad de emboscarlo. Xie Lian dijo: —Qi Rong, 
tú…  
  
Esa noche, Qi Rong había amenazado que iba a traer a todos los 
cultivadores y monjes que fueron ofendidos por Hua Cheng, pero 
no había imaginado que no era mentira. Hua Cheng negó con la 
cabeza ligeramente.  
 
—Gege solo están aquí por mí. Estará bien una vez que me haya 
ido. Aunque en mi forma actual no puedo matarlos con solo un 
movimiento, al menos puedo hacer que se pierdan.  
  
Sin embargo, Xie Lian amenazó: —Si te vas ahora, no vuelvas a 
verme otra vez.  
  
—… ¡Su alteza! —Gritó Hua Cheng. 
  
Hua Cheng siempre había sido despreocupado, pero 
meticulosamente atento. En el pasado, había ayudado a Xie Lian 
varias veces, y ahora que Xie Lian finalmente tenía la oportunidad 
de ayudarlo, ¿cómo podía permitir que Hua Cheng se fuera solo? 
  
Xie Lian dijo sombríamente: —Siéntate. Me reuniré con ellos.  
  
Quan Yi Zhen abrió los ojos con grandes dificultades y preguntó 
mientras se sentía confuso: — ¿Vino...  alguien? ¿Necesita...  que 
les gane? 
  
—… 
  
Su voz era ronca. Xie Lian ayudó a cerrar los ojos.  
 
—Qi Ying, solo siga tumbado allí. Además, no puede vencer a los 
mortales así, le costará méritos.  
  
Xie Lian se presionó contra la puerta de madera para escuchar 
cualquier movimiento afuera. Algunos aldeanos que todavía 
estaban fuera y que acababan de terminar su trabajo por ese día 
y que todavía no habían ido a cenar se sorprendieron al ver a 
tantos cultivadores y monjes tan repentinamente, y preguntaron:  
— ¿Qué hacen todos los maestros que se reúnen aquí? ¿Están 
todos aquí por Xie Daozhang? 
  
Un monje lleno de intenciones asesinas juntó las manos en 
oración: —Amitabha Buddha.  Estimado donador, ¿sabían 
ustedes que este lugar ha sido invadido por criaturas malvadas? 
  
— ¡¿Qué?!  —Los aldeanos se sorprendieron. — ¿CRIATURAS 
MALVADAS? ¿QUÉ TIPO DE CRIATURAS MALVADAS? 
  
Otro monje respondió misteriosamente: — ¡Un Rey Demonio 
único en su clase que trae el caos al mundo!  
  
— ¡¿Q-qué deberíamos hacer?!  —Exclamaron los aldeanos. 
  
El cultivador vestido con lujosas ropas y quien fue el primero en 
llegar, dijo: — ¡Déjenoslo a nosotros! Hoy, todos los que 
caminamos por los mismos caminos estamos reunidos aquí por 
esta misma razón, ¡la oportunidad de una vida para ca pturar esa 
cosa malvada!  Luego, estaba a punto de caminar hacia arriba 
cuando el jefe de la aldea lo empujó hacia atrás. Ese cultivador se 
quedó mirando. — ¿Quién es usted? ¿Qué está haciendo? 
  
El jefe del pueblo dijo: —Um, maestros. Soy el jefe de la aldea de 
este pueblo. Estamos muy agradecidos de que todos estén aquí, 
pero, jeje, a decir verdad, todos se ven muy caros…  
  
—… 
  
Ese cultivador lujosamente vestido dijo: — ¡Hemos venido a 
derrotar al mal, ¿creyó que estamos aquí para recibir 
recompensas? Luego estaba a punto de avanzar de nuevo, pero 
los aldeanos los detuvieron de nuevo. Los monjes y los 
cultivadores se estaban irritando, pero tampoco podían separar a 
la gente por la fuerza, así qu e exigieron pacientemente: — ¡¿Y 
ahora qué?!  
  
El jefe de la aldea se frotó las manos: —Si es gratis, eso es genial, 
gracias a los maestros por venir aquí para derrotar al mal en un 
corazón benevolente. Pero...  es solo que el trabajo aquí en este 
pueblo está a cargo de Xie Daozhang. Es duro para mí como jefe 
de la aldea si los maestros están aquí para robar el trabajo de Xie 
Daozhang.  
  
La banda de monjes y cultivadores se miraron.  
 
— ¿Xie Daozhang? 
  
Por lo tanto, se reunieron para discutir.  
 
— ¿Había alguna casa de cultivo bien conocida y capaz con el 
nombre de Xie en este negocio? 
  
—No, al parecer.  
  
—De cualquier manera. Nunca he oído hablar de él. 
Probablemente alguien no conocido.  
  
—Si no lo hemos hecho, él no es muy conocido. Olvídelo.  
  
Después de su discusión, ese cultivador lujosamente vestido se 
dio la vuelta.  
 
—El Xie Daozhang del que habla, ¿es él el que vive en este lugar? 
  
Los aldeanos respondieron: —Sí.  —Luego gritaron: — ¡Xie 
Daozhang! Xie Daozhang! ¡Sus compañeros están aquí! ¡H ay 
tantos de ellos! ¿Está en su casa? 
  
Un viejo monje de túnica amarilla juntó las manos en oración: —
Amitabha Buddha. No importa si Xie Daozhang no está aquí. 
¡Pero esa criatura malvada se está escondiendo en esta casa 
ahora mismo!  
  
Los aldeanos se sorprendieron.  
 
— ¿¡HUH!? 
  
Justo en ese momento, Xie Lian empujó la puerta y salió 
tranquilamente.  
 
—Estoy aquí. ¿Qué está pasando, todos? 
  
Los aldeanos de inmediato exclamaron: —Daozhang, estos 
eminentes monjes y cultivadores dicen que en su casa hay un. ..  
un...  fantasma…   
  
Xie Lian sonrió.  
 
— ¿Eh? ¿Todos ustedes se dieron cuenta? 
  
— ¡Qué admisión tan rápida!  
  
Xie Lian tiró una olla.  
 
— ¡Así es, realmente hay un fantasma!  
  
Ese cultivador lujosamente vestido atrapó la olla y se deleitó al 
principio, pero cuando la abrió, su sonrisa se colapsó: — ¿Una 
Mujer de Medio Maquillaje? 
  
Luego, arrojó la olla hacia atrás, obviamente muy disgustado.  
 
—No juegue fingir, amigo mío. ¡Un monstruo vulgar como este ni 
siquiera puede ser considerado como u n Feroz! Sabe 
exactamente a qué nos referimos.  
  
Xie Lian atrapó la olla y sintió que la fuerza del lanzamiento de 
este hombre no era débil, definitivamente alguien que se había 
cultivado arduamente durante años y alguien considerable. Varios 
monjes le dijeron al cultivador lujosamente vestido: —Dao-Xiong, 
este cultivador parece estar muy lleno de la esencia del mal de su 
cuerpo, ¿podría ser él…? 
  
Ese cultivador lujosamente vestido dijo: —Ya sea que lo sea o no, 
yo, Ojo del Cielo, puedo decirlo con solo una mirada.  
  
Luego, dio un fuerte grito, se mordió el dedo y dibujó una línea en 
su frente, y un aparente tercer ojo creció en su rostro. Al ver su 
habilidad, Xie Lian también elogió mentalmente, y se apoyó en la 
puerta, admirando su desempeño. Ese cultiv ador lujosamente 
vestido lo vio y lo miró fijamente por un momento: —Lo sabía...  
¡Hay esencia de maldad! ¡UNA FUERTE ESENCIA DEL MAL! 
¡REY DEMONIO! ¡CAMBIÓ DE CARA DESPUÉS DE TODO!  
  
Xie Lian estaba aturdido. 
  
¿Cómo podría él, un estimado oficial celest ial titulado, tener la 
esencia del mal en él? Estaba pensando que este hombre podría 
tener alguna habilidad, pero ¿cómo cambió y comenzó a lanzar 
tonterías tan rápido? 
  
Al escucharlo, los cincuenta o sesenta maestros de la reunión 
parecían estar a punto de enfrentarse a un gran enemigo, y cada 
uno de ellos se mantuvo en su posición de lucha. Hua Cheng le 
dijo a Xie Lian en la red de comunicación privada: —Esas 
personas son tan molestas.  
  
—Está bien. Está bien. Solo siéntate.  —Respondió Xie Lian. 
  
Un momento después, ese cultivador lujosamente vestido habló 
de nuevo pero confundido.  
 
—... Eso no está bien. 
  
Los monjes que estaban a su lado le preguntaron: — ¿Qué no 
está bien? 
  
Ese cultivador lujosamente vestido frotó la marca de sangre en su 
frente.  
 
—Esto es raro. Estoy mirando a este hombre, pero a veces está 
cubierto por la esencia del mal, a veces brilla con luz espiritual, y 
a veces débil y muerto... esto es realmente extraño.  
  
—Eh? ¿Cómo puede ser? Dao -xiong, ¿puede realmente hacer 
esto? Si no puede, déjanos manejar esto.  
  
—Sí, ¿cómo puede ser tan extraño? 
  
Ese cultivador lujosamente vestido dijo enojado: — ¿Qué? 
¿Creen que no puedo hacer esto? Si no puedo, ¿creen que 
ustedes pueden? Yo, el Ojo del Cielo, he estado en este negocio 
durante tantos años, ¡y apenas he conseguido algo mal!  
  
Xie Lian se frotó la frente, negó con la cabeza y preguntó 
suavemente: —Entonces, ¿por qué no me mira y me dice qué 
parte de mí tiene la esencia más fuerte del mal? 
  
El Ojo del Cielo se frotó la frente con fuerza, y después de mirar 
de nuevo por un momento, exclamó con firmeza: — ¡SUS 
LABIOS!  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  ———————————————————————————— 
  
Notas de la autora MXTX: Algo como la Esencia del Mal no se 
puede lavar tan fácilmente con solo cepillar los dientes y hacer 
gárgaras con agua...  se debe usar agua bendita. (Muy amargo y 
muy peculiar). 
 
Mi diversión al permitir que Xie Lian cree nuevas recetas (armas) 
es solo un poco menor que al dejar que Hua Hua se cambie a 
ropas nuevas.