Capi

tal Celestial! 
 
 En ese momento, repentinamente hubo un temblor salvaje 
proveniente del suelo y la gente estaba aún más alarmada.  
 
— ¿QUÉ SUCEDE?  ¿TERREMOTO?  
 
 Lang Qian Qiu gritó: — ¿Cómo puede ser eso?  Esta es la capital 
del cielo, es una ciudad en el cielo, ¿cómo puede haber 
terremotos? 
 
 —Y que… 
 
 Entonces, las palabras murieron en las gargantas de la gente.  
Fue un buen momento antes de que comenzaran a levantar las 
manos apuntando hacia adelante. 
 
 Alguien murmuró: — ¿Qué es esa cosa...? 
 
 En medio de un cielo lleno de luz de llamas, al final de la larga 
avenida de la Capital Celestial, apareció una cabeza gigante que 
miraba a los cientos de oficiales celestiales en la calle. 
 
 Esta cabeza era realmente demasiado grande;  Era muchas 
veces del tamaño de un palacio dorado y estaba sonriendo.  Lo 
que se suponía que era una sonrisa muy pacífica y compasiva, en 
el contexto de esta interminable noche oscura y llamas rojas como 
la sangre, parecía bastante espeluznante. 
 
 —...  
 
 Alguien se agarró la cabeza.  
 
—... ¿ESTOY ALUCINANDO?  
 
 — ¡Su Alteza ES TAN GRANDE!  
 
 ¡Era esa estatua divina gigante! 
 
 ¡Había volado! 
 
 El propio Xie Lian estaba estupefacto.  ¿No era esa estatua divina 
que yacía en el Monte TongLu?  Y sin su control, esa estatua 
divina no debería haber podido volar.  Sin su orden y sin ningún  
poder espiritual, ¿cómo surgió? 
 
 Con otra mirada, en la noche negra, brillaba y centelleaba 
alrededor del cuerpo de esa estatua divina de piedra gigante.  
Cuando Xie Lian miró más de cerca, no era luz emitida por la 
estatua divina, sino millones de marip osas plateadas y millones 
de linternas de bendición que estaban rodeadas y envueltas a su 
lado. 
 
 ¡Fueron esas mariposas plateadas y Linternas de Bendiciones las 
que lo protegieron y lo en trajeron, volando hacia los cielos!