Capítulo 173

: La cueva de los diez mil dioses; rostros de diez mil dioses ocultos 
(parte uno) 
 
 
El aliento de Hua Cheng era cálido pero sus palabras hacían que 
el corazón de uno se enfriase. 
  
¿Escondiéndose en el gran salón? 
  
Un pensamiento pasó, y Xie Lian instantáneamente abrazó a Hua 
Cheng. 
  
Por supuesto que no lo estaba abrazando porque tenía miedo. Si 
realmente había alguien escondido allí y ellos no lo habían notado, 
entonces eso significaba que era alguien poderoso. Si esa 
persona nota algo extraño, entonces podrí a verse obligada a 
hacer un movimiento. Por lo tanto, si solo fuera Hua Cheng 
abrazándolo, siendo tan íntimo, entonces fácilmente despertaría 
sospechas. Si ambos se abrazaban, entonces podría parecer más 
normal. Xie Lian escudriñó sus alrededores discretam ente y 
susurró: — ¿Dónde crees que está esa persona? 
  
Solo había una puerta gigante en el gran salón, y allí fue por donde 
entraron. Estaba completamente vacío dentro del salón, nada 
fuera de lugar, y ni siquiera un escenario o una caja para esconder 
a alguien. Aparte de ellos, solo estaban los asistentes del templo 
que fueron convertidos en piedra. 
  
Los dos susurraron al mismo tiempo.  
 
—Los caparazones.  
  
El interior de esas personas de piedra estaba completamente 
hueco, lo que significaba que servían de escondites. Los humanos 
no podían esconderse allí, ¡pero los demonios ciertamente 
podían! 
  
Después de confirmar ese hecho, Xie Lian sintió algo y levantó la 
vista. Cuando vio a una persona de piedra a unos 6 metros detrás 
de Hua Cheng, sus pupilas se encogieron. 
  
Ese parecía haber sido un hombre joven que tenía un estatus más 
alto y estaba bastante tranquilo. Dado que lo que estas estatuas 
mostraban eran las muertes de la gente de WuYong, la mayoría 
abrazaba sus cabezas o se enroscaba en bolas, y esta era una 
de las pocas personas que estaban de pie. Sin embargo, lo que 
hizo que Xie Lian se diera cuenta de él no era su postura, sino su 
rostro. 
  
Aunque la cara estaba borrosa, aún podía ver que en la cara de 
esa persona de piedra, el lado izquierdo era una sonrisa creciente 
y el lado derecho era una cara llorando. 
  
Xie Lian soltó: — ¡ES ESA!   
 
Luego sacó su espada y golpeó mientras Hua Cheng gritaba: — 
¿Gege? 
  
Esa persona de piedra fue cortada en pedazos, dejando 
fragmentos rotos del caparazón por todo el piso, sin embargo, no 
había nada dentro. Xie Lian no se atrevió a dejar pasar esto, y dio 
vuelta a cada pedazo de los fragmentos. Hua Cheng le cogió la 
mano.  
 
—Gege! ¿Qué vio justo ahora? 
  
Xie Lian recogió y le mostró algunos de los fragmentos.  
 
—San Lang, esta persona de piedra, su cara...  era la máscara de 
White no-Face.  
  
La cara de Hua Cheng cambió ligeramente pero aun así dijo: —
Espere un momento.  
  
Luego reunió y juntó todas las piezas, reconstruyendo una cara 
completa. Cuando los dos miraron, se quedaron en silencio. 
  
Justo ahora, lo que Xie Lian vio era claramente una máscara de 
demonio medio llorando, medio sonriendo, pero esta cabeza que 
Hua Cheng había formado era una cara borrosa, no muy diferente 
de las otras estatuas de piedra. 
  
¿Fue una alucinación? ¿O se fue engañado por un hechizo de 
ilusión? 
  
Quedarse sin hacer nada no les daría respuestas, y los dos 
buscaron por todo el salón, aplastando a cada persona de piedra. 
Después de pensarlo un poco, sintieron que tal vez ese alguien  
se había apresurado a escalar la montaña antes que ellos, y 
decidieron no quedarse para esperar a Pei Ming, y en su lugar se 
dirigieron directamente hacia la cima. 
  
El cuerpo de la montaña del horno parecía tener una gravedad 
peculiar, manteniéndolos en el suelo y prohibiéndoles mantener 
la ligereza en sus pies para volar. Por lo tanto, sólo podían subir 
a pie. Cuanto más alto caminaban, más empinado se hacía el 
sendero y más frío era el aire. Primero, había una fina capa de 
nieve. Luego, a medida que sub ían, la nieve se espesaba y casi 
podía tragar la mitad de una bota. Después de cuatro horas, la 
nieve acumulada finalmente pasó por encima de sus rodillas, 
haciendo que escalar sea cada vez más arduo. 
  
Como caminaban sin parar, Xie Lian no sentía frío y, en cambio, 
estaba cubierto de un fino brillo de sudor, con el rostro blanco 
como arena y las mejillas rojas. Se secó el sudor con el dorso de 
su mano y miró hacia atrás, a punto de hablar con Hua Cheng, 
cuando de repente, el paso se hundió y todo su cuerpo  se acortó 
por dos pies de altura. 
  
Su cuerpo se hundió en la pesada nieve, y, afortunadamente, Hua 
Cheng había estado siguiendo detrás de él y, naturalmente, lo 
levantó.  
 
—Gege tenga cuidado.  
  
Xie Lian estaba de pie junto a él y miró hacia atrás para ver dónde 
se hundió, una gran parte de ese lugar se había derrumbado, 
revelando un agujero oscuro y profundo que conducía a quién 
sabe dónde. Si Xie Lian no se agarrara del borde a tiempo o si 
Hua Cheng se moviera demasiado lento, entonces seguramente 
se h abría caído. Hua Cheng agregó: —Hay muchas zanjas 
huecas en esta área. Todavía recuerdo sus ubicaciones 
frecuentes, así que solo sígame de cerca. Tómese su tiempo y 
esto estará bien. Gege caminó demasiado rápido en este 
momento.  
  
Resulta que el cuerpo de  la montaña bajo la nieve era bastante 
débil, y había agujeros grandes y pequeños en todas partes, pero 
era desconocido cuántos y cuánta profundidad. Sin embargo, Hua 
Cheng realmente recordaba dónde estaban todos mientras 
subían. Xie Lian dejó escapar un suspiro.  
 
—Está bien. Quedémonos más juntos. No podemos gritar o hacer 
ruidos fuertes en una montaña nevada de todos modos, por lo 
que, si pasa algo, tampoco sería fácil pedir ayuda...   
  
Sin embargo, inesperadamente, justo cuando las palabras 
salieron de su boca, rugidos de ira vinieron desde arriba.  
 
— ¡¿YA TERMINASTE?! 
  
—… 
  
¿Qué buen hermano se atrevió a gritar así en una montaña 
nevada tan empinada y peligrosa? 
  
Xie Lian miró hacia el sonido sintiéndose estupefacto, y vio que, 
dentro de ese mundo cubierto de nieve, había dos puntitos negros 
en ese momento peleándose. Uno de ellos sostenía un arco largo, 
disparando flechas sin parar. El otro sostenía un zanbato, 
balanceándose como un tigre, golpeando cada flecha. Tanto la 
hoja como las flechas tenían un brillo de luz espiritual. Ambas 
partes gritaban maldiciones a la otra, y el hombre que sostenía el 
zanbato gritó: — ¡YA HE DICHO QUE EL PEQUEÑO BASTARDO 
NO FUE ASESI NADO POR MÍ, LOS ESTOY BUSCANDO 
TAMBIÉN!  
  
¡Eran Nan Feng y Fu Yao! 
  
Sin entender por qué estaban aquí también, Xie Lian estaba a 
punto de gritar; ¡cállense! , Pero luego reaccionó a tiempo y se lo 
tragó antes de que él también gritara. Si él rugiera de la misma 
forma en que lo hacían, y los tres se gritaban, ¿cómo es posible 
que toda la nieve en la montaña aún pueda quedar en su sitio? 
  
Hua Cheng abrazó sus brazos y enarcó una ceja.  
 
— ¿No saben que gritar en una montaña nevada podría causar 
una avalancha? 
  
— ¡¿No pueden ser tan tontos, no?! —Xie Lian dijo: —Tal vez lo 
saben, pero ellos son así... ¡cuando están enojados dejan de 
preocuparse por cualquier cosa!  
  
Nan Feng y Fu Yao estaban extremadamente enojados, 
maldiciendo mientras luchaban, pero como estaban demasiado 
lejos, sus palabras quedaban en pedazos y no se podía escuchar 
sobre lo que estaban peleando, y no se dieron cuenta de que 
había otros que habían venido. 
  
Xie Lian quería correr para separarlos, pero con la nieve pesada 
arrastrando su paso y profundos agujeros debajo, no había 
manera de que pudiera llegar allí inmediatamente para 
detenerlos. Xie Lian corrió dos pasos antes de que se parara 
sobre otro agujero, y se detuvo.  
 
— ¡No podemos dejar que sigan luchando de esta manera!  
  
Justo cuando lo dijo, una mariposa plateada pasó volando como 
una flecha afilada, y Xie Lian se sobresaltó al principio, pero poco 
después se relajó. 
  
¡Buena idea!  Si ninguno de los dos puede llegar a tiempo, 
entonces ¿por qué no dejar que una mariposa fantasmal vuele y 
avise primero? 
  
La velocidad de la mariposa plateada era extremadamente rápida 
como se esperaba, y no le tomó mucho antes de llegar al otro 
lado. S in embargo, antes de que Xie Lian hubiera intentado 
transmitir la palabra, vio que la expresión de Hua Cheng se 
congeló. Se dio cuenta de que algo andaba mal y preguntó: — 
¿Qué sucede? 
  
La sonrisa en los labios de Hua Cheng había desaparecido por 
completo, reemplazada por una cara tan fría como esta montaña 
nevada. Xie Lian insisitió.  
 
—San Lang, ¿qué está pasando? 
  
Los labios de Hua Cheng se contrajeron y no respondieron antes 
de que Xie Lian repentinamente sintiera pánico por alguna razón, 
y giró su cabeza para mirar hacia la parte superior, con los ojos 
muy abiertos. 
  
Arriba, junto a los acantilados nevados, un trozo gigante de cuerpo 
de montaña blanca tembló y luego colapsó. 
  
En el otro extremo, Nan Feng y Fu Yao, quienes estaban en el 
calor de la pelea, también sintieron esta presión sin sonido, ambos 
miraron hacia arriba, y finalmente se dieron cuenta de lo que iba 
a pasar. 
  
El siguiente momento. Esa masa de montaña era como un 
terraplén de mil millas, cuando se rompió, se rompió por completo, 
llevando consigo una ola de tsunami de nieve, retumbando y 
rodando mientras se empujaba hacia ellos. 
  
¡Realmente causaron una avalancha! 
  
Xie Lian agarró la mano de Hua Cheng, se dio la vuelta y corrió. 
Pero después de dar sus primeros pasos, recordó que los otros 
dos más adelante estaban mucho más cerca de la avalancha 
acercándose y se detuvo abruptamente, mirando hacia atrás. 
Efectivamente, los otros dos habían dejado de pelear para huir 
juntos. Fu Yao no corrió muy lejos antes de meterse en un agujero, 
más de la mitad de su cuerpo estaba hundida, y la nieve estaba 
enterrada sobre su pecho. Nan Feng corrió más rápido que él, 
pero también miró hacia atrás, dudando por un momento, 
pareciendo querer salvarlo. Sin embargo, esa ola de nieve ya 
había atacado. 
  
En el momento justo antes de ser tragados, Xie Lian lanzó a 
RuoYe. Esa venda de seda blanca saltó a la distancia y no tomó 
nada de tiempo para rodear con precisión alrededor de Fu Yao y 
Nan Feng, levantándolos.  
 
Hua Cheng dijo sombríamente: —Gege! ¡Déjelos, no se moleste!  
  
Xie Lian sostuvo a RuoYe con fuerza, arrastrando a los dos 
mientras corría.  
 
— ¡No puedo! ¡Podrían caer en un hueco y ser enterrados por la 
nieve!  
  
— ¡Demasiado tarde! —Dijo Hua Cheng. 
  
— ¡¿Qué?! ¿Tan rápido? —Exclamó Xie Lian. 
  
Levantó la vista, y esa dominante sombra se derrumbó sobre sus 
cabezas. 
  
Cuando Xie Lian volteó para salvar a Nan Feng y Fu Yao, en ese 
momento se retrasó y la ola de nieve se lo tragó por completo. La 
fría y pesada ola de nieve surgió sin descanso, separ ándolo a él 
y a Hua Cheng. Xie Lian se estaba cayendo por la fuerza, 
revolcándose con la ola blanca, pero aun así logró seguir 
luchando de alguna manera. Sin embargo, había demasiada 
nieve, la oleada era demasiado poderosa, y una y otra vez cubrió 
la cabez a de Xie Lian, provocando una serie de repentinas 
sofocaciones. Al final, Xie Lian gritó ¡SAN LANG! , al ser incapaz 
de aferrarse, y después de todo fue enterrado, desapareciendo 
dentro de la corriente de nieve helada. 
  
 
  ———————————————————————————— 
  
Pasó un tiempo antes de que la montaña nevada finalmente se 
calmara. 
  
Un buen momento después, en ese campo de nieve aplanada, 
¡una mano repentinamente emergió! 
  
Esta mano tocó alrededor de la nieve, luego, un brazo se asomó, 
luego un hombro, y finalment e, una cabeza. Poco después, una 
persona se arrastró. Él sacudió su cabeza y dejó escapar un largo 
suspiro. Era Xie Lian. 
  
El sacarse a la fuerza de esa gruesa capa de nieve acumulada se 
sentía casi igual a sacarse de una tumba. La cara y las manos de 
Xie Lian estaban enrojecidas por el enfriamiento, bastante 
entumecidas, pero solo se frotó la cara un par de veces antes de 
mirar hacia arriba, viéndose perdido. 
  
En esa manta de blancura, no había ni un rastro de rojo. 
  
Sin embargo, Xie Lian tampoco podía gritar al azar. Si él causara 
otra avalancha, entonces todo habría terminado, así que solo 
podría ponerse de pie, caminando sin rumbo solo en ese mundo 
de nieve, y llamó en voz baja mientras caminaba.  
 
— ¿San Lang? ¿Nan Feng? ¿Fu Yao? 
  
Claramente iba en la misma dirección en la que iban antes, pero 
ahora, parecía hacer mucho más frío que cuando él y Hua Cheng 
caminaban juntos. RuoYe también estaba desenvuelto de su 
mano. Xie Lian estaba desconcertado; RuoYe no debería haberse 
desenvuelto. Incluso si lo so ltaba, RuoYe igual se uniría a él, 
¿entonces qué pasó? 
  
Sabía que algo estaba mal pero no podía decir qué, y continuó 
caminando aturdido. De repente, desde el interior de los vientos 
nevados de adelante, alguien había emergido. Túnicas blancas, 
cabello ne gro, sus mangas ondeando en el viento mientras 
caminaba lentamente con la cabeza baja. 
  
Al ver a este viajero, Xie Lian se puso contento y se adelantó: — 
¡Mi amigo! Usted… 
  
Pero justo cuando esas palabras salieron de sus labios, ese 
hombre levantó la vista. En su rostro, había una máscara blanca 
y escalofriante, la mitad sonriendo y la otra mitad llorando. 
  
Era como si alguien lo hubiera apuñalado con una cuchilla y Xie 
Lian gritó. 
  
Y después de que gritó, abrió sus ojos y se levantó. Fue después 
de tomar algunas duras respiraciones que se dio cuenta que, en 
ese momento, no estaba caminando en la montaña nevada, sino 
en un lugar oscuro y sombrío. 
  
Así que fue un sueño. 
  
No es de extrañar. Algo siempre se sentía extraño en los sueños, 
y Xie Lian exhaló un largo suspiro mientras se relajaba, limpiando 
el sudor frío en su frente. Después de tocar a tientas por un 
momento, descubrió que debajo de él había rocas cubiertas con 
un manto de hierba, Fang Xin colgaba de su cintura y RuoYe 
estaba claramente envuelto alrededor de su brazo. Xie Lian se 
calmó y encendió una antorcha de palma, iluminando el lugar 
donde estaba sentado, llamando primero: — ¿San Lang? ¿Estás 
ahí? 
  
Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que las llamas 
iluminaron el lugar, instantáneamente se dio cuenta de que, justo 
a su lado, en la oscuridad, había otra persona, muda y silenciosa. 
  
Esto no fue una pequeña sorpresa, y Xie Lian al instante se cubrió 
de sudor, su mano en Fang Xin inmediatamente. Que alguien 
estuviera parado tan cerca de él, ¡no había manera de que no lo 
hubiera notado! 
  
Sin embargo, cuando miró más de cerca, ese sudor frío se fue. 
Resulta que no estaba viva, sino que era una estatua de piedra. 
  
Y, no era la misma que las estatuas de piedra de las víctimas 
caídas por la erupción del volcán; esta era claramente una 
escultura, y era la de una estatua divina. 
  
Con la antorcha de la palma en la mano, Xie Lian dio la vuelta una 
vez y verificó que el lugar donde se encontraba era una caverna. 
Dentro de esta caverna, fue erigida y adorada una estatua divina, 
su pose era elegante, los pliegues de sus túnicas y fluidas líneas 
fueron esculpidas exquisitamente. Sin embargo, había algo 
peculiar. 
  
El rostro de esta estatua divina estaba cubierto por un fino velo. 
  
Ese fi no velo fluía como niebla, y aunque cubría la cara de la 
estatua divina, bastante extraño, no era feo. En su lugar, añadía 
una belleza misteriosa. Sin embargo, Xie Lian nunca había visto 
a un oficial celestial cuyas estatuas tuvieran el rostro cubierto, y 
extendió su mano inconscientemente para quitar el fino velo 
cuando una voz vino desde atrás.  
 
—Gege.  
  
Xie Lian se dio la vuelta y vio que en la entrada de la caverna 
había una figura en rojo que apareció de la nada. Era Hua Cheng. 
El rostro de esa estat ua divina fue instantáneamente olvidado y 
se apresuró.  
 
— ¡San Lang! Gracias a Dios, me preguntaba dónde estabas. 
¿Estás bien? ¿Estás herido? Esa avalancha ahora mismo fue 
demasiado repentina.  
  
Hua Cheng entró.  
 
—Estoy bien. ¿Cómo está Gege? 
  
—Nunca me pasa nada. —Xie Lian dijo: — ¿Qué es este lugar? 
  
Después de salir de la caverna, Xie Lian notó que había un largo 
pasillo afuera. No parecía corto, y quién sabe a dónde conducía. 
Al parecer, este era un espacio subterráneo bastante grande. Xie 
Lian ya  estaba acostumbrado a que Hua Cheng tuviera las 
respuestas para todo, pero esta vez, Hua Cheng respondió: —No 
lo sé. Probablemente bajo la montaña nevada.  
  
Xie Lian se sorprendió: —Y aquí yo pensé que era un refugio que 
encontró San Lang. No puedo creer  que no sabes dónde está 
esto.  
  
—No —dijo Hua Cheng. 
  
Bueno esta fue la primera vez. 
  
Hua Cheng había memorizado dónde estaba cada zanja en el 
sendero de la montaña, pero no sabía qué era este lugar. Esta 
cueva tampoco era pequeña, ¿nunca la había descubierto? 
  
Xie Lian no pudo evitar sentirse un poco perplejo, pero no insisitó, 
y en cambio levantó su antorcha de palma más arriba.  
 
— ¿Cómo llegamos aquí? 
  
Hua Cheng convocó algunas mariposas plateadas, dejándolas 
revolotear con una luz tenue, y contes tó suavemente: —Tal vez 
todos dimos un paso en falso y nos caímos a una zanja. No puede 
haber sido alguien que nos puso aquí intencionalmente.  
  
Al oírlo decir eso, Xie Lian no pudo evitar recordar ese sueño que 
acababa de tener, y un leve escalofrío recorrió su espalda. 
Recordando otra cosa, preguntó: —Estamos aquí, ¿dónde están 
Nan Feng y Fu Yao? 
  
Hua Cheng respondió sin simpatía: —Probablemente enterrados 
en la nieve. A quién le importa, son oficiales celestiales. Esto no 
los matará.  
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar: —Incluso si esto no los matara, 
si nadie pudiera ayudarlos a desenterrarse, de todas formas, no 
se siente muy bien ser enterrado por algunas décadas. ¿Tal vez 
ellos también han caído aquí? Vamos a buscarlos. Por cierto, San 
Lang, cuando tu mariposa plateada se adelantó antes, ¿qué les 
oíste decir? 
  
Hua Cheng soltó una risita.  
 
—Solo discusiones sin sentido, ¿qué otra cosa puede ser? 
  
Xie Lian no creía que fuera tan simple, de lo contrario, el repentino 
cambio de expresión de Hua Cheng cuando esa mariposa 
fantasmal volaba no podía explicarse. Incluso ahora, mientras 
Hua Cheng estaba riéndose, sus ojos eran antipáticos. Sin 
embargo, si no iba a decirlo, entonces Xie Lian no iba a preguntar. 
Los dos caminaron por el largo pasillo de la cueva de piedra. 
  
Solo habiendo caminado un rato descubrieron que la formación 
de esta cueva de piedra debajo de la nieve era mucho más 
compleja de lo que pensaban. No había un único camino que 
recorría todo, sino que había muchas bifurcaciones en el c amino 
que iban a otras cavernas, grandes y pequeñas. 
  
Dentro de cada caverna había una estatua divina; algunas altas, 
otras pequeñas, algunas como niños, algunos jóvenes, las túnicas 
siempre estaban cambiando, las posturas eran todas diferentes: 
en reposo , de pie, sentado en reposo, blandiendo la espada, 
bailando, todo tipo de cosas. El nivel de habilidad también era 
diferente; algunos de los trabajos de escultura eran toscos y no 
refinados, mientras que otros eran tan extraordinariamente 
exquisitos que podían llamarse de otro mundo. Probablemente no 
fueron esculpidos por la misma persona. 
  
Mientras Xie Lian miraba en el camino, no pudo evitar exclamar 
con asombro: —Este...  este lugar es una Cueva de los Diez Mil 
Dioses. El que construyó esta cueva debe s er un creyente 
increíblemente devoto.  
  
Sin embargo, todas las estatuas divinas tenían la misma 
peculiaridad. Todos sus rostros estaban cubiertos por un fino velo. 
  
Algunos tenían sus cuerpos enteros cubiertos, extremadamente 
extraños. Xie Lian realmente  tenía bastante curiosidad y quería 
quitar el velo de una de las estatuas divinas para ver su cara, pero 
Hua Cheng habló detrás de él: —Gege le sugiero que no lo haga.  
  
Xie Lian miró hacia atrás y preguntó: — ¿Por qué no? Creo que 
estas estatuas son un poco extrañas.  
  
Hua Cheng se le acercó y le explicó: —Es precisamente porque 
son extrañas que es mejor que no lo haga. Si esta cara fue 
cubierta, entonces hay una razón por la que lo esté. La cabeza es 
el lugar donde se recolecta la energía espiritual de una persona, 
así que, si se quita el velo, quién sabe qué pasaría con toda la 
energía espiritual reunida por estas extrañas estatuas.  
  
Su discurso sonaba extraño, pero tenía sentido. Si el velo fuera 
quitado y se despertara algo dentro de esas estatuas, entonces 
las cosas ya no serían divertidas. Xie Lian contempló y luego dejó 
caer su mano al final: —Solo tenía curiosidad por saber qué 
deidad es esta, eso es todo.  
  
Hua Cheng dijo a la ligera: —Este es el Reino de WuYong, así 
que probablemente sea el Pr íncipe Heredero de WuYong. Nada 
sorprendente.  
  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No lo creo.  
  
— ¿Oh? ¿Qué quiere decir? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian lo miró.  
 
—De todos los murales que hemos visto en el camino, el estilo de 
vestir del Príncipe Heredero de WuYong y la gente de WuYong 
son muy diferentes del estilo de vestir de estas estatuas divinas. 
Entonces, creo que estas estatuas probablemente no tengan 
nada q ue ver con el Príncipe Heredero de WuYong. De hecho, 
esto podría no haber sido esculpido por alguien de WuYong.  
  
Hua Cheng le sonrió alegremente.  
 
— ¿Es eso correcto? Gege realmente tiene un ojo para el detalle.  
  
Xie Lian también sonrió.  
 
—Nah. Es solo, el estilo de estas estatuas, ya sea la escultura, el 
vestido, los detalles en que se esculpen las fluidas líneas, todas 
se parecen más al estilo de los últimos períodos. Por ejemplo...  el 
estilo de XianLe.  
  
Hua Cheng arqueó las cejas.  
 
—Parece que Gege también está muy dotado en esta área.  
  
—Nah. Uno podría ganar algo de conocimiento después de ver 
tanto de algo como las estatuas, no es nada  —dijo Xie Lian. 
  
A pesar de que no podía estar seguro, su instinto le dijo que, 
desde antes, había algo raro en Hua Cheng. Y después de haber 
hablado sobre este punto, Hua Cheng comenzó a ponerse 
sutilmente nervioso.