Capítulo 43

: Tomando prestado el Camino subterráneo; búsqueda nocturna en la 
Mansión Paraíso (parte dos) 
 
 
Shi Qing Xuan frunció el ceño, — ¿El camino está cortado? No 
hay manera. 
  
Sostuvo la antorcha de palma en una mano, y usó la otra para 
palpar la pared de piedra, buscando cualquier rastro de 
mecánicos. Luego lanzó algunos hechizos para eliminar la 
desilusión, pero en vano; la pared permaneció inamovible . No 
había más que pudiera hacer. 
 
— ¿Tal vez solo perforaré un agujero? 
  
—Eso causaría demasiada conmoción —dijo Xie Lian—. Toda la 
Mansión Paraíso se vería afectada.  
  
Shi Qing Xuan colocó su mano sobre el muro de piedra y lanzó un 
breve estallido de e nergía espiritual, pero dejó caer su mano 
después de un momento: —Incluso si golpeo, sería inútil. Esta 
pared es probablemente más de diez pies de espesor.  
  
Xie Lian vio con sus propios ojos que el joven enmascarado había 
entrado aquí, sería tonto pensar  que se escabulliría solo para 
meditar y reflexionar en un túnel sin salida. Debe haber algún tipo 
de mecanismo involucrado, por lo que los dos continuaron 
examinando sus alrededores con mayor detalle. Pronto, Xie Lian 
señaló: —Lord Señor del viento, mire el suelo, parece que hay 
algo.  
  
Shi Qing Xuan dejó caer su palma inmediatamente y los dos se 
agacharon alrededor de donde Xie Lian había señalado. 
  
El suelo de este túnel estaba pavimentado con innumerables 
ladrillos cuadrados, y cada ladrillo era del tamaño de una pequeña 
puerta. El ladrillo en el que estaban parados justo enfrente del 
muro de piedra tenía un dibujo encima. No era una imagen 
grande, pero era de una persona pequeña que tiraba dados. 
  
Shi Qing Xuan levantó la cabeza.  
 
—Entonces, ¿esto s ignifica que es el mismo método que antes, 
que tendríamos que lanzar el número correcto para abrir este 
muro de piedra? 
  
Xie Lian asintió levemente. 
 
—Ese parece ser el caso, pero no vine aquí con ese joven 
enmascarado, así que no sé cuál es el número correcto.  
  
—Hemos llegado hasta aquí —dijo Shi Qing Xuan, —no es 
realista dar marcha atrás solo para descubrirlo. Solo tiremos un 
número al azar y veamos.  
  
Xie Lian estuvo de acuerdo. 
 
—Lord Señor del viento, ¿por qué no lo intenta? No sé cuánto 
tiempo duraría mi suerte prestada.  
  
Shi Qing Xuan no declinó. Cogió los dados y los arrojó al suelo. 
 
— ¿Qué tal eso? 
  
Rodó un dos y un cinco.  Los dos esperaron en silencio, pero el 
muro de piedra no se movió. Xie Lian recogió los dados 
 
—Supongo que eso no funcionó.  
  
Shi Qing Xuan de repente gritó: — ¡Alteza, mire debajo de 
nuestros pies! ¡La imagen ha cambiado!  
  
Al escuchar esto, Xie Lian inmediatamente miró hacia abajo. 
Efectivamente, la imagen en el ladrillo cuadrado debajo de sus 
pies era una persona pequeña que tiraba dados, pero mientras 
observaban, los colores se desvanecieron y se rellenaron una vez 
más, transformándose en una escena diferente, pareciendo un 
negro largo, grueso y gordo rastreador espeluznante. 
  
— ¿Qué diablos es esto? Shi Qing Xuan se preguntó. 
   
— ¿Una lombriz de tierra? ¿Una sanguijuela? —Xie Lian adivinó. 
—Eso es lo que parece. Hay mucho de esto en los campos de 
arroz, así que he visto muchas.  
  
Shi Qing Xuan  se preguntó un poco más: — ¿Qué tipo de vida 
llevó a ver muchas de estas cosas...? 
  
Antes de que terminaran sus palabras, toda su persona 
desapareció. 
  
No era solo él, Xie Lian desapareció también. Resultaba que, al 
mismo tiempo que se pronunciaban las palabras: Qué pasó, 
ambos se sentían huecos bajo sus pies al mismo tiempo, y al 
momento siguiente comenzaron a caer libremente en otro túnel. 
  
Resulta que, después de todo, ese muro de piedra no era una 
puerta, y era con toda seriedad, un muro. El ladrillo cuadrado bajo 
sus pies era la puerta real. Después de lanzar los dados, las 
puertas se abrieron de repente y se cerraron instantáneamente. 
Xie Lian y Shi Qing Xuan cayeron libres por solo un momento 
antes de aterrizar pesadamente en el suelo. 
  
Era bueno  que el suelo fuera suave, de lo contrario los dos 
habrían hecho un cráter profundo. No pensaron que la caída fue 
dolorosa y se estaban levantando cuando sus cabezas se 
golpearon entre sí. Ellos se quejaron y cayeron de nuevo al suelo. 
Xie Lian, con una mano cubriendo su frente, la otra sentía lo que 
le rodeaba, pero solo hizo contacto con el suelo blando, húmedo 
y fangoso. 
  
No había baldosas de piedra. Ese muro de piedra se había ido 
hace mucho. 
  
Cuando cayeron antes, la antorcha de palma que Shi Qing Xuan 
encendió se había extinguido. Ahora que lo había encendido una 
vez más e iluminado sus alrededores, los dos descubrieron que 
estaban en un túnel de barro. 
  
El túnel tenía forma redonda con paredes embarradas y no 
parecía hecho por el hombre. Shi Qing Xuan se frotó la frente. 
 
— ¿Qué es este lugar? ¿Nos arrojaron aquí porque lanzamos el 
número equivocado? 
  
Xie Lian murmuró y dijo: —Es muy posible. Esa puerta de piedra 
se ha ido, lo que significa que no tenemos posibilidad de 
retroceder. Pensemos en una manera de escapar primero.  
  
Los dos hablaron y decidieron seguir el camino del túnel. El túnel 
tenía innumerables giros y vueltas, y si un adulto quisiera pararse 
derecho en él, tendría problemas. Solo podían doblarse por la 
cintura para caminar, o gat ear, moviéndose tanto lentamente 
como con pesadez. El aire en este túnel también era cálido y 
húmedo, el barro pegajoso y molesto, cada uno de sus pasos se 
hundía y arrastraba, acuoso y asqueroso. A veces, incluso se 
metían en restos podridos de plantas o animales. La cara de Xie 
Lian nunca cambió, pero Shi Qing Xuan tuvo una piel de gallina 
por todas partes. Mas cuanto más atravesaban, más sentía Xie 
Lian que algo estaba mal.  
 
—Lord Señor del Viento, mejor nos movemos más rápido, de lo 
contrario... 
  
Justo en ese momento, un fuerte y extraño rugido se escuchó. 
  
El ruido se estrelló, todo el túnel se sacudió, y pequeñas manchas 
de lodo saltaron del estremecimiento. Los dos se miraron, y sin 
una palabra, se alejaron en la dirección opuesta al ruido. 
  
Sin embargo, ese sonido fuerte y el enorme temblor sacudieron 
violentamente el túnel, y su velocidad fue mucho más rápida que 
la de ellos, acortándose más cerca por segundo. Los dos se 
movieron con mucha dificultad, un paso poco profundo y otro más 
profundo, atravesando el túnel sinuoso a la vista, ni siquiera un 
rayo de luz. Y no solo eso, sino en la dirección hacia la que corren, 
¡también reverbera el mismo ruido y temblor! 
  
Tanto el frente como la espalda estaban bloqueados, los dos 
tuvieron que detenerse. Junto con los ruidos fuertes, el sonido de 
un cuerpo pesado y gigantesco empujando a través del barro se 
escuchó, y dos lombrices gigantes se movieron hacia adentro, 
apareciendo ante Xie Lian y Shi Qing Xuan. 
  
Los dos gusanos estaban hinchados y grandes, sus cuerpos eran 
morados, su piel ligeramente translúcida. El cuerpo de los 
insectos estaba segmentado, sin cabeza, sin cola, los frentes eran 
solo un muñón de carne. Si esos no eran gusanos entonces, ¿qué 
eran? 
  
¡La puerta de piedra se abrió y los arrojó a ese nido de monstruos! 
  
Xie Lian levantó un brazo para protegerse, RuoYe está listo. Shi 
Qing Xuan desenganchó a su abanico de Señor del viento de 
quién sabe dónde. Desafortunadamente, en este túnel estrecho 
era imposible iniciar ráfagas, y los golpes solo retrocederían, lo 
que dificultaría el uso de ese dispositivo espiritual. Justo en ese 
momento, Xie Lian recordó que los gusanos temían la luz y el 
calor, y gritó: —Lord Señor del viento, ¡por favor, deme un poco 
de poder y haga en su palma una antorcha!  
  
Shi Qing Xuan siguió su la instrucción y golpeó a Xie Lian con su 
mano izquierda mientras las llamas en su palma derecha 
estallaron unos pies más arriba. Efectivamente, los dos gusanos 
gigantes sintieron el calor y se encogieron hacia atrás, alejándose 
unos metros de distancia. Los dos, usando las llamas, continuaron 
su camino lentamente, obligando a las lombrices gigantes a 
mantener una distancia, y oraron por una salida. 
  
Sin embargo, el túnel era estrecho, y pronto, no solo los gusanos 
sintieron el calor de las llamas, sino que Xie Lian y Shi Qing Xuan 
sudaban profusamente, como si estuvieran en un horno, 
miserable y desdichado. Y lo más horroroso fue que Shi Qing 
Xuan no pudo seguir usando sus poderes para mantener las 
llamas vivas, y el fuego se hizo cada vez más pequeño. También 
notaron que aunque las lombrices gigantes los estaban 
evadiendo, no estaban tan nerviosas. 
  
Después de unos pasos más, Xie Lian sintió que su respiración 
se dificultaba y dijo: —Lord Señor del viento, la antorcha de palma 
no durará. El lodo aquí puede estar húmedo y suelto, pero aún 
estamos bajo tierra. Pronto el aire ya no pasará, el fuego morirá y 
nos desmayaremos.  
  
Shi Qing Xuan apretó los dientes. 
 
—Entonces solo podemos usar el hechizo de acortamiento de 
distancia.  
  
Aunque ninguno de los dos tenía una mano libre para dibujar un 
hechizo y el entorno actual no era exactamente el ideal, no había 
otra manera.  
 
—Déjame encontrar un lugar plano —dijo Xie Lian. 
  
En ese momento, sintió bajo su pisada un pequeño plato que no 
parecía estar húmedo y esponjoso, sino más bien como una 
baldosa de piedra. La mente de Xie Lian se movió e 
inmediatamente se agachó para comprobar. Tal como 
sospechaba, ¡era otra puerta de piedra! 
  
También había otro dibujo de una persona pe queña lanzando 
dados en esta puerta. Shi Qing Xuan también se subió a la 
baldosa y se llenó de alegría: — ¡Rápido, rápido, rápido! ¡Lanza 
los dados y ábrela! 
  
Xie Lian estaba a punto de tirar los dados, pero de repente pensó: 
— ¿Pero qué pasa si arrojo peores resultados y abro un lugar más 
horrible? Xie Lian le pasó los dados a Shi Qing Xuan. 
 
— ¡Aquí, hazlo!  
  
Sin una palabra, Shi Qing Xuan agarró los dados y los lanzó. Sonó 
y  sonó. Esta vez era un tres y un cuatro.  Xie Lian recogió los 
dados fácilmente y los dos se colocaron juntos sobre la baldosa. 
La antorcha de la palma de la mano de Shi Qing Xuan se hizo más 
pequeña una pulgada más, y los dos gusanos gigantes se 
retorcían y giraban, luchando por acercarse. Xie Lian observó de 
cerca el dibujo en la baldosa mientras se disolvía lentamente en 
otra imagen. Era de un bosque y varias personas vestidas de 
forma extraña bailaban en círculos alrededor de otro. 
  
En ese momento, los gusanos ya no se contendrían, y corrieron 
hacia ellos con una pequeña boca en  la cabeza abriéndose, 
arrastrando sus cuerpos pesados. 
  
Afortunadamente, justo cuando los gusanos estaban a pocos pies 
de ellos, ¡la puerta de piedra se abrió! 
  
Esta vez, los dos cayeron en otro agujero estrecho, pero el suelo 
era duro, estrecho y seco. La caída fue dolorosa y los dos cayeron 
y se golpearon entre sí. Xie Lian estaba acostumbrado al dolor, 
así que no hizo ningún sonido, pero Shi Qing Xuan gritó de dolor. 
Las orejas de Xie Lian fueron lastimadas por los fuertes gritos. 
Preocupado de que algo hubiera pasado, gritó: —Lord Señor del 
viento, ¿está bien? 
  
La cabeza de Shi Qing Xuan estaba en la parte inferior y con las 
piernas en alto. 
 
—No sé si estoy b ien. Nunca he caído así antes. Su alteza, hay 
demasiada emoción trabajando con usted.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian no pudo evitar soltar una pequeña risa 
y se dio cuenta de que los dos cayeron en un agujero en un árbol. 
  
Salió del hoyo con gran dificulta d y extendió una mano de ayuda 
a Shi Qing Xuan. 
 
—Gracias por todo su arduo trabajo.  
  
—De nada —respondió Shi Qing Xuan. 
  
Tiró de la mano de Xie Lian y salió del agujero, embarrado y 
desaliñado, con su túnica de seda rasgada y arrugada. Cuando 
salió, se puso una mano sobre las cejas para bloquear el brillo 
nítido del sol.  
 
— ¿Dónde es esto? 
  
—Como ve, un bosque en las monta ñas profundas —respondió 
Xie Lian. Miró a su alrededor y dijo: —Creo que estas puertas de 
piedra son un dispositivo espiritual que tienen la misma función 
que el hechizo de Acortamiento de Distancia. Diferentes números 
lanzados nos llevarán a diferentes lu gares. Me pregunto si 
lanzamos algunos números correctos.  
  
Shi Qing Xuan cruzó sus dos brazos ahora descubiertos y 
reflexionó seriamente: —Usar el hechizo de Acortamiento de 
Distancia solo una vez requiere una inmensa cantidad de poder 
espiritual. Crear estas puertas de piedra para evitar que otros 
puedan husmear, esa Lluvia Sangrienta que busca la Flor  es 
realmente poderoso y no es ajeno a los juegos mentales.  
  
Aunque su expresión era solemne, con los brazos desnudos y una 
disposición tan descuidada, no parecía en absoluto serio, más que 
todo hilarante. Xie Lian contuvo su risa con gran dificultad y pensó 
en la forma en que Hua Cheng levantaría la esquina de los labios 
y negaría con la cabeza.  
 
—Más que juegos mentales, es más... es travieso  —pensó Xie 
Lian. 
  
Los dos acaban de salir del agujero en el árbol, y ni siquiera unos 
pocos pasos después de que varias personas desnudas de piel 
roja brotaran repentinamente de los arbustos cercanos y los 
rodearan. Comenzaron a saltar, aullando mientras lo hacían. 
 
— ¡OOOooooHHHOooHHooohhhh !!  
  
—... 
  
Los dos se sorprendieron, y Shi Qing Xuan gritó: — ¡¿Qué es esto 
ahora?! 
  
Xie Lian levantó la mano: — ¡No entre en pánico, no entre en 
pánico!  
  
Se mantuvo firme para mirar a esos salvajes, y no estaban 
realmente desnudos, sino que vestían pieles y hojas de animales, 
pareciendo que estaban listos para beber sangre. Tenían largas 
ramas y puntiagudas hachas en la mano, y cuando sonrieron a los 
dos, sus dientes estaban afilados como sierras. 
  
Los dos corrieron sin decir una palabra. 
  
Shi Qing Xuan gritó mientras corría: — ¡Mi hermano solía decirme 
siempre! ¡Que en lo profundo de las montañas del sur hay muchos 
caníbales salvajes que viven de la carne humana! ¡Me dijo que no 
viniera a un lugar así por mi cuenta! ¡¿Eso es lo que son?!  
  
Xie Lian era experto en el arte de escapar, por lo que todo su 
comportamiento y actitud fueron mucho más serenos que Shi 
Qing Xuan. Él respondió con calma: —Hm. ¡Eso es muy posible! 
¡De cualquier manera primero encontremos la puerta! ¡A ver si hay 
más puertas de piedra cerca!  
  
Esos salvajes corrieron tras ellos gritando y aullando 
incansablemente. Originalmente, Xie Lian y Shi Qing Xuan solo 
podían escapar y no defenderse porque había leyes celestiales 
que dictaban que si los dioses alguna vez descendían al reino 
mortal, no usarían sus poderes para oprimir. Esta ley era para 
evitar que los oficiales celestiales acosaran a los mortales y 
crearan desastres relacionados con el poder. Pero los caníbales 
lanzaron incesantemente rocas y ramas afiladas hacia ellos, y una 
de esas ramas raspó la mejilla de Shi Qing Xuan. 
  
Esto era absolutamente inaceptable. Shi Qing Xuan sintió su 
rostro y hubo un ligero rasguño sangriento, y se enfureció en el 
acto. 
  
Rugió y se detuvo de repente. Dándose la vuelta, gritó: — 
¡IGNORANTES SALVAJES DE LA MONTAÑA! ¡NO SOLO NO 
SE ACOBARDAN DE MIEDO ANTE MI, EL SEÑOR DEL 
VIENTO, SE ATREVEN A ARRUINAR MI CARA ¡¡¡INCREÍBLE!!!  
  
Después de sus gritos, sacó su ventilador se Señor del viento, 
abriéndolo con un poderoso zumbido y giró con fuerza. Los 
salvajes fueron arrancados del suelo y aplastados contra los 
árboles cercanos, aullando mientras colgaban de las ramas. Los 
dos finalmente pudieron dejar de correr, y respiraron 
profundamente tratando de calmar sus latidos. E se pensamiento 
volvió a Xie Lian, es difícil ser un dios... en los tres reinos, nadie 
lo tiene más fácil... 
  
Shi Qing Xuan resopló y se volvió hacia Xie Lian: —Su alteza, lo 
vio, ¿verdad? ¡Ellos obtuvieron lo que merecían! No estaba 
usando mis poderes para oprimir.  
  
—Lo vi, sí —dijo Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan sintió su rostro de nuevo y murmuró por lo bajo. 
 
—Incluso mi hermano no se atrevería... —Se volvió de nuevo —. 
Vamos a encontrar esa puerta de piedra.  
  
Xie Lian asintió en silencio y observó a Shi Qing Xuan arreglarse 
la ropa y el cabello, luciendo despreocupado una vez más. 
Desafortunadamente, él estaba vestido con un desaliñado vestido 
de seda púrpura, por lo que su aire de despreocupado tenía un 
sabor extraño; Fue una vista inolvidable. Xie Lian no pudo evitar 
lamentarse. Recordando cuando se encontraron por primera vez 
en el Paso de Ban Yue, el Lord Señor del Viento era una figura 
tan deslumbrante, tanto que Xie Lian lo había considerado un ser 
poderoso con una profundidad inconmensurable, y si no lo era, de 
un cultivador demoníaco supremo, y luego un santo supremo. 
Ahora que están cerca, él entendió que todo era una ilusión... 
  
Los dos caminaron en círculos en el bosque y finalmente 
encontraron un conjunto de puertas de piedra junto a un agujero  
de árbol diferente. Esta vez, Shi Qing Xuan se negó a lanzar los 
dados y negó con la cabeza.  
 
—No sé qué está pasando, pero aunque mi suerte no siempre es 
la mejor, tampoco es la peor cada vez.  La señora fortuna no 
parece estar conmigo hoy; La tiré dos veces y la primera vez fue 
ese túnel de lombrices de tierra, y esta vez un patio de caníbales. 
Quien sabe qué sigue. 
  
Xie Lian se aclaró la garganta de forma suave y culpable y 
respondió: —Tal vez sea porque estoy con usted, así que arruiné 
su suerte conmigo.  
  
— ¡Qué estás diciendo!  —Shi Qing Xuan exclamó: — ¡Es 
imposible que alguien derribe la suerte mía, el Lord Señor del 
Viento! Pero ¿por qué no le da una oportunidad? Tal vez todavía 
queda algo de la suerte que se prestó de su San Lang.  
  
Xie Lian n o sabía por qué, pero se sintió un poco avergonzado 
cuando escuchó, su San Lang.  Quería explicar, pero al mismo 
tiempo, ¿qué hay que explicar? Si tiene que explicarlo, sería un 
poco extraño, así que al final no dijo nada. Sintió los dados en sus 
manos y los arrojó ligeramente. 
  
Dos 'seises'. 
  
Xie Lian contuvo el aliento mientras observaba cómo se 
transformaban los dibujos en la puerta de piedra, y se preparó 
mentalmente para enfrentar lo que viniera después. Pero esta vez, 
la imagen no cambió y la puerta de piedra se abrió. 
  
Detrás de la puerta había otra larga escalera que descendía en la 
oscuridad, soplando aire frío. 
  
Los dos se miraron, ambos pensando: — ¿Regresamos al 
principio después de pasar por todo eso? 
  
Incluso si estaban al principio, era a ún mejor que los peligros 
extraños; habían tenido suficiente. Así, los dos decidieron 
descender. En el momento en que entraron, la puerta se cerró 
detrás de ellos, y cuando se estiraron para empujar, la puerta se 
convirtió en un muro de piedra. 
  
—Parece que nuestro único camino es hacia abajo —dijo Xie Lian. 
  
—Ugh, está bien.  —Shi Qing Xuan suspiró—.  ¡Deme un respiro 
y continuaremos jugando el juego de esa odiosa Lluvia Sangrienta 
que busca la Flor!  
  
Los dos descendieron una vez más por el largo y re ctangular 
camino pedregoso. Después de doscientos pasos más o menos, 
Xie Lian se dio cuenta de algo.  
 
—Buenas noticias, Lord Señor del Viento. Este no es el mismo 
camino que tomamos la primera vez, a pesar de que son 
similares.  
  
Shi Qing Xuan también lo notó. 
 
—Tiene razón. La primera vez llegamos al muro de piedra 
después de doscientos pasos, pero no esta vez.  
  
Xie Lian dijo suavemente: —Parece que esta vez estamos en el 
camino correcto.  
  
Justo cuando terminó sus palabras, los dos se detuvieron. 
  
No lejos de ellos, en la oscuridad, flotaba el hedor de la sangre. 
Acompañando el olor estaba la respiración pesada de un hombre. 
  
Los dos no movieron un músculo y no dijeron palabras. Sin luz, 
sin llamas, sin embargo, el otro ya había percibido su presenc ia, 
porque justo después de que se detuvieron, una voz fría sonó. 
  
—No tengo nada que decir —dijo la voz profunda de un hombre. 
  
Al escuchar esa voz, Shi Qing Xuan inmediatamente encendió 
una antorcha