Capi

tal Celestial también atravesó algunos pabellones y 
residencias celestiales. Pro bablemente había un oficial celestial 
que estaba justo encima de sus cabezas en ese momento. 
  
Escuchando atentamente, sin duda, se oían pasos pesados que 
caminaban lentamente, como si estuvieran caminando de un lado 
a otro en la cámara. Al escuchar esos  pasos, Xie Lian determinó 
que esa persona debe ser un dios marcial. Los dioses marciales 
poseían un sentido agudo, y si hacían algún ruido sospechoso, 
podrían ser capturados. 
  
Shi Qing Xuan no podía usar la matriz espiritual ni escribir, y solo 
podía mover sus labios en silencio para expresarse. Xie Lian lo 
miró dos veces antes de que pudiera entender lo que dijo: —Ming-
xiong, ¿por qué no evitas los templos y palacios? ¿No podrías 
haber cavado bajo la Gran Avenida Marcial en su lugar? 
  
Ming Yi escribió f ríamente: —No había nadie en este palacio 
antes. La Gran Avenida Martial está llena de agujeros en este 
momento. 
  
Xie Lian también escribió: —Eso es correcto. Lo vi en el camino 
más temprano. La avenida está llena de huecos y cráteres, 
algunos incluso de metros de profundidad. Si el túnel pasa por uno 
de los agujeros, quién sabe si podríamos encontrarnos con 
alguien cuando miremos hacia arriba. 
  
Por lo tanto, los tres permanecieron mudos, transformándose en 
tres rocas mudas, esperando pacientemente a que ese oficial 
celestial se fuera. Después de esperar un rato, Shi Qing Xuan 
movió sus labios nuevamente: — ¿Se fue esa persona? 
  
Ming Yi negó con la cabeza. Las venas aparecieron en el templo 
de Shi Qing Xuan, su rostro enojado casi igual que cuando estaba 
enojado con su hermano antes y dijo en voz baja: — ¿Quién 
diablos está paseándose? ¡Ni siquiera es la hora de dormir! ¿Y 
qué oficial celestial necesita dormir? ¿Está el baño sobre nuestras 
cabezas o qué?  
  
Estrictamente hablando, los oficiales celestiales tampoco tenían 
que ir al baño. Cuando sus labios formaban la palabra baño, Xie 
Lian de repente sintió que los pelos de su espalda se levantaban, 
y empujó violentamente a los dos delante de él mientras usaba un 
pie para pisar fuerte y empujar hacia atrás al mismo tiempo, 
cayendo hacia atrás. 
  
Una cuchilla afilada penetró desde arriba del túnel, su aura espesa 
con la intención de matar, y perforó el suelo entre sus piernas.