Capítulo 236

: Flor de Lluvia sangrienta; Viciosa batalla contra 
White no-Face (parte uno) 
 
 
 En ese momento, los tres sintieron al mismo tiempo una ola de 
calor creciente que venía de abajo y todos gritaron juntos.  
 
— ¡CUIDADO!  —Y sus pies se movieron más rápido.  ¡De siete 
a ocho pilares de fuego cargados a los cielos y mirando hacia 
abajo, ahora había incluso más espíritus resentidos fundidos! 
 
 — ¡Feng Xin, dame a Mu Qing! —Gritó Xie Lian. 
 
 Sin otra palabra, Feng Xin le arrojó a Mu Qing desde su espalda 
y una vez en la espalda de Xie Lian, Mu Qing exclamó: — ¡Bájalo 
rápido!  ¡Qué molestia!  
 
 — ¡No necesito que me lo digas! —Respondió Feng Xin y tiró de 
la cuerda del arco hacia atrás, disparando varias rondas a la vez.   
 
El área de ataque de su arma era mucho más amplia que Xie Lian 
y Feng Xin disparando a ciegas explosiones y las flechas 
explotaron las ondas de lava, las oleadas estallaron en el aire y 
los gritos llegaron.   
 
— ¡Buen trabajo! —Felicitó Xie Lian. 
 
 — ¡Está bien, supongo! —Comentó Mu Qing desde su espalda. 
 
 Los espíritus resentidos estaban llenos de rencor y después de 
acurrucarse, nadaron mucho más adelante, trabajando juntos 
para soplar llamas.  Después de varios rumores, Xie Lian dijo: — 
¡El tramo del puente que había por delante había sido quemado 
por ellos, quieren bloquear nuestra salida!  
 
 Feng Xin maldijo: —Maldito dios, míralos acurrucados así 
trabajando tan duro juntos, ¿por qué no pueden hacer otra cosa 
en lugar de dañar a la gente?  ¡Dudo que alguno de ustedes pueda 
recibir la absolución y escapar de la lava durante otros ocho mil 
años si continúan así! 
 
 En el momento en que levantó el arco, esos espíritus resentidos 
fundidos se dispersaron nuevamente.  Xie Lian habló: —Muy bien, 
no grites más, ¡prepárate!  ¡Vamos a saltar!  ¡Uno dos tres--! 
 
 A la cuenta de uno, comenzaron a aumentar la potencia y a 
acelerar, a la cuenta de dos calcularon el número de pasos y en 
tres, sus pies se empujaron y saltaron: tres figuras saltaron al aire, 
atravesando la brecha rota  entre el puente y aterrizaron al otro 
lado, luego continuaron su carrera loca.  Ese puente fue he cho 
para cruzar al cielo por lo que, naturalmente, se inclinaría 
gradualmente hacia arriba, pero Xie Lian se estaba volviendo tan 
liviano como una golondrina a medida que corría.  
 
—Ha pasado mucho tiempo desde que los tres hicimos algo así  
¡eh! 
 
  — ¿Te refieres a luchar lado a lado o correr por nuestras vidas? 
—Cuestionó Mu Qing. 
 
 — ¡Ambos! —Dijo Xie Lian. 
 
 — ¡Claramente hacemos esto todo el tiempo! —Exclamó Feng 
Xin. 
 
  — ¿En serio? —Se preguntó Xie Lian. 
 
 Pero, cuando algunas cosas salen a la luz, l a mentalidad sería 
completamente diferente.  Xie Lian se echó a reír por un momento, 
pero sus ojos habían estado observando atentamente abajo, sin 
embargo, todavía no se veía una silueta roja, por lo que no pudo 
evitar estar un poco nervioso.  
 
— ¡SAN LANG!  
 
 Su llamado hizo eco en la cueva subterránea expansiva y vacía, 
pero nadie respondió.  Los labios de Xie Lian se estaban secando 
y los lamió.  De espaldas, Mu Qing lo observó mirando por toda la 
zona y después de un momento de silencio, dijo: —Alteza, 
realmente le gusta, ¿eh?  
 
 —...  
 
 Xie Lian no esperaba que de repente preguntara esto: —Ah.  
¿Ah?...  Ah.  
 
 Mientras su rostro estaba completamente en blanco, las puntas 
de sus orejas se volvían lentamente rojas.  Al verlo así, Mu Qing 
se quedó sin pala bras y solo habló después de un momento de 
vacilación: —No estoy tratando de asustarte a propósito ni nada, 
pero tengo que recordarte.  ¿Alguna vez has pensado... tal vez 
fuimos los únicos dos enviados al puente y la Flor de Lluvia 
Sangrienta... no?  
 
  —No es una basura completamente —Dijo Feng Xin. —Dado 
que solo están ustedes dos aquí, entonces, por supuesto, fue 
enviado a otro lugar...  
 
 Había hablado sobre este punto antes de darse cuenta de lo que 
Mu Qing estaba tratando de decir.  No estaba diciendo que Hua 
Cheng fue enviado a otro lugar, pero... tal vez, Hua Cheng había 
caído en la piscina de lava. 
 
 Xie Lian se lamió los labios.  
 
— ¿C-Cómo es eso posible?  
 
 —No pienses que es imposible.  —Mu Qing dijo: —La Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor es un Rey Demonio Supremo, no 
hay duda de eso, pero White no-Face también lo es.   Además, él 
es la primera generación de Reyes Demonios Suprem os, el 
maestro del Monte TongLu.  Este lugar es su territorio, el dominio 
donde sus poderes espirituales son los más fuertes.  
 
 Feng Xin miró furiosamente a Mu Qing y lo regañó: — ¡Cierra la 
boca!  ¿Qué sucede contigo?  ¿No puedes decir algo bueno en 
un momento como este?  Él es la Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor, ¡te lo digo!  
 
Mu Qing detuvo el tema, pero aún así tuvo que refutar: —Creo 
que tenemos que considerar qué hacer en caso de cualquier cosa.  
 
 Ante los ojos de Xie Lian apareció ese punto roj o anormalmente 
brillante en la palma pálida de Hua Cheng y tampoco sabía qué 
decir.  Justo cuando iba a hablar, de repente se detuvo 
abruptamente y Feng Xin, que estaba detrás de él, casi se estrelló 
contra él.  
 
— ¿QUÉ ES?  
 
 En el momento en que las pala bras salieron de sus labios 
descubrió que no había necesidad de preguntar. 
 
 Delante de ellos, envolviendo el aire a su alrededor había 
millones de destellos plateados brillantes, centelleantes como las 
estrellas.  Era como si alguien hubiera derribado una  caja del 
tesoro llena de polvo de plata. 
 
 Xie Lian dejó a Mu Qing y caminó hacia adelante.  Extendió una 
mano y sintió suavemente una luz plateada que era un poco más 
grande que el resto.  Después de tocarlo, cerró la palma de la 
mano y lentamente la llevó ante sus propios ojos. 
 
 Los otros dos se acercaron para mirar también y Feng Xin 
murmuró: —Esto, esto es...  
 
 Mu Qing lo dijo directamente: — ¿Es el fragmento de... una 
mariposa fantasma?  
 
 Feng Xin lo miró furioso de nuevo, probablemente desdeñoso de 
que Mu Qing fuera demasiado directo.  La mano de Xie Lian 
tembló un poco y apretó esa pieza rota de un ala de mariposa 
plateada que todavía emitía una tenue luz, luego exhaló un largo 
suspiro. 
 
 Feng Xin se rascó la cabeza: —Piensa en el lado positivo, al 
menos en realidad no cayó en la piscina de lava.  Él debe haber 
estado aquí, ¿verdad?  
 
 Mu Qing señaló a un lado.  
 
—Luego peleó con alguien aquí.  Una gran pelea. 
 
 La mirada de Xie Lian siguió la dirección que estaba señalando y 
abrió ligeramente los ojos. 
 
 Las rocas en todas las direcciones estaban cubiertas de 
innumerables marcas aterradoras de cuchillas afiladas. 
 
 Era la marca de la cuchilla de E-Ming. 
 
 Cada golpe de sable cortaba hasta el hueso.  No era como si Xie 
Lian nunca hubiera visto a Hua Cheng usar el sable antes en el 
pasado, pero su estilo siempre había sido fácil y pausado, 
despreocupado e informal.  En lugar de decir que estaba 
manejando un arma, era más como si estuviera jug ando con un 
cuchillo pequeño.  Sin embargo, esas marcas de cuchillas estaban 
llenas de intención asesina.  Era fácil imaginar cuán hábil era el 
que intercambiaba golpes con él y cuán peligrosa era esta batalla. 
 
 Sin decir una palabra, Xie Lian cayó al suelo para comprobar.  No 
había rastro en el puente de que alguien hubiera caído y tampoco 
había ánimos alentadores y resentidos reunidos debajo del 
puente, así que Xie Lian finalmente se relajó un poco y se puso 
de pie, corriendo hacia él con resolución.   
 
Detrás de él, Feng Xin llevó a Mu Qing a la espalda y lo alcanzó.  
 
— ¡Su Alteza!  
 
 Xie Lian contuvo el aliento porque no quería escuchar su propia 
respiración agitada y ansiosa.  Respirar mal era un gran tabú para 
alguien que practicaba artes marciales, ya que no solo agregaba 
cargas innecesarias al cuerpo, sino que también perturbaba el 
ritmo del corazón.  Pero incluso contener el aliento era inútil;  Le 
temblaban las manos, brazos y piernas y mientras corría y corría, 
incluso tropezó, cayendo y cayendo,  rodando una docena de 
veces, incluso casi rodando por el puente.   
 
Feng Xin y Mu Qing comenzaron a gritar, diciéndole que tuviera 
cuidado.   
 
De repente, Xie Lian habló: — ¿Qué es ese sonido?  
 
 Xie Lian se mantuvo firme sobre sus pies nuevamente y se volvió.  
 
— ¿Ustedes escuchan algo?  ¿Es ese el sonido de algo? 
 
 Feng Xin y Mu Qing gritaron: — ¡Sí!  ¡SI!  
 
 Fueron los crujidos y el retumbar de las armas chocando y los 
poderes espirituales colisionando.  Incluso el cuerpo del Puente 
de cruce del Cielo Bridge estaba temblando ligeramente.  En la 
oscuridad del camino, había luz que se encendía y apagaba. 
 
 ¡Había gente por delante peleando! 
 
 Xie Lian medio gateó medio tropezó mientras cargaba hacia 
adelante.  Detrás de él, Feng Xin murmuró: —Querido dios, que 
todos los dioses y budas otorguen sus bendiciones, que es mejor 
que sea Flor de Lluvia Sangrienta, ¡de lo contrario se volverá loco!  
 
 —Detén tu basura —reprendió Mu Qing. —Somos todos los 
dioses y budas nosotros mismos y no podemos conceder mierda, 
¡solo mantente al día con él!  ¡Miren la forma en que corre, 
tropezará y caerá a una sangrienta muerte antes de ver al hombre!  
 
 Xie Lian se había olvidado por completo de contener la 
respiración y solo escuchó su propio jadeo desordenado durante 
cinco, seis millas y después de rodear algunos caminos sinuosos 
gigantes, finalmente, después de doblar la última es quina, una 
brillante luz blanca llenó su visión abruptamente. 
 
 Al final del puente colgante de de Cruce del Cielo  un hombre 
vestido de rojo y un hombre vestido de blanco se enfrentaron en 
una feroz batalla. 
 
 Ese hombre vestido de rojo empuñaba una esbelta y larga 
cimitarra blanca plateada, su forma seductora, entrando y 
saliendo como un rayo: era Hua Cheng.  Ya no estaba sonriendo, 
completamente concentrado, su expresión aguda, una mancha de 
una marca sangrienta en su hermosa y pálida mejilla, agregando 
un brillo vívido a su helada mordaz.  Ese hombre vestido de blanco 
era, por supuesto, White No -Face y empuñaba una espada que 
venía de quién sabe de dónde, esa máscara medio sonriente, 
medio llorando todavía en  su rostro.  Solo que esa máscara y lo 
que Xie Lian había visto antes ahora eran algo diferentes. 
 
 Estaba roto en el medio. 
 
 Esa grieta era significativa, no se podía ignorar y fue desde el 
corazón de la frente hasta la mejilla debajo del ojo, ¡como si fuera 
a romperse en cualquier momento! 
 
 Ambos eran extremadamente ligeros sobre sus pies, 
inclinándose antes de parpadear en segundos, el aura del mal en 
erupción en el aire, sin embargo, cada uno de sus golpes era 
pesado como mil toneladas, su fuerza esta lló en los cielos.  El 
aura de la espada contra los vientos del sable, una danza 
maníaca, un vuelo caótico y las mariposas fantasmas de arriba 
también coincidían con los espíritus resentidos fundidos debajo, 
chillando el uno al otro, como las montañas derrumbándose y los 
mares cayendo.  Cada vez que chocaban, la lava fundida y los 
fuegos ardientes dentro de la piscina explotaban, las olas 
aterradoras se elevaban a metros de altura, ¡y nadie podía 
acercarse en absoluto! 
 
 Feng Xin y Mu Qing vinieron después y ambos fueron sacudidos 
por la escena, clavados en el suelo por su sorpresa, incapaces de 
moverse un solo paso. 
 
 ¡Ni un solo dios marcial podría ver una batalla como esta y no 
sentir emoción! 
 
 Al ver a Hua Cheng perfectamente bien, el corazón muy nervioso 
de Xie Lian finalmente pudo descansar, e inmediatamente quiso 
colapsar en el suelo y aullar y gritar, pero se obligó a contenerlo. 
Cuando combatientes expertos chocaban, cualquier instancia de  
perturbación podía determinar  victoria y derrota  ¡Además, esta 
era la batalla entre los dos Reyes Demonios Supremos de su 
tiempo! 
 
 En la lejana distancia del lado de White No-Face, había otra figura 
de pie y era Guoshi.  Naturalmente, fue traído aquí por White No-
Face.  Al ver que Xie Lian y compañía habían llegado, respiró 
aliviado, pero tampoco se atrevió a hacer ningún ruido 
imprudentemente.  Sin embargo, quién hubiera sabido que Hua 
Cheng ya había notado a los recién llegados y su enfoque helado, 
como la escarcha, se derritió ligeramente, una sonrisa finalmente 
se ensanchó en su rostro.  
 
—Parece que has perdido de nuevo.  Su Alteza ha llegado y no 
falta una sola persona de las que había traído consigo. 
 
 Xie Lian no pudo contenerse más y gritó: — ¡SAN LANG!  
 
 Hua Cheng inclinó la cabeza y respondió: —Gege.  —Luego, su 
tono volvió a ser de advertencia: —Gege, la próxima vez que te 
vuelvas a caer así, me voy a enojar.  
 
 Xie Lian también respondió: — ¡La próxima vez que saltes 
conmigo otra vez, me enojaré aún más!  
 
 —...   
 
Al escuchar esto, la expresión de Hua Cheng pareció endurecerse 
por un segundo, como si las palabras de Xie Lian realmente lo 
pusieran cauteloso por un momento.  Incluso cuando se 
enfrentaba a White no-Face nunca había mostrado una expresión 
tan cautelosa.   
 
White no-Face se hundió, el que atacó era Hua Cheng, pero con 
quien habló fue Xie Lian.  
 
—Xian Le, ¿no están ustedes disfrutando demasiado de sus 
vientos de cola de primavera y me subestiman demasiado?  
 
 El globo ocular en la  empuñadura de E -Ming notó a Xie Lian y 
comenzó a girar locamente en crujidos.  Hua Cheng volteó su 
mano y empujó, ¡y Xie Lian escuchó un CRACK! 
 
 Y su corazón dio un vuelco.