Capítulo 77

: XianLe en caos; El príncipe heredero regresa al reino mortal 
 
 
Para las víctimas desplazadas del desastre, como las de Yong An, 
luchar contra el ejército imperial era una batalla perdida, una 
sobrestimación de su propia fuerza. 
  
Sin embargo, aquellos que estaban acorralados a menudo tenían 
el coraje de cortejar la ruina y morder más de lo que podían 
masticar. Después de ese motín, los cientos de m iles de 
refugiados de Yong An finalmente abandonaron las puertas de la 
ciudad, retrocedieron a cierta distancia y cambiaron el lugar donde 
construyeron campamentos temporales. 
  
Sin embargo, simplemente no se iban. Podrían morir en el camino 
si continuanaban, y andar por ahí también es la muerte, entonces 
¿cuál es la diferencia? Usando las raciones y el agua que el rey 
distribuyó antes, además de masticar pieles de corteza, hierbas 
silvestres, raíces de plantas, bichos e insectos, y una acumulación 
de resen timiento y aversión por encima de todo eso, esas 
personas poseían una voluntad inimaginablemente persistente de 
vivir, y perseveraron obstinadamente. Después de unos días, 
lograron reunir a algunos miles de hombres, todos con azadas, 
rastrillos, rocas, ramas y regresaron para un combate. 
  
Aunque este choque fue un desastre, una derrota total con más 
de la mitad de esos unos miles de muertos, no fue infructuoso. 
Lang Ying invadió la torre del castillo y regresó con algunas bolsas 
grandes de grano y armas. P udo haber habido graves víctimas, 
pero provocó la voluntad de luchar a muerte entre la gente. 
  
Su naturaleza era similar a la de los bandidos. Atacaron una vez, 
dos veces, tres veces. Los soldados de XianLe pronto 
descubrieron que esos bandidos estaban mejorando 
rápidamente. 
  
Los alborotadores sin experiencia inicial se habían hecho con un 
par de cosas, y cada vez que atacaban eran más difíciles de tratar 
que los últimos, y los que podían regresar al campamento con vida 
aumentaban con cada inte nto. También hubo innumerables 
oleadas de nuevos refugiados que se unieron, aumentando 
significativamente el tamaño del grupo. La mejor forma de tratar 
con esos bandidos se convirtió en el tema más candente para el 
debate dentro del Reino de XianLe, y desp ués de cinco a seis 
ataques de guerrilla tan ridículos, Xie Lian ya no podía quedarse 
sentado en el muro y simplemente observar. 
  
No se había reportado a los Cielos en mucho tiempo, pero esta 
vez cuando llegó a la Corte Celestial, corrió directamente hacia el 
Gran Salón Marcial sin una palabra. Cuando irrumpió, Jun Wu 
estaba sentado en su trono, y varios oficiales celestiales se 
inclinaban para recibir una orden, parecían estar discutiendo un 
asunto importante. En el pasado, Xie Lian hubiera elegido un día  
diferente para hacer su visita, pero ahora no podía esperar y entró 
sin rodeos, abriendo la boca para hablar sin pausa: —Mi señor, 
regresaré al reino mortal. 
  
Los oficiales celestiales se sobresaltaron e inmediatamente se 
taparon la boca, guardando silen cio, sin querer mostrar ningún 
tipo de reacción. Jun Wu lo miró intencionalmente por un 
momento, luego se levantó de su trono, hablando en un tono 
suave.  
 
—XianLe. Sé algo de lo que está sucediendo, pero debes 
mantener la calma. 
  
—Mi señor, no vine aquí para pedir permiso. Vine aquí para 
informar. —Xie Lian dijo:— Mi gente está actualmente hundida en 
las profundidades del infierno, así que perdóneme si no puedo 
mantener la calma. 
  
—El universo tiene su propio ritmo. —Jun Wu dijo: — ¿No te das 
cuenta de que si desciendes, será una violación de la ley? 
  
— ¡SI ES UNA VIOLACIÓN ENTONCES QUE ASÍ SEA ! —Gritó 
Xie Lian. 
  
Al oír esto, todos los rostros de los oficiales presentes cambiaron 
drásticamente. Nunca había habido oficiales celestiales que se 
atrevieran a pronunciar tales palabras con tanto entusiasmo y 
confianza. No importaba lo bien que considerara Jun Wu a este 
joven y temprano ascendido Príncipe de XianLe, aún era un acto 
de atrevida arrogancia. 
  
Poco después, Xie Lian se inclinó: —Rezo para que mi señor me 
deje ir esta vez; deme un poco de tiempo. Ya que la guerra ha 
comenzado, las bajas son inevitables, pero si pudiera detener esto 
y reducir el número de muertos, minimizar el conflicto, luego de 
que termine la guerra, seguramente volveré voluntaria mente a 
arrepentirme, y pediré a mi señor que me juzgue como 
corresponda. ¡Si voy a ser sellado bajo una montaña por cien 
años, mil años, cien mil años! - ¡No me arrepentiré! 
  
Después de haber dicho lo que tenía que decir, permaneció en 
postura de reverencia y se retiró, dejando el gran salón. 
  
— ¡XianLe! —Jun Wu llamó. 
  
Los pies de Xie Lian se detuvieron en su paso. Jun Wu lo observó 
y luego suspiró: —No puedes salvar a todos. 
  
Xie Lian se enderezó lentamente.  
 
—Si puedo hacerlo, no lo sabré hasta que  lo haya intentado. 
¡Incluso si los cielos dicen que debo morir, si esa espada no me 
perfora el corazón y no me clava en el suelo, entonces sigo vivo y 
hasta el último aliento, lucharé hasta el final! 
  
Regresar al reino mortal por primera vez en forma sól ida fue 
diferente a todas las veces anteriores en que descendió. Xie Lian 
sintió que algo había sido desechado. Era algo ligero y al mismo 
tiempo, algo pesado. Su primer paso fue regresar al palacio de 
inmediato. 
  
El rey y la reina estaban en la cámara de trás de la oficina real, 
susurrando entre ellos, sus expresiones solemnes y exhaustas. 
Xie Lian se acercó a la puerta y al principio estaba ansioso, pero 
luego calmó sus nervios, levantó la cortina de cuentas y entró.  
 
—Padre. 
  
El rey y la reina miraron hacia atrás al mismo tiempo y se 
quedaron atónitos. Un momento después, fue la reina la que se 
levantó primero, gritando alegremente: — ¡Mi hijo! 
  
Ella extendió ambas manos y se adelantó para darle la 
bienvenida. Xie Lian la cogió de los brazos, aceptando  el gesto. 
Pero antes de que las sonrisas se fueran, de repente vio la 
expresión oscura y creciente del rey, preguntando: — ¿Por qué 
has descendido? 
  
La sonrisa de Xie Lian se congeló. 
  
Antes, cuando escuchó a sus padres hablar detrás de él, Xie Lian 
había sentido que tal vez su padre todavía lo extrañaba, y no era 
tan crítico como él lo hacía parecer. Había pensado que el rey al 
menos mostraría cierto grado de placer al ver su regreso, y si ese 
era el caso, entonces seguramente le devolvería el afecto. P ero 
quién sabía que el rey reaccionaría de esta manera, tan lleno de 
desprecio, y así el propio genio de Xie Lian se encendió. Él 
respondió bruscamente: — ¿Por qué he descendido? ¿No es todo 
por su culpa que la situación con Yong An había llegado a esto?, 
¿no deberían preguntarse si son responsables? 
  
La expresión del rey completada cambió, y él respondió 
ásperamente: — ¿Mi responsabilidad? ¡¿Eso es algo que puedes 
decirme?! 
  
Su furia le había hecho olvidarse de referirse a su propio título, y 
la reina ll oró: —La situación ya ha llegado a esto, así que, ¿por 
qué siguen discutiendo ustedes dos? 
  
—No estamos discutiendo  —dijo Xie Lian. —estamos hablando 
razonablemente. Incluso si es el rey, mi padre, si es el 
responsable, ¿por qué no puedo decir nada? ¿Por qué no trabajó 
más duro para recaudar fondos? Si todos los fondos fueron 
acaparados por los controles del gobierno, ¿por qué no castigó a 
los funcionarios corruptos? Si es duro como un trueno y rápido 
como un rayo, atrapa a uno y enciérralo, ¿entonces todavía habría 
tantos parásitos corruptos que se atreverían a robar? ¿No sería la 
situación mejor de lo que es ahora?  
  
Las venas aparecieron en la frente del rey, y él golpeó su escritorio 
de la mesa.  
 
— ¡SILENCIO! ¿Tomas el tesoro real por un pozo sin fondo que 
puede arreglar cualquier agujero que gotee? Atrapa a uno y 
enciérralo, si fuera así de fácil, si solo por una orden de este rey  
funcionara rápido como un rayo, fuerte como un trueno, entonces 
¿por qué la historia nunca ha tenido una dinastía sin corrupción? 
¿QUÉ ENTIENDES? ¡TÚ NIÑO IGNORANTE TE ATREVES 
HABLAR DE POLÍTICA CONMIGO! 
  
—Bien. —Xie Lian consintió. —No entiendo. Entonces, incluso si 
la capital real no tenía espacio para que las víctimas se asentaran 
y la expulsión era inevitable, ¿por qué no proporcionarles más 
gastos? ¿Por qué no proporcionar más comodidad y seguridad y 
hacer que un ejército escolte su viaje hacia el este? 
  
Los ojos del rey se hincharon de rabia y señalaron el cielo.  
 
—FUERA. ¡SAL DE AQUÍ! ¡VUELVE A LOS CIELOS! ¡SOLO 
MIRARTE ME MOLESTA! ¡NO APAREZCAS DE NUEVO! 
  
Xie Lian había descendido con un corazón lleno de fervor, pero el 
primer encuentro con sus padres fue uno en que su padre le 
gritaba que regresara a los cielos. Sin una palabra, Xie Lian le hizo 
una reverencia y se retiró para irse. La reina lo persiguió fuera del 
buró y lo detuvo.  
 
— ¡Mi hijo! 
  
Xie Lian dijo suavemente: —Madre, no te preocupes. Voy a ir a 
dar una vuelta por la capital real y revisar la situación. 
  
La reina negó con la cabeza: —Hijo mío, no entiendo esos 
asuntos políticos, pero entiendo a tu padre. A lo largo de los años, 
he visto cómo es él como rey. Puedes pensar desde el fondo de 
tu corazón que él no es competente y, a veces, yo también lo creo, 
simplemente no lo digo en voz alta. Pero no puedes decir eso a 
su cara. Él es tu padre después de todo. Si le dices directamente 
que no es bueno, realmente mata el corazón. 
  
Xie Lian abrió y cerró la boca. La reina agregó: —Podrías haber 
sido el príncipe heredero, pero nunca habías sido rey. La política 
no es como el cultivo. La primera vez que entraste en el Sagrado 
Pabellón Real , el Sacerdote Principal había dicho que la 
cultivación solo concierne al corazón, ¿no es así? 
  
Xie Lian asintió lentamente, y la reina apretó sus manos.  
 
—Pero, hay muchas otras cosas en este mundo que con solo 
tener el corazón no es suficiente. Tú también debes ser capaz; y 
no solo tú, sino que tus subordinados también deben ser capaces; 
y no solo la capacidad, deben compartir el mismo corazón que tú. 
  
Xie Lian permaneció en silencio. Un rato después preguntó: — 
¿Está sufriendo el tesoro real? No necesito templos dile que deje 
de construir tantos templos para mí. Esas estatuas de oro pueden 
ser descartadas. 
  
La reina respondió tristemente: —Hijo mío... Por supuesto que hay 
algo de la parcialidad de tu padre en la co nstrucción de templos. 
Quería darte lo mejor y hacer que te veas impresionante en el 
cielo. Pero, ¿sabes exactamente cuántos de esos ocho mil 
templos fueron construidos por tu padre? No lo sabes, ¿verdad? 
  
Xie Lian realmente no lo sabía, y le dio un pensamiento... ¿la 
mitad? 
  
—Si tu padre realmente usara los fondos del tesoro real para 
construir cuatro mil templos, no necesitarímos esperar a que los 
refugiados Yong An comiencen nada, la capital real se rebelaría 
primero —dijo la reina. —Entonces, si el tesoro real está vacío, 
¿de dónde vino todo ese dinero? Tu padre construyó unos veinte 
templos, y otros siguieron su ejemplo, muchos de ellos querían 
construir también para obtener su lado bueno, para obtener tu 
lado bueno, ¿así que eso también se cuent a como obra de tu 
padre?  
 
—Yo—...Xie Lian estaba atrapado. 
  
La reina dijo suavemente: —Tu padre no es el rey más grande, 
pero... ha hecho todo lo posible. Solo que, en este mundo, hacer 
lo mejor que puedes no es lo suficientemente bueno. 
  
Después de una pausa, ella agregó: —En este momento sientes 
simpatía por los refugiados de Yong An, así que culpas a tu padre. 
Pero todos ellos son su gente, ¿crees que somos nosotros los que 
los estamos acosando? En verdad… 
  
A la mitad de sus palabras, la voz enfurecida del rey sonó desde 
el interior de la oficina: — ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO DICIENDO 
COSAS INSERVIBLES PARA EL? ¡HAZLE SALIR Y VOLVER A 
LOS CIELOS! 
  
La reina volvió la cabeza hacia atrás y suspiró: —Hijo mío, no... 
no desciendas por esto. Regresa. 
  
Después de salir del palacio, Xie Lian siguió un callejón por la 
Gran Avenida Marcial, y mientras caminaba, Feng Xin y Mu Qing 
aparecieron apurados. En el momento en que Mu Qing se acercó, 
le preguntó con incredulidad: — ¡Alteza! ¿Pediste descender al 
reino mortal? ¿Fuiste y le hablaste al Emperador Celestial? 
  
—Sí —respondió Xie Lian. 
  
— ¿Por qué no me lo dijiste primero? —Preguntó Mu Qing. 
  
Feng Xin estaba desconcertado.  
 
— ¿Qué quieres decir? ¿Su alteza tiene que informar a alguien lo 
que quiere hacer? 
  
Sin embargo, Mu Qing parecía estar descontrolándose.  
 
— ¿Por qué no? Somos sus subordinados, y en este momento 
estamos todos unidos. Cada acción nos afecta, ¿hay algún error 
en mí que quiera saber qué planea hacer? 
  
—Tendríamos que seguir a su alteza no importa lo que haga de 
todos modos. El cielo o la tierra, él tiene sus planes, ¿de qué 
tienes miedo?  —dijo Feng Xin. 
  
— ¡Tú! —Gritó Mu Qing. — ¡No tengo miedo! Solo soy… 
  
Xie Lian levantó la mano.  
 
—Suficiente. ¡Paren de discutir! 
  
Feng Xin y Mu Qing se calmaron de inmediato. En ese momento, 
una larga fila de manifestantes desfilaron por la calle principal, y 
miles de ciudadanos gritaban: — ¡NO HABRÁ PAZ EN EL REINO 
HASTA QUE YONG SEA EXTERMINADO! 
  
— ¡ELLOS HAN  IDO DEMASIADO LEJOS CREANDO ESTE 
DESORDEN! ¡SON CANCEROSOS! 
  
La gente de XianLe nunca había sido tan agresiva con nada, y 
tampoco nunca había habido una manifestación de protesta tan 
rugiente. Xie Lian no pudo evitar pensar algo malo. Feng Xin, por 
otro lado, frunció el ceño.  
 
— ¿Cómo es que hay una mujer allí? 
  
Efectivamente, en esa multitud desfilando, una joven lideraba la 
vanguardia. Esa joven era delgada, su piel blanca como la nieve, 
sus ojos brillantes y negros, sus mejillas enrojecidas no por 
timidez sino por rabia; una vista que atrapa. Para entonces, Mu 
Qing se había calmado y dijo fríamente: — ¿Su alteza no la 
reconoce? 
  
—No —respondió Xie Lian. 
  
Feng Xin frunció el ceño.  
 
— ¿Te parece familiar? 
  
—Ella es uno de los catalizadores —dijo Mu Qing. 
  
— ¿Qué catalizador? —Preguntó Xie Lian. 
  
—El catalizador para el enfrentamiento. —Mu Qing respondió: —
Antes, porque había más y más refugiados de Yong An en la