Capítulo 70

: Estatua de oro caída; un patán entierra hijo sufriente  
 
 
—Llámalo en este instante —dijo Xie Lian. 
  
Feng Xin cerró los dedos índice y medio de su mano derecha y 
los presionó contra su sien, conectándose con Mu Qing en la 
matriz de comunicación espiritual. En el otro lado, Qi Rong hizo 
clic en su lengua: — ¿Así que saliste de ese lugar remoto Yong 
An? En verdad, las tierras áridas producen radicales 
ingobernables. ¿Crees que puedes robar a los dioses solo porque 
eres pobre?  
  
—Entonces no robaré  —dijo Lang Ying . —presentaré mis 
respetos y adoraré a este dios tuyo ahora mismo. Me arrodillaré, 
haré una reverencia y le rogaré que me dé dinero para salvar las 
vidas de la gente de mi ciudad natal, pero ¿lo hará? 
  
Qi Rong dijo —eh— y murmuró mentalmente pensando que este 
tipo en realidad no huiría con todo el dinero como si fuera su 
derecho. Así, él respondió: — ¡Su alteza el príncipe heredero se 
ha convertido en un dios ahora, y los dioses están ocupados hasta 
la muerte! ¿Quién tiene tiempo para ocuparte de los radicales? 
  
Al escuchar esto, Lang Ying asintió lentamente.  
 
—Yo tampoco pensé que a él le importaría. No es como si nunca 
hubiéramos orado ni rogado, pero no funcionó en absoluto. Los 
que están destinados a morir seguirán muriendo. 
  
Xie Lian se sacudió y otro cultivador gritó: — ¡TÚ! PARA SER TAN 
IRRESPETUOSO EN LOS SALONES DE DIOS, ¡NO TIENES  
MIEDO DE LOS CASTIGOS DE LOS CIELOS! 
  
Sin embargo, Lang Ying respondió: —Ya no importa. Me 
condénenme si tienen que hacerlo. Ya no tengo miedo de no ser 
salvado, entonces ¿por qué debería tener miedo de ser 
condenado?  
  
Qi Rong hizo una señal y varios g uardias que esperaban en el 
lado corrieron hacia adelante, rodearon a ese joven y comenzaron 
a golpearlo. Feng Xin todavía estaba trabajando para suavizar sus 
ataques y solo parecía que Lang Ying estaba siendo pulverizado. 
Sin embargo, estaba en un estado de aturdimiento, no evitando o 
evadiendo, y solo ocasionalmente levantó las manos para 
proteger la mochila en su espalda. En el lateral, Qi Rong agarró 
un puñado de semillas de melón y masticó, sacudiendo su pierna.  
 
— ¡GOLPÉENLO DURO EN EL NOMBRE DE ESTE  PRÍNCIPE! 
—Verdaderamente la imagen de un mafioso. Al escucharlo llamar 
su propio título, Lang Ying levantó la cabeza— ¿Eres un príncipe? 
¿Príncipe de qué? ¿Vives en el palacio? ¿Puedes encontrarte con 
el rey? 
   
Qi Rong escupió: — ¡YO SOY TU GRAN SUPERIOR! Todavía 
crees que puedes ver al rey, ¿verdad? Su majestad tiene un millón 
de cosas en su plato, él no tiene tiempo para ti. 
  
Lang Ying se retorció el cuello y exigió obstinadamente: — ¿Por 
qué no tiene tiempo para mí? Los dioses no tienen tiempo para mí 
y tampoco su majestad, ¿quién tiene tiempo para escucharme? 
¿A quién debo ir? ¿Sabe el rey cuántos han muerto en Yong An? 
¿La gente de la capital real sabe? Si lo supieran, ¿por qué 
preferirían tirar dinero al agua en lugar de dárnoslo? 
  
Qi Rong se rió entre dientes fríamente: —Es nuestro dinero, lo 
gastaremos como lo haremos. Incluso si lo usamos como piedra 
para saltearlo en el agua no es asunto de nadie, entonces ¿por 
qué tenemos que dártelo? ¿Qué, tienes más razón solo porque 
eres pobre?  
  
Aunque eso tiene lógica a su manera, fue increíblemente 
inapropiado para ese momento y lugar. Xie Lian estaba a punto 
de encontrar una forma para sellar la boca de Qi Rong cuando, 
justo en ese momento, un joven vestido de negro apareció a toda 
prisa justo detrás del pabellón: — ¿Su alteza, ¿ha enviado por mí? 
  
Xie Lian le hizo un gesto con la mano: —Mu Qing, ven aquí rápido. 
En todas las oraciones que has recibido recientemente, ¿has oído 
algo sobre la sequía en Yong An?  
  
Mu Qing también se sorprendió: —No, no he oído nada. 
  
Feng Xin soltó en medio de su tarea.  
 
— ¿Cómo no? ¡Los refugiados ya han escapado aquí! 
  
Su tono era demasiado acusatorio y Mu Qing se puso rígido. 
Respondió con voz dura: —Dije la verdad, realmente no lo había. 
¿Estás tratando de decir que estoy ocultando información a 
propósito? Bueno, ¿recibiste algo tú mismo? Estoy de servicio en 
el Templo del Príncipe Heredero en los meses impares, y tú estás 
de servicio incluso en meses pares. Si realmente hubo personas 
de Yong An orando por e l fin de una sequía, no hay razón para 
que todas las oraciones relacionadas con la sequía se enviaran 
en los meses impares, y tú no sepas nada. 
  
Feng Xin hizo una pausa y se dio cuenta de que ese era el caso. 
 
 —No dije que lo hicieras a propósito. Piensas demasiado. 
  
Pareciendo que estaban listos para comenzar a pelearse de 
nuevo, Xie Lian hizo un gesto de pausa con la mano en señal de 
molestia.  
 
—Bien, Feng Xin no quiso decir nada. Ambos paren en este 
instante. 
  
Los dos inmediatamente cerraron la boca  y dejaron de pelear. Al 
mismo tiempo, Qi Rong finalmente se cansó de ver a sus 
subordinados golpear a Lang Ying, y agarró una pequeña bolsa 
para arrojar todas las conchas de semillas de melón mientras 
decía: —Arrastra a ese ladrón de ladrones a la prisión y enciérralo. 
Los guardias hicieron caso a la orden: — ¡Sí, señor! Y algunos de 
ellos recogieron a Lang Ying. 
  
—Primero tratemos el problema en cuestión . Xie Lian dijo: —
Salva a este hombre y yo le preguntaré acerca de Yong An 
correctamente más tarde. 
  
Mu Qing relajó su expresión y preguntó con cautela: —Su alteza, 
¿qué piensa hacer? No puedes simplemente mostrarte a ti mismo. 
  
Después de la ascensión, esa era una de las reglas que Xie Lian 
simplemente no podía entender. Los oficiales celestiales dijeron 
que necesitan ayudar a la gente común, sin embargo, todos se 
ponen aires y se colocan por encima de los mortales, 
impidiéndose presentarse ante los mortales a voluntad, lo que a 
menudo lo restringía por todos lados, causando mucha 
frustración. Menos mal que Xie Lian también tenía varias formas 
de solucionar esto, y sin parpadear, levantó la mano y empujó. 
Las personas que se encon traban justo al frente notaron que las 
sombras en el suelo temblaban y se giraban confundidas. Al 
momento siguiente, Qi Rong gritó horrorizado: —PRIMO 
PRÍNCIPE HEREDERO--— 
  
¡Xie Lian había empujado su propia estatua divina! 
  
La espada y la flor que soste nían, la amable y hermosa estatua 
dorada se balanceaban de un lado a otro, luego se volcaban 
lentamente a su lado. Qi Rong se veía como si viera a su propia 
madre levantarse del taburete después de colgarse, con el 
corazón reventado, y había perdido la cabeza para vigilar a Lang 
Ying mientras se apresuraba a agarrar la pierna de esa estatua, 
tratando obstinadamente de mantenerla en posición vertical, 
gritando de miedo: — ¿USTEDES BASURA INSERVIBLE, QUÉ 
ESTÁN ESPERANDO? ¡AYÚDENME A SOSTENERLO! ¡¡¡NO 
DEJEN QUE EL PRÍNCIPE HEREDERO CAIGA!! ¡¡¡NO PUEDE 
CAER!!!  
  
Mientras estaba aterrorizado, Xie Lian pasó a su lado con calma 
y de manera casual, y salió del pasillo. Las caras de Feng Xin y 
Mu Qing cambiaron bruscamente. Pasó un momento antes de que 
Feng Xin finalmente gritara.  
 
— ¡SU ALTEZA! ¡ESA ES TU PROPIA ESTATUA DIVINA! 
  
Algo como una estatua caída realmente era un mal presagio, por 
lo que es un tabú. Un oficial celestial que empujaba su propia 
estatua de esa manera era algo inaudito, una rareza de los tre s 
reinos. 
  
—Es sólo una gran porción de oro. —Xie Lian dijo: —Si no hiciera 
esto, su atención no cambiaría de otra manera. Ustedes dos 
vayan y sigan presionando esa estatua dorada, no les den la 
oportunidad de irse. Me voy a reunir con ese hombre. 
  
Feng Xin y Mu Qing aún estaban sin palabras y solo podían 
obedecer. Ellos obedientemente se pararon junto a esa estatua 
divina, cada uno usando un dedo para presionarlo. Solo 
necesitaban usar ese poco de poder y era suficiente. Los del otro 
lado que se aferraban tenían que usar cada gramo de su fuerza y 
aun así solo podían mantener el status quo, apretando los dientes. 
... ¡este es en verdad oro puro por todas partes, tal peso! 
  
Lang Ying, que había caído sobre su trasero, vio que esos 
guardias ya no lo estaban atendiendo, se quedó mirando el brillo 
dorado de esa divina estatua durante un largo rato antes de que 
se pusiera de pie, se sacudiera el polvo y huyera cargando su 
cartera. Xie Lian lo siguió por detrás. Corrió una distancia 
considerable y entró en un frondoso y pesado bosque, miró a su 
alrededor, antes de sentarse debajo de un árbol para descansar. 
Xie Lian se escondió detrás de ese árbol, fácilmente lanzó un 
hechizo y se transformó en la forma de un pequeño cultivador 
vestido blanco. 
  
Después de cambiar, se miró a sí mismo, asegurándose de que 
no había nada mal, y giró la cola de caballo. Estaba pensando 
cómo debería aparecer sin alarma cuando vio a Lang Ying en 
cuclillas junto a un charco junto al árbol, con la cabeza hacia abajo 
y usando las manos para cavar en él. 
  
—... 
  
Las manos de ese joven eran grandes, y una gubia era suficiente 
para crear una muesca ancha y profunda. El barro y el polvo 
volaron mientras cavaba, se parecía mucho a un delgado perro 
salvaje negro. Xie Lian solo se preguntaba po r qué estaba 
cavando hoyos repentinamente cuando lo vio limpiar el lodo de 
sus pantalones, sacar un puñado de agua con ambas manos y se 
lo llevara a los labios. 
  
Al ver esto, Xie Lian no pudo esconderse más y salió corriendo, 
detuvo su mano, sacó una bote lla de agua de sus encantadas 
mangas y se la pasó. 
  
Lang Ying ya tenía un bocado de ese charco de agua, sus mejillas 
se redondearon y luego tragó. Observó al pequeño cultivador que 
había aparecido demasiado repentinamente, no le pareció 
extraño y no recha zó su oferta, y tomó la botella de agua para 
beber, tragando todo el contenido de una sola vez. Sólo pronunció 
después de que terminó.  
 
—Gracias. 
  
Como ya apareció bruscamente, Xie Lian dejó de preocuparse por 
cualquier presentación natural. Hizo lo mejor que pudo para hacer 
girar esa cola de caballo como un inmortal experimentado, alguien 
digno de confianza, y le preguntó: —Mi amigo, ¿de dónde vienes 
y adónde vas? 
  
—Venimos de la Bahía de Lang -Er en la ciudad de Yong An. Iba 
a ir al palacio real, pero he cambiado de opinión. Ya no voy más. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
— ¿Nosotros? 
  
Lang Ying asintió.  
 
—Nosotros. Yo y mi hijo. 
  
Xie Lian estaba cada vez más confundido, pero su corazón estaba 
cayendo. Vio como Lang Ying se quitó la bolsa de la espalda y la 
abrió: —Mi hijo. 
  
Dentro de la bolsa que llevaba sobre su espalda estaba el cadáver 
de un niño pequeño. 
  
Ese bebé era una cri atura diminuta, que no tenía más de dos o 
tres años. Su cara era amarilla, sus mejillas cetrinas, y su cabeza 
tenía algunas hebras de pelos finos y amarillentos pegados a ella. 
Incluso había erupciones. Esa carita se torció en una extraña 
expresión, como s i llorara, muy miserable. Sus ojos ya estaban 
cerrados, pero la boca estaba abierta, pero ya no podía hacer 
ningún sonido. 
  
Las pupilas de Xie Lian se encogieron, su espíritu en shock hasta 
el fondo, incapaz de hablar. No era de extrañar que hubiera 
sentido que este joven tenía un aire extraño a su alrededor. No 
podía describir lo que era esa extrañeza, solo que él era anormal. 
La forma en que habló, la forma en que se comportó, fue como si 
no considerara las consecuencias en absoluto, contundentes y sin 
sentido. Pero, por el aspecto de las cosas, ¿para qué necesitaba 
considerar las consecuencias? 
  
Después de presumir a su hijo, Lang Ying envolvió a su hijo de 
nuevo, y cuidadosamente enganchó los cordones. Viendo lo 
concentrado que estaba en su acción, Xie  Lian se sentía 
miserable. Era la primera vez que veía el cadáver de un bebé tan 
pequeño, y le preguntó, tartamudeando: — ¿Cómo... cómo murió 
tu hijo? 
  
Lang Ying se ajustó la mochila en la espalda y respondió, 
desconcertado: — ¿Cómo murió? No sé cómo murió. Sediento, 
hambriento, enfermo, tal vez un poco de todo. 
  
Se rascó la cabeza.  
 
—Cuando lo saqué de Yong An por primera vez, todavía tosía un 
poco, y me llamó : ¡Papá! ¡Papá! En mi espalda. Poco a poco no 
hubo más gritos, solo tosía. Y luego ya no hubo más toses. Pensé 
que se había quedado dormido. Más tarde, cuando encontré algo 
para comer y quise despertarlo, no se despertó. 
  
Ese niño había muerto en el camino de fuga. 
  
Lang Ying negó con la cabeza: —No sé cómo cuidar a los niños. 
Si mi esposa supiera que nuestro hijo murió, me gritaría hasta la 
muerte. 
  
Después de un momento de silencio, agregó: —Realmente deseo 
que mi esposa aún pueda gritarme. 
  
Su expresión había estado tranquila todo el tiempo, como una 
rama de un árbol marchito; Un charco de  agua muerta sin rastro 
de vida ni ondulaciones. La garganta de Xie Lian se apretó sin 
poder tragar, y dijo en voz baja: — ¿Por qué... por qué no lo 
entierras? 
  
Lang Ying asintió.  
 
—Sí. Quería elegir un lugar agradable. Aquí no está mal. Hay 
árboles para  bloquear el sol y el agua también. Regresaré 
después de enterrarlo. Gracias por su agua. 
  
Tosió varias veces y se agachó de nuevo, sin dejar de cavar con 
las manos. Xie Lian murmuró suavemente: —No, no me 
agradezcas... no me lo agradezcas, no lo hagas. 
  
Justo en ese momento, Feng Xin y Mu Qing aparecieron y se 
confundieron al ver que uno de ellos estaba cavando un hoyo y el 
otro observaba aturdido. Xie Lian no estaba de humor para hablar 
y murmuró repetidamente algunas palabras confusas. Pasó un 
tiempo antes de que Xie Lian recordara que solo dar agua no era 
suficiente; Este hombre regresaba a Yong An. De este modo, su 
mano volvió a meterse en la manga y rebuscó, finalmente 
encontró lo que estaba buscando y se lo pasó a él: —Toma, toma 
esto. 
  
Lang Ying se detuvo y miró de cerca lo que estaba en la mano de 
Xie Lian. Era una perla roja y profunda, no más grande que una 
uña; su brillo suave y elegante, pulido y brillante, y 
conmovedoramente hermosa. Incluso si él no sabía qué era, solo 
una mirada y era obvio que esta pequeña joya era invaluable. 
  
Esto era precisamente uno de los aretes de perla de coral rojo 
restante que Xie Lian había usado durante la Procesión 
Ceremonial Celestial de Shangyuan hace tres años. Esa perla 
dejó una impresión bastante profunda en Mu Qing, por lo que en 
el momento en que la vio, su rostro cambió. Lang Ying no lo 
rechazó, como si lo hubieran abandonado los modales y las 
preocupaciones de una persona normal, y extendió la mano para 
recibirlo.  
 
—Gracias. 
  
Cuidadosamente metió la p erla en su cinturón, luego se sacó la 
mochila de la espalda y la depositó suavemente en el hoyo 
excavado.  
 
—Papá volverá pronto a visitarte. 
  
Terminado, usó sus manos y solemnemente empujó la tierra hacia 
atrás para cubrir la bolsa. Xie Lian usó una mano  para apoyar su 
frente y cerró los ojos. Un momento después, ese joven se marchó 
con paso firme. 
  
Feng Xin preguntó con curiosidad: —Su alte za, ¿qué enterró 
aquí? ¿Él dijo, papá—? ¿Enterró a alguien? 
  
Mu Qing estaba preocupado por algo más: —Su alteza, f ui e 
investigé antes y descubrí lo que sucedió. Yong An nunca había 
sido un lugar rico; Sus templos y santuarios son pocos en número. 
Parece que también tienen una regla local donde aquellos que no 
ofrecen donaciones no pueden orar, por lo que aquellos que  
visitaron el Templo del Príncipe Heredero fueron todos los ricos, y 
los pobres que sufren desastres no pudieron siquiera entrar...  
  
Xie Lian no respondió al informe pero dijo en voz baja: —Ustedes 
dos, vayan a Yong An y vean cuál es la situación. Me reuniré con 
el Sacerdote Principal y preguntaré exactamente qué está 
pasando. 
  
Su rostro nunca había estado tan oscuro. Los dos subordinados 
no se atrevieron a ser negligentes y ambos reconocieron su orden 
y partieron un instante después. El mismo Xie Lia n se volvió y 
corrió hacia el monte TaiCang. 
  
Parecía que el desastre en Yong An solo podía ser grande y no 
pequeño. Pero, incluso si no podía escuchar las voces de la 
oración, no significaba que aquellos en el palacio real no tuvieran 
ninguna pista en absoluto.