Capítulo 147

: Arrepentimientos ambivalentes; El general Ming rompe la espada 
odiosa (parte dos) 
 
Xie Lian necesitaba proteger a Hua Cheng con la matriz y no 
podía distraerse y Pei Ming no representaba una sola amenaza 
para el arma con la que estaba más familiarizado. 
Justo en ese momento, de repente escucharon a Ming Guang 
gritar: — ¡USTED SALVAJE! ¿NO PUEDES APRETAR CUANDO 
ESTOY HACIENDO ESTO? ¡HAS GOLPEADO MI MANO!  
Sin embargo, Ke Mo lo ignoró por completo. Al ver que había 
fricción entre los dos, Xie Lian agarró a Pei Ming. 
 — ¡General Pei! ¡Ke Mo no creerá que no quieres decir nada malo 
y seguirá persiguiéndote! Rápido, presione los dedos de ambas 
manos juntas, cruce las muñecas por encima de la cabeza, luego 
presione hacia abajo antes de abrir los brazos. Estos son los 
gestos con las manos que usa su gente para pedir una tregua. 
¡De cualquier manera, solo muéstrale tu buena voluntad y haz que 
se detenga por ahora! 
Pei Ming estaba desconcertado. 
 — ¿HUH? Debías saber que el resentimiento entre Ke Mo y ellos 
no es solo un pequeño malentendido, ¿cómo se puede calmar con 
solo algunos gestos con las manos? 
Pero Xie Lian no le hizo caso y lo agarró. 
 — ¡Ven, haz esto conmigo para que se detenga! 
Sin embargo, la mano de Pei Ming resultó herida y c on este 
agarre, las comisuras de sus labios se torcieron. Estaba a punto 
de seguir las instrucciones, pero Ming Guang ya había escuchado 
todo lo que decían y cargó frente a Ke Mo, cruzó las manos por 
encima de la cabeza y deslizó los brazos hacia abajo ant es de 
abrirlos, sonriendo a los dos en el círculo.  
— ¡Como si te dejara! 
Sin embargo, inesperadamente, cuando Ke Mo vio ese gesto, sus 
ojos se hincharon y gruesas líneas de venas aparecieron en su 
piel oscura como el hierro. Abrió la palma de la mano y ba lanceó 
la mano como un abanico de hojas de espadaña, enviando a Ming 
Guang volando por el aire. 
En el momento en que se produjo esa bofetada, tanto Pei Ming 
como Ming Guang aún no habían entendido lo que sucedió. Si fue 
solo un momento más tarde antes de que Pei Ming se diera cuenta 
y se volvió hacia Xie Lian. 
 —Su Alteza, pensé que Ming Guang ya era astuto, pero no pensé 
que usted fuera más astuto que él.  Estoy impresionado. 
Xie Lian se secó el sudor frío.  
—No es nada, no es nada, estoy avergonzado.  
Ese discurso justo ahora parecía ser dicho para Pei Ming, pero en 
realidad fue dicho para Ming Guang. Después de que Ming Guang 
escuchara, para que no hicieran lo que harían, él, por supuesto, 
lucharía para mostrar buena voluntad a Ke Mo primero. Sin 
embargo, el conjunto de gestos que Xie Lian enseñó no fue para 
pedir tregua en primer lugar, sino provocación. Y fue el tipo de 
provocación más insultante en la lengua Banyue, algo parecido a 
corta tu cabeza de perra, jode a tu esposa, asesina a toda tu 
familia, allana las tumbas de tus antepasados; cuatro ataques de 
poder a la vez, ¿cómo podría Ke Mo no estar indignado después 
de verlo? Bajo cualquier otra circunstancia. Ming Guang podría 
sospechar de la verdad en las palabras de Xie Lian, pero debido 
a que la situación era grave y las manos de Pei Ming estaban casi 
levantadas y Ming Guang no se tomó el tiempo para pensar 
cuidadosamente y cayó en este engaño. 
Ming Guang salió rápidamente después de que Ke Mo lo envió 
volando y quiso remediar la situación, pero d ebido a que no 
pudieron comunicarse y solo gritó instintivamente, parecía que 
estaba maldiciendo a Ke Mo. También probó algunas otras 
manos. Gestos, como pulgares arriba, pero esto no era diferente 
a alguien que acaba de usar los juramentos más malévolos y  
vulgares para abusar de ti repentinamente para suplicar piedad y 
mostrar buena voluntad, por lo que no se sintió sincero en 
absoluto y él consiguió golpear algunas veces más. Además de 
eso, Ke Mo también conocía algunas ásperas maldiciones de las 
tierras medias, por lo que juró mientras golpeaba y Ming Guang 
también se estaba enojando un poco, los dos golpeándose más y 
más. Pei Ming casi quería animarlos. 
Ming Guang echó un vistazo, increíblemente irritado y de repente 
extendió la mano, saludó frente a Ke Mo, señaló a los otros dos 
antes de volver a hacer ese gesto con la mano. 
Ke Mo en realidad se detuvo y preguntó con el ceño fruncido: — 
¿Me estás haciendo esto a mí o a ellos? 
Xie Lian se puso aprensivo, pero no se atrevió a hablar 
imprudentemente porque no podía estar seguro de cómo 
convencer a Ke Mo. Al ver que podría haber una forma de cambiar 
esto, Ming Guang hizo más esfuerzos y se volvió hacia Pei Ming 
para repetir los gestos salvajemente, pero cuando volvió a Ke Mo 
se volvió tranquilo. Haciendo coin cidir la expresión en sus ojos y 
haciendo esto repetidamente, Ke Mo finalmente entendió lo que 
estaba diciendo: 
¡Tenían los mismos enemigos! 
Una vez que se unificaron, Ming Guang y Ke Mo vinieron a cargar 
contra la matriz una vez más. La mente de Xie Lian giró 
rápidamente, inhaló profundamente y gritó sobre sus pulmones en 
la lengua de Banyue: — ¡PEQUEÑO GENERAL PEI! ¡BAN YUE! 
Al escuchar esos dos nombres, Ke Mo se detuvo abruptamente 
en su paso y exigió bruscamente: — ¿ESTÁN CERCA TAMBIÉN? 
Xie Lian no le respondió, solo se concentró en continuar su 
llamada.  
— ¡PEQUEÑO GENERAL PEI! BAN YUE! KE MO ESTÁ AQUÍ, 
NO VENGAN, ¡DE PRISA Y CORRAN! ¡Y NO VUELVAN! 
Gritando así, Ke Mo naturalmente pensó que esos dos estaban 
realmente cerca y Xie Lian les estaba informando diciéndoles que 
huyeran. Ke Mo se enfureció al instante.  
— ¡COMO SI TE DEJARA! —Luego se alejó corriendo.  
— ¡OH! ¡GRAN CHICO! ¿POR QUÉ CORRES? ¡DEBÍA ESTAR 
MIENTIENDO, VUELVE! 
Sin embargo, Ke Mo ya se había ido. Ming Guang pisoteó su p ie 
con ira.  
— ¡TONTO! 
Xie Lian se secó el sudor frío por segunda vez, su corazón de 
repente agradecido.  
— ¡Aprender otro idioma es infinitamente beneficioso para la vida! 
Y al ver que Ming Guang estaba a punto de continuar atacando a 
Fang Xin, levantó la mano.  
— ¡Alto!  ¡Sigue así y no seremos tan amables!  
 — ¿Y cómo eres cortés conmigo ahora? —Ming Guang 
respondió. 
 — ¿Olvidaste algo? —Preguntó Xie Lian. 
 — ¿Olvidar, que? 
 Pei Ming estaba a punto de hablar pero se detuvo, luego sacó un 
objeto detrás de él.  
— ¿Cómo puedes olvidar algo tan grande? 
 Lo que estaba arrastrando eran las dos piernas de esa mitad 
inferior del cuerpo.  En el momento en que Ming Guang vio su 
expresión congelada.  
— ¿HUH?  ¡MI CUERPO INFERIOR! 
 Anteriormente, había estado usando las palmas de las manos en 
lugar de los pies, usando los brazos para sostenerlo y saltar y 
parecía haberse acostumbrado a moverse de esta manera sin que 
él se diera cuenta, habiendo olvidado por completo que aún no 
había recuperado su parte inferior del cu erpo.  Mientras él y Ke 
Mo estaban peleando, Pei Ming aprovechó la oportunidad para 
abandonar el círculo y arrastró la mitad inferior del cuerpo desierta 
e inmóvil hasta el límite.  Pei Ming amenazó: —Mejor no hagas 
nada innecesario.  
 Solo que esta amenaz a era obviamente muy incómoda.  Dado 
que, si un rehén era una persona completa, Pei Ming podría hundir 
sus dedos en el cuello o el cráneo del otro al hacer la amenaza y 
la imagen parecería mucho más efectiva, como si no estuviera 
faroleando.  Sin embargo, en este momento solo tenían una mitad 
inferior del cuerpo en la mano, entonces, ¿dónde podían ir sus 
manos para que no fuera incómodo y siguiera causando miedo? 
 Pei Ming no podía pensar en una manera, así que simplemente 
pisó la pierna.   
— ¿Me estás jodiendo? —Dijo Ming Guang. 
 Xie Lian tampoco pensó que esto pareciera serio y dijo 
cortésmente: —General Pei, pisar las piernas realmente no es 
muy convincente, ¿puede quizás... hacerle pensar que fue 
atrapado por algo crítico? 
 —Su Alteza, no diga algo así tan fácilmente —dijo Pei Ming. —si 
no fue porque me niego a hacer algo tan sin clase, ¿cree que 
quiero pisar las piernas?  ¿Por qué no vienes a agarrarlo por 
donde duele?  
 —… —En cualquier caso, ninguno de los dos estaba dispuesto a 
tomar ese tipo de lugar  crítico. —No importa —dijo Xie Lian —. 
¡Entonces por qué no hacemos esto! —Después de encogerse, 
los dos se agarraron a una de las piernas de Ming Guang. Ahora 
esto parecía más amenazante e incómodo. —Por favor, retrocede 
—exigió Xie Lian. —De lo contrario , tu verdadero cuerpo podría 
sufrir alguna rotura.  
Sin embargo, Ming Guang se burló. 
— ¡Ja! ¿Realmente creías que mi mitad inferior del cuerpo es 
inútil? 
Justo cuando terminaba, Xie Lian sintió una intención asesina que 
aumentaba rápidamente en sus brazos  y al instante arrojó: — 
¡General Pei, tenga cuidado! 
Esa mitad inferior del cuerpo aparentemente muerta de repente 
sacó las dos piernas y pateó sin previo aviso. Pei Ming también 
arrojó la extremidad a tiempo y evitó ser golpeado por las piernas 
rápidas que llevaban cuchillas en el viento. Esas dos piernas se 
voltearon en el aire y aterrizaron con una sola rodilla en el suelo. 
Luego se enderezó lentamente y se puso de pie por sí solo. Los 
movimientos fueron limpios e impresionantes y Xie Lian lo elogió 
a p esar de sí mismo — ¡Bien! —Pero luego cambió de tono de 
inmediato— ¡NO AGRADABLE! 
No era agradable de hecho. El círculo de protección que creó tan 
arduamente se hizo con el propósito de mantener a Ming Guang 
fuera, pero ahora las cosas ciertamente se habían  vuelto 
complicadas; a pesar de que la mitad superior del cuerpo de Ming 
Guang todavía estaba afuera, ¡su mitad inferior había entrado! 
Pei Ming también se dio cuenta de esto y pronunció: —Nos han 
atrapado.  
Fantasmas y demonios con sus cuerpos verdaderos divididos por 
la mitad, algunos solo podían moverse con la mitad al frente y 
algunos podían mover ambas partes a voluntad. No podían 
determinar a qué tipo pertenecía Ming Guang, pero esa mitad 
inferior de su cuerpo había sido rígida como la de los muertos,  
inmóvil incluso al pisarla, por lo que Pei Ming lo había considerado 
el primero. Parecía que estaba fingiendo no moverse. Ming Guang 
aplaudía alegremente fuera del límite. 
 — ¡ESO ES CORRECTO! ¡ESTO ES LO QUE LLAMAN INVITAR 
A UN LOBO A TU PROPIA CASA ! ¡YH ACER DE  UNO UN 
OBJETIVO FÁCIL!36 
Ahora los tres en el círculo, Hua Cheng tenía los ojos cerrados 
meditando, enfrentando un momento crítico, la espada de Pei 
Ming fue quebrada por Ming Guang y Fang Xin de Xie Lian estaba 
actuando como la cerradura de su con junto de protección, por lo 
que los dos no tenían armas en sus manos. Sin otra opción, Xie 
Lian llamó.  
— ¡E-MING! 
La cimitarra E -Ming que había estado tirada en el suelo como 
chatarra se levantó instantáneamente y voló a la mano de Xie 
Lian. Xie Lian agarró la empuñadura y cortó. La mitad inferior del 
cuerpo de Ming Guang levantó una pierna y pateó, bloqueó el 
golpe pero fue empujado hacia atrás un par de pasos, casi 
cayendo fuera del límite. La mitad superior del cuerpo observaba 
desde afuera, con expresi ón vacilante, luciendo bastante 
cauteloso. Él aplaudió y la mitad inferior del cuerpo volvió a su 
                                                             
36瓮中捉鳖, frase china que literalmente significa atrapar tortugas en un frasco, pero 
que metafóricamente significa lo del texto. 
verdadera forma, una espada Pináculo Verde 37 de casi tres pies 
hervida con intención asesina mientras colgaba en el aire. 
Xie Lian no usaba cimitarras a menudo , pero E -Ming era 
agradable en sus manos. Estaba a punto de cargar cuando Pei 
Ming habló: —Su Alteza, no estoy tratando de causar problemas 
en un momento como este, pero su Hua Chengzhu parece estar 
teniendo un poco de problemas.  
Sorprendido, Xie Lian gir ó la cabeza y, efectivamente, las cejas 
de Hua Cheng estaban aún más unidas, las manos que sellaban 
las rodillas también temblaban. En el momento en que Xie Lian se 
distrajo, esa hoja verde rota instantáneamente se apoderó de la 
abertura para embestir. Sin  embargo, al mismo tiempo, ¡E -Ming 
se escapó del control de Xie Lian por sí sola y bloqueó la espada 
rota en el aire! 
Xie Lian llamó: — ¡E-Ming, por favor, espera un momento! Luego 
se agachó frente a Hua Cheng. — ¿Por qué es así? ¿Qué salió 
mal? 
—No me mir es, alteza —dijo Pei Ming — ¡No estoy tan 
familiarizado con el Rey Fantasma como tú! 
Xie Lian llamó a Hua Cheng. 
 — ¿San Lang? ¿Puedes escucharme? ¡No aguantes más, sal! 
Justo en ese momento, Ming Guang gritó desde fuera del círculo. 
— ¡¿UNA PEQUEÑA HOJA SE ATREVE A BLOQUEARME?! 
                                                             
37    [青鋒 劍] La Espada Navaja Verde - Esta espada tiene dos orígenes diferentes: 
primero, era un arma que pertenecía al legendario dios guerrero Er-Lang, que era 
una figura de renombre en el taoísmo y aparecía a menudo para derrotar al mal en la 
literatura clásica. En segundo lugar, esta era una espada doble blandida por el 
emperador Liu Bei durante el Romance de los Tres Reinos. Una de las dos espadas se 
perdió durante un asedio, y más tarde se dijo que se había convertido en el arma de 
Hou Junji, un general de Tang durante la era de la fundación de la Dinastía Tang. 
Entre los intercambios, la espada rota Ming Guang y E-Ming ya se 
habían detenido innumerables veces en un instante, haciendo 
volar las chispas. Si este fuera la habitual cimitarra E -Ming, 
obviamente ganaría la delantera. Sin embargo, ahora, antes de la 
larga espada de Ming Guang, el encogido E -Ming realmente 
parecía un niño golpeado por un adulto. Aunque vicioso, dado que 
sus extremidades no eran lo suficientemente largas, estaba 
restringido. Hubo algunos casos que estuvieron bastante  cerca y 
Xie Lian echó un vistazo entre su enfoque a Hua Cheng. 
— ¡CUIDADO! 
Después de que él gritó, E-Ming de repente se volteó y se convirtió 
en una corriente de torbellino plateado, golpeando con éxito la 
espada rota. El Ming Guang fuera del círculo Ah, parecía que ese 
golpe no fue ligero. Xie Lian elogió. 
— ¡Buen E-Ming! 
Pei Ming de repente habló: —Espere, alteza, creo que cuando lo 
felicitó, ¿se hizo más grande? 
Xie Lian miró de cerca.  
— ¿En serio? 
—Parece que sí.  —Pei Ming dijo: — ¿Por qué no lo int entas de 
nuevo? 
Fueron solo algunas alabanzas, no fue gran cosa, así que Xie Lian 
dijo: —Muy bien. E -Ming, escucha bien: eres guapo y 
despreocupado, lindo y amable, listo e inteligente, gentil y 
decidido, el número uno en el mundo… 
Se interrumpió y se detu vo. Pei Ming comenzó a aplaudir 
profundamente y fuera del círculo, Ming Guang estaba todo lleno 
de incredulidad, llorando furiosamente: — ¿QUÉ TIPO DE 
HECHIZO MALVADO ES ESTO? ¿Cómo es que nunca antes lo 
había oído?  
¡En efecto! Con cada alabanza que canta ba Xie Lian, el cuerpo 
de E -Ming se hacía un poco más largo; si antes se decía que 
parecía un niño de diez años, ¡ahora es un joven de catorce a 
quince años! 
Esa espada rota frente al ahora crecido E -Ming ahora estaba en 
problemas, moviéndose torpemente a izquierda y derecha, 
mientras que E -Ming se estaba volviendo más veloz e 
impredecible. Con los resultados del partido cada vez más obvio, 
fuera del círculo, Ming Guang hizo un sello manual. En el 
momento en que Pei Ming vio que gritó al instante. 
— ¡No está bien, ha transferido todo su poder espiritual a esta 
mitad inferior del cuerpo! 
Efectivamente, el aura negra que rodeaba el cuerpo de esa 
cuchilla rota explotó y cuando E -Ming golpeó, fue rebotado por 
esa aura negra, cayendo oblicuamente al suelo. Xie Lian 
inmediatamente lo sacó.  
— ¿Estás bien? 
—No te preocupes, mira esto —dijo Pei M ing, luego tomó a E -
Ming de sus manos. Xie Lian todavía estaba perplejo cuando de 
repente sintió frío en su piel, ¡y  PA! Pei Ming le había puesto la 
cimitarra en la cara y la parte de la empuñadura le palmeó los 
labios. 
—... — Xie Lian se quitó E -Ming de la cara y se frotó los bordes 
de los labios que estaban ligeramente entumecidos, 
desconcertado. —General Pei, ¿hay algún significado para sus 
acciones? 
—Por supuesto. Es muy significativo.  Pei Ming dijo: — Su Alteza, 
por favor mire hacia abajo.  
Xie Lian miró hacia abajo y se quedó sin palabras al instante. ¡E-
Ming había crecido aún más! 
Ming Guang realmente no pudo contenerse más y gritó desde 
fuera del círculo. 
— ¿QUÉ MIERDA y QUÉ MALDICIDAD ES ESO? ¡PODRÍAS 
USAR BIEN TODOS TUS TRUCOS DE UNA VEZ! 
—La verdad es que también quiero saber qué ha causado esto. 
Xie Lian dijo: Lleno de espíritu una vez más, E -Ming saltó a sus 
pies y se lanzó hacia Ming Guang la espada rota. Una espada un 
cimitarra, lucharon implacablemente en el aire. Xie Lian volvió a 
ver a Hua  Cheng, y Pei Ming vio al Ming Guang que estaba 
inclinado no muy lejos. En este momento, todo el poder espiritual 
de Ming Guang fue transferido a la mitad inferior que actualmente 
estaba luchando contra E -Ming, por lo que la amenaza de este 
medio cuerpo superior se redujo en gran medida. Todo el mundo 
era consciente de esto y Pei Ming se movía, listo para derribarlo, 
cuando otra serie de fuertes pisadores llegó corriendo, y fue Ke 
Mo quien había regresado. Lloró furiosamente. 
— ¡USTED CULTIVADOR ASTUTO DE LAS TIERRAS MEDIAS! 
¡HAS VUELTO A MENTIR! ¡VE A RECOGER BASURA POR EL 
RESTO DE TU VIDA! ¡NO ENTROMENTERTE EN TODO!  
Xie Lian tampoco esperaba mantener a Ke Mo lejos por mucho 
tiempo, pero parecía haber regresado antes de lo esperado, y 
justo en un momento i nconveniente también. Ming Guang 
estaba... Ming Guang por otro lado, trabajaba sus piernas 
mientras sonreía salvajemente. Pei Ming, ¿vas a romperme una 
vez más por la mitad? ¿Vienes a intentarlo? Pei Ming no habló. 
Ming Guang se burló. —'La Espada Rota del General', el General 
que rompió la espada, hehe! Qué hermosa historia. Que tal cosa 
podría convertirse en una hermosa historia, es obvio que el mundo 
es ciego. 
—Nunca lo tomé por una historia hermosa —dijo Pei Ming. 
— ¡Mierda! —Escupió Ming Guang. —Sabes muy bien cuántos 
hermanos y subordinados que te siguieron durante tantos años 
has matado.  
Mientras tanto, Ke Mo también se había acercado a Xie Lian. Xie 
Lian agarró con fuerza a E -Ming; no le tenía miedo, pero estaba 
preocupado de que algo le pasara a Hu a Cheng si era 
descuidado. Ke Mo vio que sus ojos estaban desenfocados como 
si estuviera pensando y dijo: — ¡No hay necesidad de pensar en 
más trucos astutos, ya no seré engañado por ti! 
—No te estaba mintiendo —dijo Xie Lian. —Ban Yue y el pequeño 
General Pei realmente estuvieron en esta área antes, es solo que 
después de informarles, huyeron. ¿Eh? ¿Ban Yue? ¡¿Por qué 
estás aquí?! 
Ke Mo se enfureció.  
— ¿ME TOMAS POR UN TONTO? Un truco tonto como este...  
Sin embargo, antes de que terminara, una voz sonó desde arriba 
de él. 
— ¡KE MO! 
Eso se dijo en lengua Banyue y era una voz muy familiar. Ke Mo 
levantó la vista al instante y se enfrentó a un gran bulto de algo 
rojo vino cayendo desde arriba. Su rostro cayó instantáneamente, 
abrazando su cabeza mientras rugía. 
— ¡ALEJATE! 
¡Lo que cayó fue esa serpiente venenosa nacida solo de BanYue, 
la serpiente de cola de escorpión! Y el que los echó fue, 
naturalmente, el Guoshi del Reino de BanYue. 
Ban Yue saltó del árbol y aterrizó al lado de Xie Lian.  
—General Hua… 
Xie Lian se volvió hacia Ke Mo. 
—Te lo dije, realmente era Ban Yue… 
Ke Mo no estaba escuchando lo que estaba diciendo en absoluto 
y solo le gritó a Ban Yue: — ¡¡¡ME LANZASTE…!! ¡¡¡TÚ 
LANZASTE A ESOS ESCORPIONES SERPIENTES A MI 
ESPALDA!!! ¡SABES QUE ODIO LA SE RPIENTE DE COLOR 
DEL ESCORPIÓN, PERO TODAVÍA LOS LANZASME!  
Ban Yue se agachó. —Lo siento...  pero, solo sé cómo lanzar 
serpientes de cola de escorpión... — 
Ming Guang también notó que la situación estaba cambiando y se 
alarmó: — ¡QUIÉN ESTÁ ALLÍ! 
Una sombra negra de una figura saltó del árbol y lo obstruyó ante 
él, respondiendo: — ¡El ex Oficial Adjunto del Dios Marcial del 
Palacio de Ming Guang, Pei Su! 
Los soldados milagrosos habían venido del cielo y Pei Ming 
estaba estupefacto.  
— ¿Pequeño Pei? ¿Cómo es que tú también has venido? 
Xie Lian, por otro lado, preguntó: —Ban Yue, ¿no estabas 
siguiendo a La Señora de la Lluvia? 
Al escuchar el nombre de La Señora de la Lluvia, Pei Ming frunció 
ligeramente las cejas. Ban Yue respondió: —Hum. Por eso, esta 
vez hemos venido siguiendo a La Señora de la Lluvia.