Capítulo 211

: Bifurcaciones en el camino; Los espíritus alarman el 
subsuelo de la capital celestial 
 
 RuoYe ya se había desenvolvido de su muñeca, esperando listo, 
pero se retiró y se calmó después de que Xie Lian vio quién era.  
Xie Lian dijo: — ¿Tú... Yin Yu?  
 Desde quién sabe cuándo apareció un agujero gigante que 
podría permitir la entrada de dos personas y Yin Yu sacó la mitad 
de sí mismo del agujero, con una pala afilada en sus manos.  Soltó 
un suspiro y se secó el sudor. —Su Alteza, soy yo.  ¡Gracias a 
Dios que no cavé en el lugar equivocado, salgamos de aquí!  
 En realidad, había olvidado que había un dispositivo espiritual 
sagrado en las manos de Yin Yu: ¡la pala sagrada del Señor de la 
Tierra!  ¡Que este dispositivo no haya sido confiscado, es una 
bendición de los cielos!  Parecía que a veces era bueno no tener 
demasiado sentido de presencia, como cuando, en medio del 
caos de la batalla, el enemigo seguramente no iría por esta 
persona;  Sin embargo, por otro lado, sus propias tropas podrían 
herirlo por ac cidente.  Xie Lian estaba a punto de ir a sacarlo 
cuando su cuerpo involuntariamente dio un paso atrás.  Yin Yu 
estaba perplejo.  
— ¿Su alteza?  ¿Qué es?  
 Xie Lian también estaba perplejo, ¿por qué se alejaría?  Luego, 
poco después de darse cuenta, el que  estaba retrocediendo no 
era él, sino Shi Qing Xuan quien se había movido a su cuerpo. 
 
 Esa pala del Señor de la Tierra era bastante familiar, por lo que 
no era difícil pensar en los que la habían utilizado en el pasado.  
Una inexplicable ola de terror llenó a Xie Lian y probablemente fue 
la reacción subconsciente de Shi Qing Xuan.  Afortunadamente, 
la reacción de Shi Qing Xuan no se agitó demasiado y 
rápidamente devolvió el control del cuerpo a Xie Lian.  Xie Lian 
también se olvidó rápidamente de pregunta rle a Hua Cheng a 
quién iba a pedir ayuda para ascender a los cielos y rápidamente 
saltó a ese agujero, cayendo en el subsuelo de la Capital Celestial 
con Yin Yu. 
 
 Por encima de ellos, no pasó mucho tiempo antes de que se 
cerrara el agujero.  Se arrastrar on dentro del túnel oscuro por un 
momento cuando Xie Lian de repente se dio cuenta de algo.  
 
—Yin Yu, ¿puede esta pala del Señor de la Tierra cavar a través 
de la barrera que bloquea la Capital Celestial?  
 
 —Yo... ¿no lo creo? —Respondió Yin Yu. 
 
  — ¿Huh?  
 
 Shi Qing Xuan habló: —Entonces eso significa que aunque esta 
pala sagrada es un dispositivo espiritual, pero cavar a tu alrededor 
todavía estaría en la Capital Celestial.  ¿Eso no lo hace inútil?  
 
 Yin Yu se rascó la cabeza: —No es del todo inútil.. . Se ha 
establecido una matriz de barrera fuera de los palacios de cada 
funcionario celestial marcial para retrasar la recuperación de sus 
heridas.  Pensé que si continuaban en sus palacios, no podrían 
recuperar sus poderes de combate durante años, entonces, ¿por 
qué no usar la pala del Señor de la Tierra para cavar una 
habitación secreta en el subterráneo en algún lugar y mover a 
todos los dioses marciales allí?   Y después de que todos se hayan 
recuperado, ¿podemos intentar escapar? 
 
 — ¡Espera!  —Gritó Shi Qing Xuan. —Hua Chengzhu dice que 
les digas a esos inuti… a esos dioses marciales que se escondan 
y se curen solos;  estarían buscando sus propias muertes si 
intentan escapar bajo las manos de Jun Wu.  
 
 Yin Yu se sorprendió.  
—Su Alteza, usted... ¿pued e comunicarse con Chengzhu?  
¿Pensé que era imposible?  
 
 —No, no, no —dijo Xie Lian —, quien te estaba hablando ahora 
no era yo.  
 
 Shi Qing Xuan dijo: — ¡Soy yo!  Soy yo, su alteza Yin Yu!  
 
 Pero no importa cómo hablaron, las palabras salieron de una 
boca y Yin Yu estaba confundido: —Eres tú, pero sigues siendo 
tú, ¿no eres tú, alteza?  
 
 Shi Qing Xuan dijo: — ¡Gah, soy yo, yo, el Señor del Viento!  
Espera, ahora deberías llamarme el ex señor del viento.  He usado 
el hechizo de cambio de alma.  Ah, transmitir mensajes es un 
dolor.  
 
 Entró por este lado para escuchar y mirar, luego regresó a su 
cuerpo al otro lado para transmitirle todo a Hua Cheng, entrando 
y saliendo repetidamente, solo pens ando que era agotador.  Yin 
Yu respondió rápidamente: —Oh, oh, qué trabajo tan duro.  ¡Así 
que eso es todo! Y volvió a cavar con renovado vigor.  Los dos se 
arrastraron hacia adelante por un tiempo antes de que Yin Yu 
volviera a hablar. —Aquí... ¡debería e star bien!  Su Alteza, por 
favor permanezca oculto aquí por ahora, iré a buscar al próximo 
funcionario celestial.  
 
 El túnel al que entraron al principio se estaba cerrando 
gradualmente y Xie Lian dijo: — ¿Huh?  ¿Por tí mismo?  Iré 
contigo. 
 
 —No, está bien.  —Yin Yu dijo: —A decir verdad, alteza, cuanto 
más grande sea el hoyo que excava la pala del Señor de la Tierra, 
más poder usaría, por lo que probablemente sea más rápido si 
voy solo. .  El palacio del dios marcial más cercano cerca de aquí 
es... —Parecía haber pensado por un momento antes de 
continuar:— En cualquier caso, ya vuelvo.  
 
 Shi Qing Xuan había estado usando el hechizo de cambio de 
alma en varias ocasiones y el agotamiento del uso inmenso y 
frecuente de los poderes espirituales también estaba afectando a 
Xie Lian, por lo que se sentó en el suelo, asintiendo con 
cansancio, sintiendo que tanto su cabeza como su cuerpo estaban 
algo pesados y  usó su mano para sostener su cabeza hacia 
arriba.  
 
—… Muy bien.  
 
 Por lo tanto, Yin Yu abrió un nuevo agujero solo y continuó 
cavando hacia adelante mientras Xie Lian se recostó en el suelo 
y cerró los ojos. 
 
 Había pasado una cantidad de tiempo desconocida antes de que 
de repente se despertara.  
 
— ¿Yin Yu?  
 
 Estaba completamente negro, un manto de silencio muerto.  Era 
obvio que Yin Yu aún no había regresado.  Shi Qing Xuan habló 
y también verificó este hecho: —Su Alteza, ¿está despierto?  Es 
agotador, ¿verdad?  Yin Yu aún no ha regresado.  
 
 Después de descansar un poco, Xie Lian recuperó su energía. — 
¿Cuánto tiempo ha estado fuera?  ¿Cómo es que todavía no ha 
regresado? 
 
 —Ya casi han pasado dos inciensos.  —Shi Qing Xuan dijo: —No 
podría haberse perdido, ¿verdad?  
 
 Xie Lian sintió que algo andaba mal y dijo: —Iré a buscarlo.  
 
 Luego, se dio la vuelta y se arrastró hacia el túnel que Yin Yu 
había dejado adentro. Ya que Yin Yu todavía necesitaba usar este 
túnel para regresar, después de que la pala del Señor de la Tierra 
había entrado, no se cerró automáticamente.  Xie Lian se arrastró 
con cuidado dentro de él y un momento después, Shi Qing Xuan 
habló: —Flor de Lluvia Sangrienta dice: —Gege, es mejor que no 
te vayas… 
 
 Xie Lian dejó de gatear.  
 
—Algo probablemente no está bien, ¿verdad?  
 
 —Sí.  —Shi Qing Xuan respondió: —El tono de Hua Chengzhu 
suena bastante serio.  
 
 —Pero es precisamente porque no parece correcto que tenga 
que ir a buscarlo.  —Xie Lian dijo: —De lo contrario, si Yin Yu 
tuviera problemas...  
 
 En ese momento, un escalofrío le recorrió la espalda.  Xie Lian 
se sobresaltó y giró la cabeza. 
 
 Shi Qing Xuan también sintió ese frío en la espalda y exclamó: —
Dios mío, ¿qué fue eso?  ¡Mi espalda se estremece! 
 
 Detrás de él estaba el túnel vacío, completamente negro y no 
había nada.  Sin embargo, Xie Lian lo miró por u n largo tiempo 
antes de responder: —No es nada.  
 
 Shi Qing Xuan instantáneamente cerró la boca y contuvo el 
aliento, porque, justo después de que Xie Lian dijo las palabras: 
No es nada en voz alta, luego pronunció silenciosamente: — ¡No 
hagas ningún sonido, algo está aquí!  
 
 Había alguien más en este túnel.  Estaban justo detrás de Xie 
Lian justo ahora, pero en el momento en que miró hacia atrás se 
habían ido. 
 
 El instinto instintivo de Xie Lian para el peligro nunca se apagaba, 
por lo que no podía permi tir que la otra parte descubriera que ya 
lo había notado y fingió como si no sucediera nada.  Sin embargo, 
Shi Qing Xuan odiaba situaciones como estas y se le puso la piel 
de gallina en los brazos.  Él respondió. — ¿No es Su Alteza Yin 
Yu?  
 
 —Si fuera él,  no habría necesidad de escabullirse —respondió 
Xie Lian. 
 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian preguntó en voz 
baja: — ¿Ha dicho algo San Lang?  
 
 Shi Qing Xuan respondió: —Uuhh, umm, ese San Lang tuyo se 
ve realmente aterrador en este momento... él dijo: —Gege, si la 
situación lo requiere, usa el Hechizo de Cambio de Alma para 
moverte al cuerpo del Señor del Viento.  
 
 Sin embargo, no importa ba que no tuviera suficientes poderes 
espirituales en este momento para usar el Hechizo de Cambio de 
Alma, e incluso si hubiera suficiente, Xie Lian no podría 
simplemente desempolvar y salir del desastre que era la Capital 
Celestial detrás.  Xie Lian respondió: —No te preocupes por eso, 
San Lang.  
 
 Ni siquiera había especificado de qué no preocuparse antes de 
levantar la cabeza para mirar.  ¡Adelante! 
 
 Esa sensación de peligro antes había venido detrás de él, pero 
ahora venía de adelante.  Sin embargo, cuando m iró, todavía 
estaba completamente negro y no se podía ver nada con claridad.  
Shi Qing Xuan articuló: —Su Alteza, ¿qué notó ahora?  ¿Qué 
debemos hacer?  ¿Significa esto que debemos avanzar o 
retroceder? 
 
 Después de observar atentamente por un momento, Xie  Lian 
respondió: —Esto significa que avanzar o retroceder no hace 
ninguna diferencia, ¡así que lo que sea!  Luego, se arrastró hacia 
adelante.  Se arrastró y gateó, pero luego se detuvo, sintiéndose 
un poco atónito. 
 
 Shi Qing Xuan dijo a pesar de sí mismo.  
 
— ¿Cómo podría ser esto?  
 
 Lo que estaba antes de ellos era en realidad una bifurcación en 
el camino.  ¡Había dos túneles! 
 
 —Um... ¿Podría Yin Yu haber cavado un camino y haber 
descubierto que iba en la dirección equivocada, así que cavó otro? 
—Se preguntó Shi Qing Xuan. 
 
 Xie Lian pensó internamente: —Yin Yu debe estar muy 
familiarizado con los caminos de la Capital Celestial , entonces, 
¿cómo pudo haber cometido este error?  Probablemente esto sea 
algo peor.  —Sin embargo, no dijo esto en voz alta y solo dijo: —
Qing Xuan, ¿puedes ayudarme a pedirle a San Lang que elija un 
camino?  ¿Izquierda o derecha?  
 
 Un momento después, S hi Qing Xuan dijo: —La Flor de Lluvia 
Sangrienta dijo... No recomienda a ninguno. No elijas tampoco.  
 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar.  Si bien también se dio cuenta 
de que probablemente había cosas malas esperándolo al final de 
cualquiera de los cami nos, todavía no podía quedarse donde 
estaba.  Después de un poco de contemplación, dijo: —Entonces 
Qing Xuan, eliges uno.  
 
  — ¿Huh?  ¿Yo? —Preguntó Shi Qing Xuan. 
 
 —Sí.  —Xie Lian dijo: —Si eliges, todavía hay un cincuenta por 
ciento de posibilidades de  que elijas la mejor ruta;  si elijo, 
entonces... —Shi Qing Xuan respondió instantáneamente: —Está 
bien, lo entiendo.  Después de mucha deliberación, giró la cabeza 
hacia la izquierda. 
 
 Xie Lian asintió y se arrastró. 
 
 Cuanto más se arrastraban, más estrecho se hacía este túnel, 
era casi sofocante, pero aún pasable.  Después de girar y dar 
vueltas, gatear por un largo rato antes de repente, se deleitaron al 
entrar en un espacio mucho más grande. 
 
 Gracias a dios.  Si bi en estuvieron tensos y cautelosos todo el 
tiempo, en realidad no corrieron ningún peligro real.  Xie Lian miró 
los alrededores por un momento y dijo: — ¿Qué es este lugar?  
 
 Shi Qing Xuan dijo con incertidumbre: —No sé, no puedo ver con 
claridad.  Pero, ¿ cómo es que se siente un poco familiar...? 
¡¿HUH?! 
 
 No fue el único que se dio cuenta;  Xie Lian también lo notó. 
 
 ¡Era realmente familiar!  ¿No era este lugar la habitación secreta 
donde Xie Lian se había acostado y descansado un poco para 
esperar el regreso de Yin Yu? 
 
 Estaba absolutamente seguro.  También había otro túnel y fue el 
que Yin Yu había excavado con la pala del Señor de la Tierra 
cuando se fue, ¡y el mismo por el que Xie Lian salió para ir a 
buscarlo! 
 
 Shi Qing Xuan se asustó.  
 
— ¿Cómo volvimos aquí?  ¿Estaba allí... era este camino que 
solíamos arrastrar desde aquí antes? 
 
 ¡Por supuesto no!  Anteriormente cuando se fueron, solo había 
un túnel saliendo.  El camino por el que se arrastraron para 
regresar fue uno que apareció de la nada.  Cuando se toparon con 
esa bifurcación en el camino, ¡el camino a la izquierda se desvió 
por un gran círculo y los trajo de vuelta! 
 
 No debe haber sido Yin Yu quien cavó esto;  no habría 
desperdiciado tanto esfuerzo por un acto tan sin sentido.  Al 
parecer, probablemente también se topó con este peculiar 
incidente.  Xie Lian pensó que realmente debería haber empujado 
a ir con él antes, después de todo y sin decir una palabra, se metió 
en el túnel del que solía salir antes y rápidamente llegó a la 
bifurcación en el camino.  Esta vez, eligió el camino correcto y 
mientras se arrastraba, Shi Qing Xuan habló: —Parece, parece 
que esta vez mi suerte tampoco fue tan buena.   Elegí el camino 
equivocado.  ¡Debería haber elegido el derecho desde el principio!  
 
 Sin embargo, Xie Lian dijo: —No, creo que tu suerte sigue siendo 
realmente buena.  
 
  — ¿Huh?  ¿Qué quieres decir? —Dijo Shi Qing Xuan. 
 
 Xie Lian trató de decir esto con delicadeza: —Hm, ¿cómo digo 
esto...? Porque, este camino a la derecha podría ser aún más 
aterrador que el de la izquierda.  
 
 Entonces, los dos escucharon.  Detrás de ellos llegó el sonido de 
algo que se arrastraba y se acercaba rápidamente. 
 
 Xie Lian desenvolvió a RuoYe y la arrojó. — ¡RuoYe!  ¡Ayuda a 
bloquearlo por un momento! —Luego comenzó a gatear 
locamente hacia adelante, casi un metro por empuje y Shi Qing 
Xuan estaba perdiendo la cabeza en pánico—. JAJAJAJAJAJAJA 
¡QUÉ EMOCIONANTE, EMO CIONANTE!  ¡EMOCIONANTE , 
EMOCIONANTE, EMOCIONANTE!  
 
 Xie Lian gritó: — ¡La parte más emocionante aún no ha llegado!  
¡Ven!  ¡Echa un vistazo--!  
 
 — ¡¿QUÉ ES ESO AHORA?! —Exclamó Shi Qing Xuan. 
 
 ¡Xie Lian dejó de arrastrarse locamente y exhaló un largo suspiro 
y ante ellos una vez más estaba otra bifurcación en el camino! 
 
 Shi Qing Xuan gritó sin pensar: — ¡DERECHA!  
 
 Xie Lian giró a la derecha con resolución, pero en el camino 
siguiente, aparecían interminables bifurcaciones en el camino.  
Shi Qing Xua n gritó: — ¡A LA IZQUIERDA!  ¡DERECHA!  
¡IZQUIERDA!  ¡DERECHA!  
 
Y ya había dejado de ser consciente de lo que incluso estaba 
gritando.  Y en circunstancias tan terribles, con la situación 
cambiando en cualquier momento, le fue aún menos posible dejar 
el cuerpo de Xie Lian para preguntarle a Hua Cheng qué debería 
hacerse, porque era muy posible que con el siguiente turno en la 
bifurcación,  La situación cambiaría por completo.  La cosa detrás 
de ellos fue bloqueada por RuoYe por un momento, pero todavía 
se estaba cerrando sobre ellos y los túneles también se estaban 
volviendo cada vez más estrechos, cada vez más estrechos, 
hasta que finalmente llegaron al punto donde los brazos no podían 
moverse.  ¡En absoluto! 
 
 Los hombros de Xie Lian ya estaban atascados y exclamó: — ¡No 
puedo gatear más!  
 
 —Entonces, ¿qué debemos hacer? —Gritó Shi Qing Xua n. — 
¿TENEMOS QUE RETROCEDER?  —¡Lo que los perseguía por 
detrás iba a ponerse al día en cualquier momento! 
 
 — ¡No temas! —Exclamó Xie Lian. — ¡Un hombre puede cargar 
y retirarse, si avanzar no es una opción, entonces daremos un 
paso atrás!  Si tenemos que hacerlo, ¡que así sea!  ¡VEN!  
 
Luego dio dos pasos hacia atrás, liberando una mano y estaba a 
punto de agarrar la empuñadura de Fang Xin y luchar contra esa 
cosa detrás de él al contenido de su corazón cuando, de repente, 
su cabeza se puso rígida. 
 
 La mente de Xie Lian también se congeló.  Cuando levantó la 
vista, ni siquiera había visto de qué se trataba, pero parecía haber 
alguien que se rió en la oscuridad y una mano se extendió, 
colocándola en la cabeza de Xie Lian.  Abrió mucho los ojos y al 
siguiente momento perdió el conocimiento. 
 
 Pasó una cantidad desconocida de tiempo antes de que Xie Lian 
llegara lentamente. 
 
 Fue solo después de que se dio cuenta de que Xie Lian descubrió 
que estaba sentado en una silla y que todo su cuerpo estaba 
firmemente sujeto.  Luchó un poco y descubrió que era RuoYe 
quien lo estaba atando. 
 
 Xie Lian estaba perplejo.  
 
—RuoYe, ¿qué estás haciendo?  
 
 RuoYe también estaba ofendido y se dejó caer, acariciándose 
contra él.  Xie Lian luego miró más de cerca y descubrió que 
RuoYe estaba realmente atado en un nudo muerto. 
 
 No era  de extrañar que RuoYe no pudiera defenderse;  tenía 
miedo de estar atado a un nudo muerto al máximo.  En el pasado, 
antes de darse cuenta, le gustaba envolverse sin pensar para 
jugar y mientras jugaba se acumulaba en un lío de nudos muertos 
y era Xie Lian quien lo desataba exasperadamente cada vez.  Más 
tarde, aprendió a ser bueno, más inteligente y nunca más se había 
anudado.  Sintiéndose impotente, Xie Lian intentó ver si podía 
luchar y romper la silla directamente, pero desafortunadamente, 
la silla no se movió en absoluto.  Parecía que estaba cement ado 
por la inyección de poderes espirituales muy fuertes. 
 
 Como no podía moverse, solo observaría primero su entorno.  Xie 
Lian examinó a su alrededor;  este lugar debería ser el interior de 
cualquier palacio, más bien nuevo y glamoroso, pero no sabía cuál 
era.  De cualquier manera, no era el Gran Salón Marcial. 
 
 Justo cuando pensaba esto, una mano descansaba sobre su 
hombro y desde arriba de su cabeza llegó la voz suave de alguien.  
 
—XianLe, mi querido XianLe, realmente eres demasiado travieso.  
 
 Al escuchar esta voz, Xie Lian se congeló al instante.  Detrás de 
él, ese hombre se adelantó y se dio la vuelta con una mano detrás 
de su espalda.  De hecho, era Jun Wu. 
 
 Su otra mano todavía estaba en el hombro de Xie Lian y habló 
con cada paso: —En el último  medio año que regresaste, la