Capítulo 34

: En el Gran Salón Marcial, el príncipe heredero se encuentra con el 
príncipe heredero (parte tres) 
 
 
Antes de que las rodillas de Xie Lian tocaran el suelo, Jun Wu 
extendió una mano y sostuvo su codo, evitando que se arrodillara. 
Suspiró. 
 
—XianLe.  
  
Xie Lian se enderezó una vez más y bajó la cabeza. 
 
—Lo siento.  
  
Jun Wu lo miró. 
 
—Entonces, ¿admites que tienes la culpa? 
  
—Lo hago —respondió Xie Lian. 
  
—Entonces, ¿por qué no me dices dónde está la falla? —Dijo Jun 
Wu. Xie Lian se quedó en silencio y Jun Wu sacudió la cabeza—
. No pensé que lo sabrías.  
  
El Gran Dios inclinó la cabeza, haciendo un gesto a Xie Lian para 
que lo siguiera, y los dos caminaron lentamente hacia las cámaras 
detrás del pasillo. Mientras caminaban, Jun Wu, con las manos 
acunadas en el frente, comentó: —XianLe ya ha crecido.  
  
Xie Lian no se atrevió a hablar sobre ese comentario. Jun Wu 
continuó: —Has ascendido desde hace algún tiempo, pero ni una 
sola vez te has reportado en el Gran Salón Marcial. Si alguien más 
fuera tan imperti nente, el palacio de Ling Wen los habría 
perseguido directamente.  
  
Después de su tercera ascensión, Xie Lian no se había atrevido a 
ver a Jun Wu en el Gran Salón Marcial ya que no sabía cómo 
enfrentarse al Gran Señor, así que postergó y se tomó su tiempo. 
Por supuesto, el Lo siento, anteriormente no estaba dirigido a este 
asunto, y Jun Wu estaba al tanto.  
 
—Si tu disculpa fue por lo que sucedió en el pasado, entonces 
déjalo ir, lo rechazo. Tú mismo lo habías dicho: el pasado es el 
pasado, y deberíamos olvidar lo que deberíamos dejar atrás.  
  
Xie Lian hizo una mueca. 
 
— ¿Cómo podría olvidar? 
  
—Entonces mira hacia el futuro. Todavía hay mucho para lo que 
te necesitamos.  
  
Xie Lian se frotó la frente. 
 
—XianLe no es más que un humilde dios de la basura sin poder. 
Nadie me necesita. Sólo pido no ser una carga.  
  
— ¿Por qué  te desprecias? ¿No te desempeñaste 
espléndidamente en los últimos dos casos? —Dijo Jun Wu. 
  
—Pero he ofendido al General Pei.  
  
—Ming Guan está bien, no tienes que preocuparte por él —
respondió Jun Wu. Pero hablando del General Pei, ahora 
debemos conversar sobre el tema de Hua Cheng. La cimitarra E-
ming. La Lluvia Sangrienta que busca la Flor. Dime, ¿con quién te 
involucraste cuando descendiste esta vez? 
  
Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
 
—Mi señor, le juro que no hice nada. Solo, un día por casualidad 
me encontré con un niño interesante en el camino y pasamos un 
tiempo juntos. No pensé mucho en eso.  
  
Jun Wu asintió. 
 
—Encuentro casual, niño, Rey Demonio Supremo. XianLe, si Ming 
Guan te c uestionara más y confesaras esto frente a los otros 
oficiales, ¿sabes cuáles serían las consecuencias? 
  
—XianLe lo sabe.  —Xie Lian respondió tristemente: —Pero la 
verdad es así. Si otros no creen en mis palabras honestas, no hay 
nada que pueda hacer. No me atreví a ser sincero delante de 
ellos, así que estoy agradecido por la intervención de Mi Señor.  
  
—Naturalmente, sé que no te coludirías intencionalmente con el 
reino de los fantasmas —dijo Jun Wu. 
  
—Estoy agradecido por la confianza de Mi Señor —respondió Xie 
Lian. 
  
—Sin embargo, con las cosas así, puede que ya no sea apropiado 
enviarte a investigar un asunto importante que ha surgido.  
  
— ¿Qué es? —Xie Lian preguntó. 
  
En este momento, los dos habían llegado a la cámara detrás del 
gran salón. El gran salón y la cámara trasera estaban separados 
por un gran mural, el frente representaba el palacio dorado que se 
alzaba a través de un mar de nubes, radiante y brillante. La parte 
posterior del mural era otra que mostraba montañas y valles de 
más de diez mil millas. 
  
Xie Lian miró el mural. En el mapa había muchas perlas pequeñas 
como estrellas, y cada una  marcaba un Gran Templo Marcial en 
el reino mortal. Una perla incrustada en el mapa significa que allí 
se construyó un Gran Templo Marcial. Hace ochocientos años, 
cuando Jun Wu llevó al Xie Lian que había ascendido por primera 
vez a la cámara trasera, las estrellas perlas en el mural no eran 
tan densas, pero ahora, las brillantes joyas parecían 
abundantemente engendradas, abrumadoras en su resplandor. 
  
Jun Wu se paró frente al mural y dijo: —Hace siete días, muchos 
vieron con sus propios ojos, un dragón de  fuego que se elevó 
abruptamente hacia el cielo desde un bosque en el este.  
  
La cara de Xie Lian cambió al escuchar esas palabras. 
  
Jun Wu, con una mano detrás de su espalda, usó la otra y golpeó 
suavemente el mural una vez: —El dragón de fuego duró dos  
inciensos antes de quemarse.  ¿Sabes lo que eso significa? 
  
—El hechizo para el Dragón de Fuego Ascendente emite llamas 
intensas que no dañan. Es una llamada de ayuda —respondió Xie 
Lian. 
  
—Eso es correcto. Fue un llamado de ayuda, y vino de un oficial 
celestial —dijo Jun Wu. 
  
—No es una llamada ordinaria de ayuda, es de desesperación —
agregó Xie Lian. 
  
Este hechizo del Dragón de Fuego Ascendente, con sus llamas 
intensas que no harían daño, tomó una inmensa cantidad de 
poder, y si el oficial que lo lan zaba no tenía cuidado, muy bien 
podría explotar y destruir su núcleo espiritual. Por lo tanto, si no 
fuera por desesperación, muy pocos irían por este camino. Ahora 
que había sucedido, significaba que un oficial celestial había caído 
en grave peligro. 
  
— ¿Hay algún oficial que haya desaparecido recientemente? —
Preguntó Xie Lian. 
  
—El asunto con el paso de Ban Yue no fue la única razón por la 
que todos los oficiales fueron convocados nuevamente al tribunal 
esta vez. El propósito principal era aprovechar es ta oportunidad 
para investigar el paradero de todos. Aparte de aquellos que 
usualmente no se muestran como el Señor de la lluvia y el Señor 
de la Tierra, incluso aquellos que no pudieron regresar se 
reportaron.  
  
Después de pensarlo un poco, Xie Lian especuló: — ¿Tal vez no 
fue ninguno de los oficiales de esta era? ¿Podría ser alguno de 
los retirados? 
  
—Si ese es el caso, entonces me temo que nuestros perímetros 
se expandirán en gran medida. Muchos de los oficiales retirados 
han perdido el contacto con lo s cielos. Sería difícil determinar 
quién está en peligro —dijo Jun Wu. 
  
Entonces, probablemente esta fue la razón por la que Ling Wen y 
muchos de los oficiales de literatura tenían ojeras bajo sus ojos; 
estaban ocupados trabajando en este caso, y ciertame nte no 
tendrían tiempo para investigar a ese chico con la enfermedad de 
rostro humano de Monte Yu Jun.  
 
—Para arrinconar a un oficial celestial hasta el punto de usar un 
hechizo tan autodestructivo, debe ser el producto de un gran mal. 
¿Hay reuniones demoníacas o guaridas en esa área? 
  
—Lo hay —respondió Jun Wu. Se volvió hacia Xie Lian—. ¿Sabes 
de la Ciudad Fantasma? 
  
Xie Lian lo pensó y respondió: —Sí.  
  
La Ciudad Fantasma era el lugar más próspero dentro del reino 
de los fantasmas, situado justo en la encrucijada de los reinos de 
los mortales y los fantasmas. Fue donde todos los tipos de 
espíritus, fantasmas, demonios y monstruos se reúnen como 
enjambres para realizar comercio e intercambios. Los cultivadores 
de ciertos niveles también irían a hacer n egocios o buscarían 
información. A veces, también habría oficiales celestiales 
disfrazados, mezclados por razones de curiosidad u otras razones 
desconocidas. Por supuesto, también estaban aquellos que 
entrarían por error y serían devorados vivos o asustados. 
  
Siempre ha habido muchos cuentos de la Ciudad Fantasma en el 
reino mortal desde tiempos históricos. Xie Lian recordó que una 
de las historias tenía a un hombre que viajaba por la noche y veía 
un mercado lleno de gente con grandes linternas rojas y let reros 
coloridos. Entró en el mercado con gran ánimo, pero descubrió 
que todos los que lo rodeaban tenían una máscara, y si no 
estaban con capucha, eran extremadamente feos, muy curiosos. 
No lo pensó mucho, compró un tazón de fideos y se sentó a 
comer, pero  mientras comía, la comida no se sentía bien, y 
cuando miró de cerca, ¡los fideos en realidad estaban 
retorciéndose en mechones de cabello! 
  
Xie Lian regresó al presente y Jun Wu continuó: —Después de 
ver esa columna de fuego, envié a los oficiales a inve stigar ese 
bosque de inmediato. Sin embargo, lo que haya allí debe haberse 
movido rápido, y cuando llegaron no había rastro de nada 
sospechoso. Me preocupa que la otra parte esté aún más 
protegida, así que esta vez, necesito a alguien que descienda en 
secreto y explore la Ciudad Fantasma.  
  
—No podemos alertar al enemigo y hacer que se mueva de 
nuevo. ¿Es por eso que esto no se puede discutir abiertamente 
en el gran salón con todo el mundo y dejar que muchos se 
enteren? —Dijo Xie Lian. 
  
—Eso es correcto —respondió Jun Wu. 
  
—Entonces, Mi Señor, por favor, dale a XianLe el mando.  
 
—El primer candidato que tenía en mente era originalmente tú —
dijo Jun Wu—, pero por esto, puede ser un inconveniente para ti 
ir.  
  
— ¿Cómo sería inconveniente? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Primero, el este está gobernado por Lang Qian Qiu. Si debes ir, 
debes cooperar con él —dijo Jun Wu. 
  
— ¿Era solo eso? —Xie Lian respondió: —Eso no será un 
problema, por favor, no te preocupes.  
  
—Segundo —continuó Jun Wu—. ¿Sabes de quién es el territorio 
sobre el cual la Ciudad Fantasma se ubica? 
  
Sorprendido, Xie Lian dijo, inseguro: — ¿Es Hua Cheng? 
  
Jun Wu asintió levemente con la cabeza. Xie Lian de repente se 
sintió cómodo y se frotó la frente, pero algo más le vino a la mente. 
  
Esa columna de fuego en el bosque oriental ardió hace siete días. 
Casualmente, fue hace siete días cuando Hua Cheng abandonó 
el santuario de Puji. El momento fue exacto. ¿Hubo una conexión 
entre los dos eventos? 
  
—Parece que tu relación con él no es mala.  Jun Wu dijo: —Si te 
topas con él accidentalmente, todo puede estar bien. Sin 
embargo, si él tiene alguna conexión con este caso, si te sientes 
incómodo no te fuerces. Si tienes alguna otra sugerencia, házmelo 
saber.  
  
Después de un momento de silencio, Xie Lian dijo: —Iré.  
  
Jun Wu lo miró. 
 
—XianLe, sé que eres muy capaz y sabes lo que estás haciendo. 
Sin embargo, también sé que siempre piensas lo mejor de todos.  
Al escuchar sus palabras, Xie Lian le dio una pequeña sonrisa: —
Por favor, no lo diga como si fuera una princesa que nunca se ha 
ido de casa. Esas palabras realmente ya no me calzan.  
  
Jun Wu todavía negó con la cabeza: —No debería comentar sobre 
los amigos que haces, pero aun así te diré esto: ten cu idado con 
Hua Cheng.  
  
Xie Lian bajó la cabeza en una reverencia y no dijo nada. Él 
debería haber respondido con: Sí, Mi Señor ; después de todo, 
todo es un hábito por ahora. Sin embargo, de alguna manera, él 
realmente no quería decir ese: Sí.  
  
—Especialmente de esa cimitarra malvada E-Ming. No dejes que 
te inflija ninguna herida.  —Jun Wu continuó. 
  
— ¿Qué pasa con la cimitarra? —Preguntó Xie Lian, curioso. 
  
—Las heridas infligidas por la cimitarra malvada E -Ming están 
todas malditas. Incluso cuando esté curado, si Hua Cheng lo 
deseara, sangrarán una vez más —respondió Jun Wu. 
  
Xie Lian no podía decir de dónde venía su repentina oleada de 
confianza, pero no creía que Hua Cheng lo iría a lastimar en 
absoluto. Aun así, respondió: —XianLe entiende.  
  
Jun Wu asintió de nuevo: —Una vez que tomes este caso, 
naturalmente estaré tranquilo. Si no te sientes incómodo, incluso 
mejor. Pero aun así, ir a esta misión solo puede ser demasiado. 
¿Hay otros oficiales que quisieras que yo designara para este 
caso?  
 
—Realmente no importa.  —Xie Lian dijo después de pensar un 
poco—. Pero preferiblemente alguien con quién sea fácil llevarse 
bien. Sería bueno si es poderoso para que puedan prestarme algo 
de poder espiritual de vez en cuando.  
 

 Jun Wu sonrió: —Tachaste a Nan Yang y Xuan Zhen con la 
primera condición.  
  
En verdad, nadie podía decir que el Feng Xin y Mu Qin ahora eran 
personalidades con las que era fácil llevarse bien, y Xie Lian 
también sonrió. 
  
— ¿Cómo va entre ustedes tres? ¿Ya has hablado con ellos? —
Preguntó Jun Wu. El Gran Dios mismo nunca entró en la red de 
comunicación, y por lo tanto, naturalmente, no se percató de las 
animadas charlas entre los oficiales. 
  
—Hablamos unas pocas palabras —respondió Xie Lian. 
  
—Han pasado tantos años y, si n embargo, ¿solo han hablado 
unas pocas palabras? —Jun Wu preguntó: —Oh, eso es correcto. 
Escuché que cuando ascendiste esta vez, destruiste muchos de 
los palacios y propiedades de tus colegas oficiales, y uno de ellos 
fue Nan Feng. 
  
Xie Lian se aclaró la garganta y aprovechó esta oportunidad para 
explicarse: — ¡Yo pagué esa deuda! ¡Los ocho millones 
ochocientos ochenta mil méritos! Y por esto, necesito agradecer 
a Mi Señor por darme la oportunidad de ir al Monte Yu Jun.  
  
—Gracias a Nan Feng —respondió J un Wu, —escuché a Ling 
Wen decir que fue él quien se acercó a ella en privado para limpiar 
su deuda del costo de su reconstrucción.  
  
Xie Lian estaba aturdido.  
 
—Esto... no sabía nada de esto en absoluto.  
  
No es de extrañar que esos ochocientos ochenta mil méritos 
fueran tan fácilmente devueltos; Mucho de eso ya había sido 
perdonado. Sin embargo, en ese momento, era el palacio de Nan 
Yang el que estaba más dañado; dicen que la mitad del techo 
dorado se había derrumbado. 
  
—Nan Yang se aseguró de que Ling Wen no te lo dijera, así que 
naturalmente no lo sabías. Como él no quería que lo supieras, 
entonces sería mejor seguir fingiendo ser ignorante —dijo Jun Wu. 
  
Xie Lian no sabía cómo sentirse al respecto. Comp licado y 
agridulce, su mente estaba nublada por todas partes. Por fin, 
suspiró silenciosamente y pensó: —Verdaderamente, en este 
mundo, las palabras; no se lo digas a nadie, están vacías.  
  
Jun Wu contempló y luego dijo: —Si Nan Yang y Xuan Zhen no lo 
hacen, ¿qué tal el Señor del Viento?  
  
Xie Lian reflexionó sobre la opción: —La Señora del Viento es 
buena, pero no sé si ella querría ir a esta misión conmigo.  
  
—El Señor del Viento es poderoso —dijo Jun Wu—. Una persona 
alegre que disfruta hacer amigos y , por lo tanto, cumple con su 
primera condición de fácil de tratar. Después del asunto con 
BanYue, el Señor del Viento también tuvo una buena impresión 
de ti. Creo que ustedes dos estarán bien. Si no tienes más 
preguntas, desciende con el Señor del Viento e investiga la 
Ciudad Fantasma. También… 
  
— ¿Sí? 
  
Jun Wu dijo lánguidamente: —Trabaja duro, pero no te fuerces.  
  
Xie Lian se sobresaltó con esas palabras y sonrió: — ¿Qué está 
diciendo Mi Señor? No me estoy forzando.  
  
Jun Wu palmeó los hombros de Xie Lian y no dijo otra palabra. 
  
Los dos pasaron otros momentos discutiendo otros asuntos 
administrativos antes de que Jun Wu convocara al Señor del 
Viento y despidiera a Xie Lian. Dejando el Gran Salón Marcial, Xie 
Lian estuvo un buen momento junto a las p uertas, mirando 
alrededor, antes de que finalmente siguiera la Avenida de la 
Deidad Marcial para salir de la corte celestial. 
  
Después de llegar a la escalera celestial que conducía al reino 
mortal, vagó por esperar a la Señora del Viento. Pero después de 
un tiempo, la que apareció no era la cultivadora de dama vestida 
de blanco, sino otro cultivador vestido de blanco. 
  
El cultivador brillaba, con un aura espiritual en abundancia que lo 
rodeaba, era el de la conferencia en el Gran Salón Marcial, Qing 
Xuan. Agitó su escobillón y sonrió, 
 
— ¡Saludos, su alteza!  
  
Xie Lian le devolvió la sonrisa: —Saludos, compañero cultivador.  
  
A decir verdad, realmente quería preguntarle cuál era su título, 
pero pensó que sería grosero hacerlo. Estaba a punto de echar 
un vistazo a su pergamino para ver a qué oficial celestial se 
llamaba Qing Xuan cuando la persona en cuestión se acercó a él 
y exclamó: — ¡Vamos! Vamos a echar un vistazo al inframundo.  
  
Xie Lian se sorprendió: —Mi amigo, estoy esperando a alguien.  
  
Al escuchar esto, el cultivador colocó su batidor en el cuello 
trasero de su túnica exterior y se dio la vuelta con asombro: — ¿A 
quién estás esperando? 
  
—Estoy esperando a la Señora del Viento —respondió Xie Lian. 
  
El cultivador vestido blanco parecía aún más confundido. 
 
— ¿Estoy aquí? 
  
—... —Las cejas de Xie Lian saltaron —. ¿Eres la Señora del 
Viento? 
  
El otro abrió de golpe su  abanico y comenzó a ventilar: —Soy el 
Señor del viento, ¿qué hay que sospechar? ¿No sabías quién era 
yo? ¿Nunca has oído hablar de mi nombre: El Señor del viento 
Qing Xuan? 
 
Su tono era irrefutable y absoluto, como si que Xie Lian no supiera 
que su nombre era algo imposible de suceder. El abanico plegable 
tenía la palabra para el viento —Feng— escrita de manera 
sesgada en el frente, la parte trasera tenía tres líneas inclinadas 
dibujadas: ¡exactamente el mismo abanico que tenía la dama 
cultivadora de blanco en la mano! 
 
Xie Lian recordó de repente; Fu Yao había mencionado que 
algunos oficiales celestiales de la corte superior, en circunstancias 
especiales, tienen la capacidad de transformar su apariencia. 
Mientras estaba en Ban Yue, Nan Feng también había 
pronunciado una oración incompleta: —La Señora del Viento 
siempre había sido... 
  
¿Siempre había sido? ¿Había sido qué? 
  
¡¿Un hombre?! 
 
Después de ser arrastrado por unos pocos pasos, Xie Lian aún no 
pudo procesar completamente esta información. 
 
—Um... Señor del Viento, usted, usted, ¿por qué se disfrazó de 
mujer la última vez? 
  
— ¿Qué? ¿No era hermosa? —Preguntó el Señor del viento. 
 
— ¿Sí? Pero... —Xie Lian todavía estaba confundido. 
 
 

 
—Si yo era bella entonces no hay peros ¡Mientras me viera bien! 
—El Señor del Viento sonrió alegremente —. ¡Por supuesto que 
es porque me vería bien que me disfracé!  
 
Habiendo dicho eso, parecía que repentinamente había tenido a 
una idea, y cerró su abanic o. Le dio a Xie Lian una vez más con 
una mirada calculadora, y habló después de un momento: —
Hablando de eso, ¿no tenemos que estar encubiertos para esta 
misión a la Ciudad Fantasma? 
 
— ¿…?