Capítulo 110

: Lucha contra el Reverendo; Príncipe heredero toma el lugar del 
Señor del Viento (parte uno) 
 
 
Sin embargo, no hubo más sonidos de Shi Qing Xuan. 
  
Xie Lian se sentía inquieto.  
 
—Señor del Viento, ¿qué le sucedió? ¿Sigue aquí? ¿Qué está 
pasando? ¿Por qué no está diciendo nada? 
  
Si solo se lo llevaron los escandalosos caminantes nocturnos que 
solo buscaban un poco de diversión, no estaría tan callado tan 
repentinamente, ¿entonces ya se había sido dañado? Pero estar 
ansioso y angustiado era inútil, ya que n i siquiera sabía dónde 
estaba el Señor del Viento. 
  
La multitud finalmente se calmó y Ming Yi pudo salir del Templo 
del Viento y el Agua. El reino celestial tenía un decreto para nunca 
usar poderes espirituales egoístamente sobre los mortales ni 
aparecer ante ellos a voluntad. Si las vidas mortales fueran 
dañadas o tomadas, sería registrado y penalizado. Ese decreto 
ciertamente dificultó las cosas para los oficiales celestiales que 
respetaban la ley, de lo contrario, con solo un gesto de sus manos, 
esas personas volarían como ese techo. La multitud finalmente se 
separó de él y comenzó a gritar como loca.  
 
— ¡HA, HA APARECIDO! ¡REALMENTE  APARECIÓ! ¡LOS 
MONSTRUOS HAN LLEGADO! —Y la multitud se separó y se 
dispersó. 
  
— ¡Señor de la Tierra ! —Xie Lian preguntó  ansiosamente. — 
¿Cómo es que no se aferró al Señor del Viento antes? ¿Lo ha 
visto? ¿Cuándo se perdió? 
  
—Hubo fantasmas que se colaron y emboscaron a la gente en la 
multitud antes —explicó Ming Yi. 
  
Parecía que vio que había vidas en la línea y dividió s u atención 
para ir a salvarlos, atacando a los fantasmas, pero perdiendo a un 
amigo. 
  
— ¡Dividámonos y busquemos ! —Xie Lian dijo: —No debería 
haber ido muy lejos. 
  
De repente, dentro de la red de comunicaciones vino nuevamente 
la voz de Shi Qing Xuan. Él se estaba riendo ruidosamente.  
 
—JAJAJAJAJAJAJAJA...  
  
Esta risa vino abruptamente y al menos finalmente hubo algo, Xie 
Lian preguntó apresuradamente: — ¡Señor del Viento! ¿Qué le 
sucedió justo ahora, por qué de repente dejó de hablar? Pensé 
que le había pasado algo. 
  
—JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA ¡CÓMO LE PUEDE PASAR 
ALGO AL SEÑOR DEL VIENTO! SOLO ESTABA TRATANDO 
DE ASUSTARLOS JAJAJAJAJAJAJA MINGXIONG MALDITO 
CÓMO TE ATREVES A NO AGARRARME, SI ME MUERO, 
DEFINITIVAMENTE ME CONVERTIRÉ EN UN SUPREMO 
PARA IR Y PERSEGUIRTE JAJAJAJAJAJA… 
  
—Detén tu risa. ¡Di algo sensato! —Exigió Ming Yi. 
  
Xie Lian ya sabía que cuanto más ansioso y asustado estaba Shi 
Qing Xuan, más se reiría. De hecho, incluso se había olvidado de 
hacer una pausa entre las palabras. Xie Lian interrumpió: —No 
abrió la boca para hablar, ¿verdad? ¿Su expresión no mostró 
ningún cambio obvio? ¿Ha luchado? 
  
—No hablé. Mis expresiones no cambiaron. No me defendí  —dijo 
Shi Qing Xuan. 
  
Xie Lian relajó su tono y dijo suavemente: —Muy bien. Señor del 
Viento, escúcheme. Todo está bien, no se asuste. Manténga el 
status quo actual y finja que no notó nada. Si tiene algo que decir, 
díganoslo aquí en la red de comunicación en secreto. 
Absolutamente no deje que esa criatura se dé cuenta de que 
usted ya sabe lo que es. Difunda lentamente su aura espiritual y 
forme una barrera espiritual par a proteger a su persona, de esa 
manera, al menos puede asegurarse de no tropezar ni caer en 
una zanja. Si alguna de las armas le atacara, también podría 
sentirlo. 
  
La voz de Shi Qing Xuan sonaba como si llorar sin lágrimas.  
 
—Oh. ¿Y luego? 
  
Xie Lian continuó: —Y luego respire hondo. Así. Hágalo un par de 
veces... ¿se siente un poco mejor? 
  
Su tono era muy suave y gentil, bastante efectivo cuando se 
trataba de consolar a otro. Shi Qing Xuan dijo: —Tal vez un poco. 
Gracias, su alteza. 
  
Xie Lian luego trató de sondear.  
 
—Ahora... ¿cómo cree que se sentirá si trata de abrir los ojos y 
echar un vistazo a esa criatura que le está llevando ? ¿Podría él 
aguantar? 
  
—Probablemente moriré —dijo Shi Qing Xuan. 
  
—...  
  
Parecía que, si Shi Qing Xuan abriera los ojos, su terror sería 
extremo en el momento en que los ojos pudieran ver, y se 
convertiría en la comida más deliciosa y delicada para el 
Reverendo de palabras vacías. Después de eso, probablemente 
perdería toda la habilidad para pelear. Además, si en el momento 
en que abriera los ojos, esa cosa también lo miraba fijamente, el 
estimado Señor del Viento probablemente formaría espuma en la 
boca y se estrellaría como un cometa . Xie Lian dijo: —Entonces, 
mantenga los ojos cerrados. 
  
—Después de que te sacaron d el Templo del Viento y el Agua, 
¿en qué dirección ibas? —Preguntó Ming Yi. 
  
En este momento, lo que más necesitaban era la ubicación de Shi 
Qing Xuan. Los ojos de Shi Qing Xuan estaban cerrados y no 
podían ver a dónde iba, pero aun así debería tener una i dea 
general de su posición y usar el conteo de sus pasos para 
determinar qué tan lejos estaba. 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan respondió: —No lo sé. 
  
— ¡¿Ni siquiera sabes una cosa así? 
  
Shi Qing Xuan estaba indignado.  
 
— ¿Quién en su sano juicio recordarí a esas cosas? ¡¿Y no 
pensaba yo que eras tú el que estaba jalándome?! 
  
Al lado, Hua Cheng solo estaba observando, y ya estaba aburrido 
hasta el punto en que volvió a ponerse su túnica roja. Luego volvió 
a ponerse una túnica negra. Luego a túnicas blancas.  Casi cada 
vez que Xie Lian miraba hacia atrás, llevaba una apariencia 
diferente, y cada look acompañaba a diferentes estilos de 
peinados, accesorios y botas, etc., a veces juguetones, a veces 
elegantes, a veces mortales, a veces glamorosos. Xie Lian se 
estaba mareando por todos los colores y seguía mirando hacia 
atrás, sin poder mirar hacia otro lado. Sin embargo, en el momento 
en que se dio cuenta de lo que San Lang estaba haciendo, 
parpadeó ferozmente, evitando decir: Ese atuendo no está mal ; 
Eso se ve bien y en cambio dijo: —Paren, paren, ahora no es el 
momento de discutir. Con cada palabra, el Señor del Viento da un 
paso más y cuanto más va, más difícil será encontrarlo. 
  
Shi Qing Xuan gimió con gravedad: —Digo, ¿es realmente tan 
difícil para ustedes encontrarme? ¿No son más de cincuenta o 
sesenta pasos? ¡No puede ser más de cien, y ni siquiera vamos a 
ir tan rápido! 
  
¿No más de cien pasos? Ming Yi se lanzó inmediatamente, 
desapareciendo al final de la calle. No mucho después, reapareció 
rápidamente como un rayo ante la entrada del Templo del Viento 
y el Agua.  
 
— ¡No por ahí! 
  
—Maldicion ¡El Conjuro de Acortamiento de Distancia! —Gritó Xie 
Lian. 
  
Después de eso, el Reverendo de las palabras vacías usó ese 
caos para sacar al Señor del Viento del Templo del Viento y el 
Agua, probablemente lanzó el conjuro de Acortamiento de 
distancia y se envió con él a otros lugares. De lo contrario, una 
distancia dentro de cien pasos debería haber sido fácil de 
encontrar. Una vez que se usó ese conjuro, ¿quién sabe a dónde 
en el mundo fueron enviados? ¡Buscar al Señor del Viento no era 
diferente a buscar una aguja en un pajar! 
  
No podían ser descuidados en este asunto, y Xie Lian dijo de 
inmediato: —Iré a informar de esto a la Corte Celestial. 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan lo detuvo apresuradamente.  
 
— ¡Espere! ¡Alteza, no vaya! Me prometió mantener esto en 
secreto. La tercera calamidad celestial de mi hermano está a 
punto de acercarse. La tercera es enorme, ¡no puede ser 
perturbado en este momento!  
  
—Sigue con esto, te haré pasar por una calamidad en este 
momento —dijo Ming Yi. 
  
Shi Qing Xuan se enfureció: —Dije que no y lo digo en serio. 
¿Cuántos ojos están mirando a mi hermano? Esta cosa 
definitivamente eligió este tiempo intencionalmente, ¡no dejaré 
que se salga con la suya! ¡Nunca! ¡Incluso si muero y mis huesos 
se pudren, todavía tendrá que ser después de que mi hermano 
haya completado su prueba para que me desentierren! 
  
Un momento después, Ming Yi cedió.  
 
—Bien. Muy bien. 
  
Xie Lian era inteligente y percibió que en su tono había una ola de 
furia oprimida, y era una emoción intensa que nunca había 
aparecido antes, haciendo que Xie Lian se sintiera bastante 
inestable. No queriendo que comenzaran otros problemas, 
interrumpió: —Señor del Viento, ¿esa criatu ra sigue moviéndose 
con usted en la mano? 
  
—Sí. —Shi Qing Xuan respondió: —Me está arrastrando el brazo. 
  
— ¿Hay algo notable en su cuerpo? ¿Como una esencia peculiar 
del mal, o un cierto olor, sensación o algo así? — Preguntó Xie 
Lian. 
  
—No. No hay nada.— 
  
— ¿Qué hay de su entorno? Como, ¿el camino bajo sus pies es 
irregular o liso? ¿Ha pisado algo o pateado algo? —Xie Lian 
quería ver si podía dibujar un perímetro general basado en los 
entornos circundantes. 
  
— ¡El camino es muy extraño! —Shi Qing Xuan dijo: —Muy suave, 
muy ligero, como las nubes. 
  
—...  
  
Xie Lian pensó: —Probablemente solo tiene debilidad en las 
rodillas por el terror... 
  
Dos de los cinco sentidos de Shi Qing Xuan ya estaban sellados; 
era difícil raspar cualquier pista y es muy probable que se separen 
de aquí. Aunque Hua Cheng siempre había estado al lado de ellos 
viendo el espectáculo sin prisa, su llegada siempre había sido solo 
por entretenimiento; no tenía ningún vínculo con Shi Qing Xuan y, 
como entidad del reino de los fantasmas, no tenía ninguna razón 
para ayudar a un oficial celestial. Segundo, Xie Lian no quería 
molestarlo y pedirle ayuda todo el tiempo. Por lo tanto, él se calmó 
y dijo: —Señor del Viento, tengo una manera de hacer que se 
separe de esa criatura inmediatamente. Pero necesito su permiso. 
  
Shi Qing Xuan respondió al instante: — ¡De acuerdo! ¡Te doy 
permiso! 
  
Sin embargo, Hua Cheng de repente se detuvo.  
 
— ¿El hechizo de cambio de alma? 
  
— ¿Qué? 
  
Xie Lian respondió: —Eso es correcto. ¡El hechizo de cambio de 
alma! 
  
El hechizo de cambio de alma era exactamente como su nombre 
lo indicaba y era un momento para cambiar las almas. Uso mis 
ojos para ver l o que ves. Este hechizo no se usaba a menudo; 
Primero quema brutalmente el poder espiritual, segundo, muy 
pocos estaban dispuestos a renunciar al control de sus propios 
cuerpos. La expresión de Hua Cheng se volvió seria.  
 
—Gege, prudencia. 
  
— ¿Qué vas a hacer si le enfrenta? —Shi Qing Xuan preguntó. 
  
—No le tengo miedo a eso, así que no importa  —respondió Xie 
Lian. 
  
—Hágalo —dijo Ming Yi. 
  
Sin embargo, Hua Cheng presionó de nuevo: —Gege, 
reconsidere. 
  
De repente, Shi Qing Xuan dijo: —Se detuvo. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian gritó en la red de comunicación: — ¡No 
más tiempo para dudar! ¡Ahora! 
  
Shi Qing Xuan apretó los dientes y dijo: — ¡Todo depende de 
usted ahora, su alteza! 
  
— ¡Está bien! —Dijo Xie Lian. 
  
Justo cuando las palabras salieron de su boca, cerró ambos ojos 
y su cuerpo de repente se sintió ligero como una pluma, hasta el 
punto en que se sentía como si estuviera flotando en el cielo; 
bruscamente se volvió extremadamente pesado, hasta el punto 
de que iba a perforar la tierra. Fue despué s de una ola de 
nauseabundos giros que los sentidos volvieran a él. Él estabilizó 
su forma, pero sus ojos todavía estaban cerrados. Sin embargo, 
ni un solo sonido se podía escuchar en sus oídos. 
  
Había una mano agarrando su brazo, quieta. 
  
Xie Lian abrió los ojos en un instante, con una mano quitando los 
tapones para los oídos y la otra volteándose, agarrando al 
Reverendo de palabras vacías al revés.  
 
Él sonrió.  
 
—Hola. 
  
Shi Qing Xuan tuvo sus ojos cerrados durante mucho tiempo, y 
estaba completamente oscuro, por lo que, en el instante en que 
Xie Lian abrió los ojos del cuerpo de Shi Qing Xuan, aún no podía 
adaptarse a la oscuridad y no podía ver nada. Sin embargo, lo que 
lo estaba sujetando ahora era algo que él sujetaba. RuoYe no 
estaba alrededor, por lo que Xie Lian lanzó un hechizo de bloqueo 
de mano y aseguró esa mano como una cadena de acero para 
evitar que el otro escapara usando magia. 
  
Dentro de la red de comunicación vino la voz de Shi Qing Xuan.  
 
— ¡Alteza! ¿Está bien? ¡¡¡Tal v ez si fuera de vuelta y me ocupo 
yo mismo! 
  
Parecía que Shi Qing Xuan también había cambiado con 
seguridad a su cuerpo. Xie Lian tenía en su mano un agarre firme 
sobre el Reverendo de palabras vacías, y su pierna se disparó, 
pateándolo más de treinta veces.  
 
— ¡Estoy bien ! Dado que las almas se acaban de cambiar, 
necesitaría tiempo para ajustarse. Una vez que se haya 
acostumbrado a eso, sus movimientos se volverían aún más 
brutales. 
  
—Su alteza, déjeme darle el hechizo clave para manipular mis 
dispositivos espirituales, use tanto de mi poder espiritual como 
necesite, ¡no se retenga! 
  
Xie Lian no tenía una espada que manejar y abrió de par en par 
el abanico de Señor del Viento.  
 
— ¡Bien! 
  
Shi Qing Xuan luego agregó: —También le diré el hechizo  para 
transformarse en una mujer, ¡soy más fuerte en mi forma 
femenina! 
  
Xie Lian se negó resueltamente.  
 
—No. Eso no es necesario. 
  
Hua Cheng habló con gravedad: —Gege, dese prisa y eche un 
vistazo a los alrededores. Dígame qué lugar es. 
  
—No —dijo Ming Yi. —Dinos primero qué está peleando con usted 
ahora mismo. 
  
Después de algunos intercambios, los ojos de Xie Lian se 
ajustaron gradualmente al ambiente oscuro. Entrecerró los ojos y 
miró esa sombra negra ante él.