Capítulo 197

: El hombre en el abismo recibe un sombrero de bambú bajo la lluvia 
(parte dos) 
 
 White no-Face fue enviado volando por su patada, pero él volteó 
en el aire y aterrizó constantemente, gritando: — ¡¿ESTÁS 
LOCO?! 
 ¡Estaba indignado! 
 Después de tanto tiempo, era la primera vez que Xie Lian había 
sido testigo de una reacción emocional tan intensa de esta criatura 
y eso lo hizo  sentirse extremadamente complacido.  Agarró la 
espada negra que estaba en el suelo y cargó hacia adelante. 
 — ¡No estoy enojado, acabo de regresar! 
 Esa patada antes no fue anticipada, pero ahora los siguientes 
ataques no serían tan fáciles.  White no -Face esquivó mientras 
lloraba con frialdad: — ¿Te has... olvidado?  ¡Cómo te dejaron tus 
padres, cómo te trató tu gente, cómo te traicionaron tus fieles!  
¡Solo por este hombre, este banal e insignificante transeúnte!  
¿Ahora has olvidado todo?  
 — ¡No lo he olvidado!  Pero... —Xie Lian blandió la espada y gritó 
con enojo y vigor— ¡NO ES TU MALDITO ASUNTO!  
 White no -Face agarró la punta de la espada, la agarró con 
demasiada firmeza y la sangre goteó, sus nudillos crujieron. 
 Lo estaba perdiendo un poco y murmuró incrédulo. 
 — ¡Basura inútil, basura inútil!  ¡Eres realmente basura inútil!  
Habiendo llegado tan lejos hasta este punto, puedes arrepentirte, 
¡puedes retroceder! 
 
 Xie Lian también estaba presionando la espada, respondiendo 
con los dientes apretados. 
 —Me das asco.  ¡Así que me niego a convertirme en algo tan 
desagradable como tú! 
 —… —White no -Face parecía haberse calmado un poco y 
recuperó el tono de voz que sonaba como si todo estuviera bajo 
su control—. No importa.  Esta es solo tu última lucha frente a la 
muerte.  ¿Has olvidado lo que te dije? —Xie Lian respiró hondo y 
White no-Face enunció cada palabra—. Las almas de los muertos 
del campo de batalla fueron convocadas por usted.  Ahora es muy 
tarde.  ¡No serán detenidos! 
 En medio de la fuerte lluvia, esa espada negra en la mano de Xie 
Lian emitió un agudo grito resonante, apuñalándole las orejas y la 
cabeza con dolor.   
 — ¿Qué harás? —White no -Face preguntó— ¿Vale la pena?  
¿Asumir la maldición de diez mil vidas por esas personas? 
 Desde esa patada anterior, Xie Lian había estado en un estado 
de sangre hirviendo por sus venas y sangre corriendo hacia su 
cabeza; toda la espada balanceándose y las palabras que escupió 
salieron directamente del corazón sin pensar en lo que debía 
hacerse con lo que vino después.  Ahora que había escuchado la 
pregunta de White no-Face, tampoco sabía cómo responder: —
No verás lo que planeo hacer.   ¡Antes de eso, me libraré de ti!  
 White no-Face resopló fríamente. 
 —Qué arrogante.  
 Entonces, Xie Lian sintió que su cuerpo se iluminaba y toda su 
persona fue enviada a volar. 
 Al instante estabilizó su mente para encontra r su centro, pero 
antes de encontrar el equilibrio, esa figura blanca brilló arriba y 
golpeó con fuerza.  Era como si Xie Lian se hubiera convertido en 
una bola de hierro al ser fuertemente arrojado y después de un 
fuerte golpe, se estrelló profundamente contra el suelo. 
 Si se dijera que Xie Lian tenía una esperanza de tres partes en 
su mente, de que tal vez si explotara podría haber ganado, sin 
embargo, después de este ataque, ahora estaba más que 
despierto. 
 ¡No podía ganar! 
 Muy fuerte;  ¡para él, esta criatura era abrumadoramente fuerte! 
 Xie Lian nunca había pensado que ningún enemigo fuera 
abrumador y solo en esas pocas ocasiones se enfrentó a Jun Wu 
cuando un pensamiento tan raro apareció en su mente.  Sin 
embargo, aunque Jun Wu era realmente fuerte, era un poder que 
estaba moderadamente restringido, deliberado y cuidadoso;  un 
opuesto completo de White no -Face.  En su fuerza, había una 
crueldad invasora maliciosa y una intención asesina llena de 
resentimiento. 
 Entonces, solo tomó un golpe antes de q ue Xie Lian entendiera.  
Nunca podría ganar contra White no-Face.  Quizás solo había Jun 
Wu que podría ser un rival para esta criatura. 
 ¡Pero el él de ahora nunca podría hacer que su voz llegara a Jun 
Wu! 
 Un pisotón violento y la bota blanca como la niev e de White no-
Face pisó el pecho de Xie Lian y dijo escalofriantemente: — 
¡Desde el principio, fue tu arrogancia y tus ingenuos sueños lo que 
causó todo! 
 Xie Lian podía sentir sus órganos retorcerse y retraerse del 
pisotón, el dolor insoportable, pero aún contenía esa bocanada de 
sangre. 
 —No.  ¡No fui yo!  
  — ¿Huh? —White no-Face dijo desagradablemente. 
 
 Xie Lian extendió la mano y se aferró firmemente a esa bota, sus 
ojos más claros que nunca, brillantes y brillantes. 
 —Eres tú quien trajo la enfermedad del rostro humano.  ¡Eres tú 
quien causó todo!  
 —… —White no-Face resopló—. Quizás.  Si quieres pensar de 
esa manera. —Luego, sonrió—. Pero debes entender que si no 
fuera por tu arrogancia al desafiar los cielos, nunca habría 
aparecido en este mundo.  Nací por la voluntad del cielo. 
 Las llamas en los ojos de Xie Lian no fueron apagadas por la 
fuerte lluvia;  por el contrario, era cada vez más fuerte: — ¡Deja 
de pensar tan bien de ti mismo!  No necesito que me enseñes 
nada, puedo aprender por mi cuenta.  ¡Si representas la voluntad 
del cielo, entonces algo como la voluntad del cielo debería ser 
destruido!  
 Un trueno amortiguado rodó en el horizonte, soplaron remolinos.  
La voz de White no-Face había caído más profunda. 
 Dijo suavemente: —Me tomé el mayor cuidado en enseñarte, 
pero sigues siendo obtuso y terco.   Príncipe Heredero, he perdido 
la paciencia. —Xie Lian tosió varias veces y White no -Face 
continuó—. Sin embargo, no hay diferencia.  De cualquier manera, 
hace ti empo que los despertó y ahora, solo se necesita dar el 
último paso.  Permíteme ayudarte con este último paso. 
 Xie Lian se alarmó. 
 — ¿Qué estás planeando? 
 White no-Face se inclinó y agarró la mano de Xie Lian, ¡y metió 
esa espada negra en su mano, obligándolo a agarrarla y alzándola 
al cielo! 
 
 Un rayo fulgurante cayó desde los cielos, inyectándose en el 
corazón de la espada de la espada negra y reflejó hacia atrás.  
Gruesas y densas nubes sombrías comenzaron a agitarse y un 
mar de nubes negras envolvió todo el cielo de YongAn.  
Innumerables caras, brazos, piernas y otras extremidades 
rodaban dentro de él, como si el infierno se moviera al cielo. 
 Al mismo tiempo, el sol se había puesto. 
 Xie Lian yacía en el suelo, las nubes negras y un cielo lleno de 
relámpagos y el trueno reflejado en sus ojos.  White no-Face lo 
arrojó y esa espada negra también cayó al suelo con un ruido 
metálico. 
 Era como si millones de caballos estu vieran gritando y aullando 
desde las nubes, el mismo desfile del apocalipsis y por todas las 
calles y callejones, muchos se sobresaltaron y salieron a ver lo 
que estaba pasando y todos parecían confundidos.    
 — ¿Qué está pasando? 
 — ¿Qué pasa con todo el ruido? 
  — ¿¿Qué demonios??  ¿Qué es eso en el cielo?  ¿ES ESO UNA 
CARA HUMANA? 
 — ¡ES UN CAOS!  ¡ES LA SEÑAL OMINOSA DEL FIN DEL 
MUNDO!  
 Xie Lian estaba cubierto de lodo y mugre y él tropezó mientras se 
arrastraba desde el suelo, gritando: — ¡VAYAN A CA SA!  
¡REGRESEN A SUS CASAS!  ¡NO SALAS!  ¡VAYAN A CASA, 
CORRAN!  
 ¡La enfermedad del rostro humano estaba a punto de desatarse 
una vez más! 
 Xie Lian agitaba fervientemente las manos mientras White no -
Face se paraba a un lado y se reía suavemente.  Xie Lia n giró la 
cabeza y lo miró furioso.  White no-Face se metió las manos en 
las mangas y dijo con calma y facilidad: — ¿Por qué estás tan 
enojado?  De cualquier manera, ya no puedes retroceder, así que 
¿por qué no simplemente disfrutar de la dulzura de la venganza?  
Todo esto lo hacen tus manos, lo aprecio de todo corazón. 
 — ¿Tú... realmente crees que no puedo hacer nada al respecto? 
—Dijo Xie Lian. 
 —Si tienes un camino, entonces, ¿adelante? —Dijo White no -
Face. 
 Xie Lian contuvo el aliento, luego tomó esa e spada negra en el 
suelo y caminó hacia donde está la multitud en la calle. 
 Todos lo reconocieron como el Príncipe Heredero de la dinastía 
anterior que permaneció en la calle durante dos días, un fantasma 
despiadado, un dios impío, un humano inhumano y tod os 
retrocedieron con temor.  Xie Lian gritó: —TODOS USTEDES, 
¡PAREN DONDE ESTÁN! 
 Por alguna razón, mientras estaba cubierto de lodo y mugre de 
pies a cabeza en ese momento, había un aura extraña y todos 
realmente se detuvieron.  
  — ¿Ven esas cosas en el cielo? —Preguntó Xie Lian. La multitud 
asintió inconscientemente.  Xie Lian continuó —. Esas cosas son 
los espíritus resentidos que desencadenarán la enfermedad del 
rostro humano.  ¡Muy pronto, la enfermedad del rostro humano 
volverá a estallar! 
 Ese mar negro de nubes era realmente aterrador y sin necesidad 
de ser mucho más convincente, la multitud le creyó y todos 
estaban horrorizados. 
 — ¿LA ENFERMEDAD DEL ROSTRO HUMANO? 
  — ¿POR QUÉ HA VENIDO DE NUEVO? 
  —PODRÍA SER REALMENTE… 
 Algunos estaban completame nte perdidos, algunos se daban la 
vuelta para huir, pero la mayoría de ellos estaban parados donde 
estaban inquietos, esperando que él dijera más.  Sin embargo, Xie 
Lian no tenía más que decir y solo agarró la espada en su mano 
y la levantó hacia adelante. 
 En el momento en que levantó esta escalofriante arma, la multitud 
saltó y al instante retrocedió unos metros con miedo, pero Xie Lian 
gritó de nuevo: — ¡TOMEN ESTO! 
—… —La gente se quedó boquiabierta—. ¿Qué? 
 Bajo la lluvia, Xie Lian sostenía la espada e n alto y dijo 
sombríamente: —Mientras uses esta espada para perforarme, no 
te afectará la enfermedad del rostro humano. 
 —… —La sonrisa de White no -Face pareció haberse 
desvanecido por un momento. Un breve momento después, habló 
con una voz relativamente tranquila—. Príncipe Heredero, ¿te has 
vuelto loco? 
 La gente también estaba desconcertada. 
 — ¿Qué... qué estás diciendo? 
  — ¿Está loco? 
  — ¿Tomar la espada y apuñalarlo?  ¿De verdad?  ¿Qué está 
planeando? 
 La multitud balbuceaba y murmuraba y una carcajada repentina 
vino de White no-Face. 
 — ¿Has perdido la cabeza o no has tenido el gusto de ser 
atravesado por cien espadas?  No, esta vez, me temo que tendrá 
que ser la penetración de un millón de espadas.  ¡ Abre los ojos y 
mira al cielo! 
 De repente dejó de reír y dijo señalando al cielo: — ¡Los espíritus 
resentidos han envuelto a todo YongAn!  Lo que significa que si 
quieres salvar a la gente común  tendrás que hacer que YongAn 
te apuñale, ¡y no te volverás m ás que un charco de carne en un 
día!  ¿En qué se diferencia un método tan tonto como este de 
intentar desafiar los cielos y crear lluvia en ese entonces?  ¿Crees 
que puedes salvar a todos? 
 Xie Lian estaba de espaldas a él: —Si un día no es suficiente, 
deja que te tome un mes;  si un mes no es así, ¡dos meses, tres 
meses!  Si no puedo salvar diez mil, entonces salvaré mil;  ¡Si no 
puedo salvar mil, salvaré cien, DIEZ, INCLUSO SI ES SOLO 
UNO!  
 White no-Face exclamó indignado. 
 — ¿POR QUÉ? 
 Xie Lian levantó esa espada con ambas manos y rugió en voz 
alta: — ¡NO HAY RAZÓN O POR QUÉ!  ¡¡¡PORQUE YO 
QUIERO!!!  INCLUSO SI TE LO DIJERA... —Volvió la cabeza un 
poco hacia atrás —. UNA BAS URA INÚTIL COMO USTED NO 
ENTENDERÍA.  
—… —El desdén condescendiente era demasiado obvio y 
demasiado profundo y White no -Face levantó la voz 
inconscientemente—. Tú, ¿cómo me llamaste? 
 Xie Lian dejó de preocuparse por él y se volvió con calma hacia 
la multitud: —Solo una puñalada y todo estará bien.  No moriré, 
todos ustedes lo han visto por ustedes mismos en los últimos dos 
días.  Sin embargo, a todos solo se les permite un turno, sin perder 
el tiempo y todos deben escucharme.  Si alguien intenta comenzar 
algo, le volaré la cabeza.  Confíen en mí, una de mis manos puede 
aplastar cientos de tus cabezas. 
 White no-Face estaba incrédulo. 
 — ¿Basura inútil que trajo la ruina a tu reino, te atreves a 
llamarme basura inútil? 
 Nadie se atrevió a tomar la espada en la mano de Xie Lian, pero 
nadie se atrevió a huir tampoco.  Después de haber sido ignorado, 
White no-Face se estaba hundiendo cada vez más en la ira oscura 
y dijo fríamente. 
 —Muy bien.  Entonces me sentaré y veré cómo tu obstinación te 
arruinará.  Sin embargo, no importa el final, lo has traído sobre ti.  
Espero que al final no te desmorones y vengas llorando a mí con 
pesar. 
 Después de avivar y empujar hacia adelante y hacia atrás, las 
nubes negras en el cielo se volvían cada vez más densas y se 
apretaban más, como si fuera a colapsar y los gritos de 
innumerables rostros humanos parecían estar justo al lado de las 
orejas.  Finalmente, había un padre que estaba tan asustado que 
no pudo soportarlo más y arrastró a un niño y tomó la espada. 
 —Voy a intentarlo con mi Xiao Bao, eh… 
 La gente del lado todavía dudaba y cuando lo vieron, exclamaron 
sorprendidos: — ¿¿En verdad vas a intentarlo?? 
 Ese padre también dudó mucho, pero se forzó a sí mismo y dijo 
audazmente: —Pero... ¡Pero en realidad no parece que vaya a 
morir!  Lo siento, amigo, lo siento mucho.  Mi Xiao Bao... 
Él habló mientras leva ntaba la mano y cubría los ojos del niño 
pequeño en sus brazos, dejando que el niño agarrara la espada 
negra.  White no-Face no interfirió y solo se rió burlonamente a un 
lado.  Xie Lian apretó los puños ligeramente, esperando que el 
dolor atacara en el si guiente segundo, diciéndose a sí mismo en 
su cabeza: Está bien.  Ya me he lastimado demasiadas veces, me 
acostumbraré a esto pronto. 
 Sin embargo, inesperadamente, justo cuando esa espada negra 
estaba a punto de penetrar su intestino, alguien la golpeó 
profundamente. 
 Xie Lian no recibió el dolor insoportable que anticipaba, pero en 
cambio hubo un fuerte y claro. 
 — ¡NO PUEDES! 
 —… 
 Giró la cabeza para mirar.  ¡El que derribó esa espada negra fue 
en realidad ese pequeño comerciante de agua! 
 Ese pequeño comerciante se mezcló entre la multitud y parecía 
incapaz de soportarlo más y salió. 
 —Digo, esto realmente no es un espectáculo bonito.  ¿Todos 
ustedes no ven la mancha en su estómago?  Todo sangriento  
¿Realmente no morirá?  Incluso si no muere, aún sangraría, ¿no?  
 Ese padre arrugó la cara miserablemente.  
—Pero... pero… 
 La esposa de ese comerciante de agua le dio un codazo en 
secreto otra vez en la multitud, pero ese pequeño comerciante se 
volvió hacia ella y le advirtió con un silencio: — ¡Deja de 
codearme, si tienes problemas, hablaremos más tarde! —Luego 
se volvió—. Además,  no sabemos si realmente no contraeremos 
la enfermedad si lo apuñalamos, así que ¿no apuñalamos a 
ciegas? 
 Ese padre señaló al cielo: —Pero, pronto… 
 Justo en ese momento, el niño pequeño en sus brazos comenzó 
a llorar y ese pequeño comerciante inmediatamente señ aló: — 
¡Mira, mira!  ¡Hacer que tu hijo apuñale a la gente lo hace llorar! 
 
 Efectivamente, ese pequeño niño lloró profundamente y arrojó 
esa espada negra al suelo.  Probablemente tampoco sabía lo que 
estaba pensando su padre, pero no obstante estaba asust ado.  
Por lo tanto, esto mató cualquier idea que el padre tenía en mente 
y él empujó hacia la multitud que sostenía a su hijo.  Hubo algunos 
que estaban listos para intentarlo, pero cuando vieron que la 
primera persona que dio un paso atrás se echó atrás, los que 
estaban después no se sintieron tan valientes y gritaron desde la 
multitud: — ¿No han oído lo que dijo? ?  ¡La enfermedad del rostro 
humano está a punto de descender sobre nosotros!  ¡Es un Dios 
de la desgracia, nos lo ha traído a la cabeza!  
 Sin embargo, ese pequeño comerciante respondió: —Pero 
incluso si él es el Dios de la desgracia, ¿querría hacer esto 
voluntariamente? 
 Siguió hablando y comenzó a molestar a algunas personas.  
—SABES QUE ESTÁ DISPUESTO, ¿CUÁL ES EL PROBLEMA?  
¿QUIERES QUE TODOS MUERAN JUNTOS?  
 —Solo concéntrate en vender tu agua.  Sin hablar con gente con 
regularidad, ¿qué haces sobresaliendo ahora...? 
 La esposa de ese pequeño comerciante siguió dándole codazos, 
pero cuando escuchó que explotó al instante, gritó con la cara 
roja. 
 — ¿¡MALDITO ENTRE MALDITOS, QUIÉN TIENE LA OSADIA?  
¡VEN EN EL INFIERNO Y DÍGALO A MI CARA! 
 La otra parte retrocedió instantáneamente.  Ese pequeño 
comerciante también se sonrojó, pero poco después, se endureció 
y dijo: — ¡DIGO!  Si él está dispuesto  es asunto suyo, pero si 
actuamos en consecuencia es nuestro asunto.  ¡Esto es tomar una 
espada y apuñalar a la gente!  Si en los últimos dos días le hubiera 
dado agua o algo así, tal vez podría haber intentado todo esto, 
pero... ¡no lo hice!  ¿Quién lo hi zo?  En cualquier caso... ¡me 
sentiría avergonzado!