Capítulo 200

: Dominar el cielo y la tierra; El ser divino atraviesa 
el horno (parte dos) 
 
 Justo en ese momento, los dos de repente sintieron una ola de 
temblores al mismo tiempo y ambas sonrisas se desvanecieron, 
reemplazadas por tensión y guardia.  Xie Lian se preguntó con un 
poco de nerviosismo: — ¿Qué está pasando?  ¿Es esta estatua 
divina la que tiembla?  No va a colapsar, ¿verdad?  
 La parte superior sellada del horno eran millones de rocas 
tonificadas llenas de maldad después de todo y si esta estatua 
gigante de piedra se iba a desmoronar porque se rompió por la 
entrada, entonces se sentiría arrepentido. 
 —No te preocupes, está bien.  Es la montaña la que tiembla.  —
dijo Hua Cheng. 
 Efectivamente, debajo de ellos, una pesada capa de nieve se 
derrumbó como un t orrente y algunas áreas ya tenía n el cuerpo 
de la montaña expuesto.  Parecía que algo estaba a punto de 
atravesar el horno. 
 Hua Cheng se protegió frente a Xie Lian y Xie Lian comentó: —
Es White no-Face.  
 Por supuesto, él no creía que un golpe de esta estatua divina 
gigante pudiera noquear a White no -Face antes y como mucho 
haría que esa criatura vacilara por un momento, por lo que Xie 
Lian estaba en alerta máxima.  Sin embargo, ni un momento 
después, ambos podían sentir el aire caliente abrasador que 
soplaba en sus caras. 
 Ese aire abrasador brotó de la boca del volcán con un fondo que 
no se podía ver y había un olor a azufre.  Xie Lian sintió 
instintivamente que se acercaba el peligro y Hua Cheng también 
dijo sombríamente: — ¡Gege, vamos! 
 Xie Lian formó un sello manual, luego, poco después, con Hua 
Cheng a cuestas, saltaron sobre la muñeca de esa estatua divina 
gigante y corrieron por su brazo, deteniéndose y manteniéndose 
firmes en su hombro.  Esa estatua divina obedeció su orden y 
despegó con un gran paso gigante, siguiendo la corriente de nieve 
rodante, un tobogán fue de varias mil las y sus olas de nieve se 
estrellaron alrededor de su cuerpo.  Sin embargo, debido a que 
ambos brazos estaban abiertos, aunque era un cuerpo de un 
millón de toneladas, aún mantenía un buen equilibrio.  Sin 
embargo, solo se deslizaron hasta la mitad de la montaña antes 
de que toda la montaña temblara aún más fuerte y esa estatua 
divina también parecía tambalearse por los temblores.  Xie Lian y 
Hua Cheng levantaron la vista y oyeron un ruido gigante.  En la 
cima del horno, ¡una columna negra de humo negro explotó! 
 Este sonido gigante sacudió los cielos y la tierra, más ese pilar 
de humo apocalíptico, Xie Lian estaba completamente 
estupefacto.  Solo pasó un instante antes de que todo el cielo 
estuviera envuelto por una espesa nube negra de humo.  Dentro 
de esas nubes negras que ocultaban el sol, innumerables rostros 
humanos, brazos, piernas y otras extremidades giraban y se 
enredaban, extremadamente horripilantes.  Xie Lian solo había 
presenciado una escena como esta hace cientos de años y ahora, 
¡la estaba viendo de nuevo! 
  — ¿Eso es? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
 Hua Cheng respondió solemnemente: —Las almas de los 
muertos del Reino de WuYong.  
 Parecía que todas las personas de WuYong que fueron 
enterradas vivas por la erupción volcánica estaban allí.  De 
repente, Hua Cheng alertó: — ¡Gege, abajo, a unos diez metros 
de distancia! 
 Las palabras solo salieron de sus labios antes de que Xie Lian ya 
hubiera ordenado que la mano derecha de esa estatua de piedra 
gigante se aplastara. 
 Unos diez metros más abajo, en la nieve, en ese campo blanco, 
se alzaba la figura de un hombre vestido de blanco y era White 
No-Face.  Parecía haberse fundido en uno con la nieve, pero aún 
no podía engañar a sus ojos.  Grandes y gruesas capas de nieve 
soplaron como un tsunami blanco gigante de ese golpe, pero el 
ataque no alcanzó su objetivo. 
 Como ya había caído bajo este movimiento en la oscuridad una 
vez, White no -Face estaba naturalmente preparado.  La figura 
blanca brilló y en el segundo siguiente, su forma apareció en la 
rodilla de esa estatua divina gigante.  Esa estatua gigante de 
piedra no dudó antes de que se estrellara contra su propia rótula.  
Sin embargo, la bofetada todavía estaba a mitad de camino antes 
de que Xie Lian reaccionara y apretara los dientes para ejercer 
fuerza, tirando de la fuerza hacia atrás, pensando: — ¡Uf, eso 
estuvo cerca!  
 La parte superior sellada de ese horno se rompió por la fuerza 
por esta estatua gigante de piedra, por lo que si Xie Lian le 
permitía estrellarse contra su propia rótula, si no controlaba bien 
la fuerza, entonces podría perder una extremidad.  Quizás, esa 
fue la razón por la cual White no-Face subió intencionalmente.  Xie 
Lian frenó instantáneamente en este lado, mientras que en el otro, 
Hua Cheng sacó lánguidamente la larga y esbelta cimitarra 
plateada mientras ordenaba a White no-Face: —Apártate.  
 White no -Face miró hacia ellos.  Hua Cheng dijo fríamente: —
Esta estatua divina no es para que la manches.  
 De repente, Xie Lian exclamo: — ¡SAN LANG!  
 Señaló por encima de la cumbre del horno.  Había algo detrás de 
esa columna de humo negro que también se apagó.  Algo carmesí 
y dorado, que fluía y ardía. 
 ¡Lava! 
 Esa lava do rada carmesí rodó y se mezcló con el humo negro, 
envolviendo los cielos y la tierra y fluyó hacia abajo desde la boca 
del Horno.  Aprovechando esta oportunidad, White no -Face saltó 
abruptamente y desapareció en la nieve.  A Xie Lian tampoco le 
importó atraparlo y gritó: — ¡CORRE!  
 Esa estatua divina gigante escuchó su orden y despegó en 
grandes pasos, ¡DONG!  ¡DONG!  ¡DONG!  Mientras saltaba 
rugientemente por el horno.  Aterrizando sobre sus pies al pie de 
la montaña, el suelo se movió, la montaña tembló. 
 Sin embargo, podría ser rápido, pero la velocidad de la lava y el 
humo negro tampoco fue lenta y prácticamente estaba siguiendo 
su cola.  Despues de aterrizar.  Xie Lian tampoco se atrevió a 
quedarse y ordenó a esa estatua divina que se pusiera de pie y 
continuara corriendo mientras los llevaba.  Mientras corrían, Xie 
Lian sintió que su velocidad parecía estar disminuyendo.  Mientras 
se sentía atemorizado y desconcertado, justo cuando se 
preguntaba si lo estaba imaginando, Xie Lian de repente sintió que 
su cuerpo se detenía, luego, junto con la estatua divina, comenzó 
a caer hacia abajo.  Esa estatua divina dejó de obedecer su orden 
y se detuvo, doblando una rodilla en el suelo. 
 Después de arrodillarse, su cuerpo también caía lentamente 
hacia adelante, como si estuviera físicamente exhausto y a punto 
de desmayarse.  El corazón de Xie Lian saltó instantáneamente a 
su garganta. 
 ¡Oh no!  ¡Se iba a colapsar! 
 ¡Y ese ardiente torrente de humo negro iba a alcanzarlo! 
 
 Justo entonces, Xie Lian de repente sintió algo apretarse 
alrededor de su cintura.  Con un simple tirón, Hua Cheng lo detuvo 
fácilmente, una mano abrazando su cintura, levantando otra mano 
para levantar su barbilla antes de presionar sus labios fríos contra 
los suyos. 
—…  
 Los ojos de Xie Lian se hincharon cuando una ráfaga de aire 
fresco y refrescante llenó instantáneamente sus pulmones, 
fluyendo a través de todas sus extremidades, como si toda su 
persona se hubiera animado nuevamente.  Este beso fue muy 
corto y poco después, Hua Cheng separó los labios. 
 —Gege, ¡intenta pararte de nuevo!  
 Xie Lian salió instantáneamente y reformó los sellos manuales y 
justo antes de que la estatua de piedra estuviera a punto de caer 
de bruces en el suelo, sus brazos se e xtendieron con fuerza y se 
apoyaron en el suelo. 
 Luego, poco después, ¡se puso de pie nuevamente! 
 Resultaba que no era que esta estatua gigante de piedra parecía 
estar físicamente exhausta, sino que realmente estaba 
físicamente exhausta.  Para controla r una estatua divina tan 
gigantesca, el poder espiritual requerido era una locura y ese poco 
de poder espiritual que Hua Cheng le prestó antes ya se había 
quemado, por lo que, naturalmente, se ralentizaría y se 
balancearía como si fuera a colapsar.  Ahora que se inyectaron 
nuevos poderes espirituales, volvió a estar vivo.   Y esta vez, corrió 
más rápido que antes, sus movimientos también más ágiles.  Sin 
embargo, Hua Cheng dijo: —Gege, ¡corre más rápido!  
 Xie Lian también quería correr más rápido, pero tam bién temía 
que este hechizo de control agotara demasiado poder espiritual y 
dijo con incertidumbre: — ¿Será capaz de aguantar si vamos más 
rápido?  ¿Qué pasa si los poderes espirituales se agotan? 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo al lado de su oído con segurid ad: 
—No lo hará, ¡solo concéntrate en correr!  ¡No tengas miedo, 
estoy aquí a tu lado!  
 Hua Cheng solo estaba parado detrás de su persona, sus manos 
apoyaban su cintura de manera constante, pero con solo esta 
persona, parecía que todo el mundo estaba detrás de él.  Xie Lian 
inhaló profundamente y cerró los ojos.  
—Está bien.  
 Luego, extendió sus brazos hacia adelante y desató todos sus 
poderes espirituales, ofreciendo el sello de mano más fuerte y 
gritó: — ¡CORRE!  
 ¡RETUMBAR!  ¡RETUMBAR!  ¡RETUMBAR!  ¡RETUMBAR! 
 Esa estatua divina gigante corrió salvajemente, cada paso duró 
varias millas, cruzó barrancos en un paso, sobrevoló las colinas 
con otro paso y, efectivamente, dejó esa nube negra y lava muy 
atrás en la distancia.  Realmente era un objeto gigantesco que no 
podía ser ignorado;  Con escalones cayeron y cayeron rocas, 
emocionantes olas de fuertes temblores. 
 Innumerables monstruos y demonios diseminados por el Monte 
TongLu sintieron que el suelo temblaba locamen te y todos 
estaban aterrorizados.  Cuando miraron hacia arriba, muchos 
pudieron ver la nube negra arremolinándose y extendiéndose en 
el cielo y aunque un poco sorprendidos, realmente no les importó.  
Después de todo, estaban en el Monte TongLu, así que cualquier 
cosa extraña que pudiera parecer no era nada raro.  ¿No eran 
esos espíritus resentidos dentro de las nubes negras de todos 
modos?  Ellos mismos eran criaturas similares a los espíritus 
resentidos, lo habían visto todos los días, entonces, ¿de qué 
tenían miedo?  Sin embargo, cuando vieron esa estatua divina 
gigante de un dios marcial que pisoteaba, todos quedaron 
petrificados. 
 ¿Qué fue eso? 
 Instantáneamente hubo aullidos y lamentos por todos lados.  
— ¡¡QUÉ HOMBRE GIGÁNTE, AAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!  
 Nunca habían visto una estatua tan grande antes.  ¡Realmente 
fue demasiado aterrador! 
 Al principio, Xie Lian había querido desviarse por la capital real 
de WuYong, en caso de que su estatua divina pisoteara esas 
viejas casas con dos mil años de historia en ruinas ruinosas, pero 
luego recordó algo y preguntó: —San Lang, ¿están el general Pei,  
La Señora de la Lluvia y los demás cerca de aquí? 
 —Sí —respondió Hua Cheng. 
 Xie Lian rápidamente gritó: — ¡Vuelve, vuelve, algo se ha 
quedado atrás, vamos a recogerlos y llevarlos!  
 Por lo tanto, esa estatua de piedra gigante que había pasado el 
objetivo se retiró unos pasos.  Justo cuando estaba a punto de 
regresar, Xie Lian sintió de repente que su cuerpo temblaba.  
Perdió el equilibrio y su persona entera fue arrojada al aire. 
 Solo en el aire se dio cuenta de lo que acababa de suceder. 
 ¡La estatua divina se había tropezado y caído! 
 Xie Lian y Hua Cheng aterrizaron de manera constante sobre el 
pecho de la estatua divina y Xie Lian miró mientras trataba de 
ordenar que se levantara.  Lo que hizo que esta gigantesca 
estatua divina viaje no fuera él sino otra cosa. 
 Una majestuosa montaña. 
 Por supuesto, esta gran montaña estaba lejos del tamaño del 
Horno, pero en comparación con esta estatua gigante de piedra, 
todavía era mucho más grande.  Xie Lian recordó claramente 
cuando llegaron, nunca habían cruzado una montaña así.  Por lo 
tanto, su vista pasó por esta montaña y miró hacia lo que había 
detrás. 
 Efectivamente, detrás de él había otras dos grandes montañas 
de tamaño similar.  Tres grandes montañas bloqueadas ante esta 
estatua divina de piedra gigante. 
 Hua Cheng habló: —Gege, ten cuidado.  Son los guardianes del 
Monte TongLu: Vejez, Enfermedad y Muerte.