Capítulo 23

: Mil millas en un paso, perdido dentro de una tormenta de arena  (parte 
cuatro) 
   
  
—AHHHHHHHHH!!!   
   
 Xie Lian retiró la mano, momentáneamente sin palabras.  Había 
descubierto que cada vez que veía o tropezaba con algo en la 
oscuridad, la mayoría de las veces era él quien no reaccionaba 
por completo a la escena aterradora, mientras que la otra parte ya 
había comenzado a gritar.  Sin embargo, ¿no era él el que debería 
tener más miedo?   
   
 Los arbustos y la hierba en el jardín se habían vuelto muy altos y 
densos. Justo ahora, había alguien que se escondía 
sigilosamente entre las plantas, antes de que Xie L ian terminara 
tocándose la pantorrilla.   
   
 Esa pierna se retrajo a la velocidad del rayo.  Se escucharon 
ruidos susurrantes antes de que alguien gritara: — ¡No ataquen, 
no ataquen!  ¡Soy yo, hermano mayor!    
   
 Xie Lian lo miró fijamente.  De hecho, r ealmente no había 
esperado que el que gritaba no ataque, no ataque  en realidad 
sería el joven de cejas gruesas y ojos grandes: TianSheng.  
Cuando TianSheng vio que Xie Lian lo había reconocido, dejó 
escapar un suspiro de alivio.   
   
 Sin embargo, Xie Lian no soltó un suspiro de alivio y, en cambio, 
se volvió aún más vigilante después de darse cuenta de quién era 
el joven.  Después de levantar un brazo, lo sostuvo 
protectoramente frente a sí mismo antes de decir: — ¿No te 
quedaste con los demás en el lugar anterior para vigilar a las 
personas heridas?  ¿Por qué estás aquí?  ¿Eres realmente 
TianSheng?   
   
 Para él aparecer en estas circunstancias, era más probable que 
esto fuera otra cosa;  una falsificación haciéndose pasar por 
TianSheng.  Sin embargo, TianSheng apresuradamente dijo: — 
¡Soy yo!  Realmente soy yo y no soy el único aquí.  ¡Tres tíos 
también vinieron aquí conmigo!  Están justo adentro, si no me 
crees, ¡solo échale un vistazo!    
   
 Señaló hacia el interior del palacio.  De hecho, no había pasado 
mucho tiempo antes de que tres personas salieran corriendo del 
destartalado palacio.  Estos tipos eran precisamente algunas de 
las personas del grupo de comerciantes.  Cuando vieron a Xie 
Lian, los tres parecieron sorprenderse colectivamente antes de 
parecer avergonzados.   
   
 Xie Lian suspiró y solo entonces se levantó.  Mientras se sacudía 
el dobladillo de su ropa blanca, preguntó: — ¿Qué está pasando, 
chicos?  
   
 Cuando preguntó esto, todos los comerciantes avergonzados 
permanecieron en silencio.  Después de bastante tiempo, 
TianSheng murmuró: —No mucho después de que sus hermanos 
mayores se fueron, el veneno del tío Zheng volvió a estallar.  Fue 
realmente serio y nosotros... no sabíamos cuándo regresarías.  
Nos preocupaba que no pudieras encontrarlo o que volvieras 
demasiado tarde.  A -Zhao ge había dicho antes que podríamos 
encontrar el reino de Ba n Yue si seguimos ese camino.  
Pensamos que sería posible encontrarlo más rápido si hubiera 
más personas ayudando, así que también vinimos.... 
 
 No importaba cómo explicaron, la idea principal era que se 
habían arrepentido.  Tal vez temían que después de que Xie Lian 
y sus compañeros encontraran la Hierba de la Luna de los 
Vástagos, se llevarían a A-Zhao y se irían.  O tal vez, simplemente 
no se sintieron tranquilos y terminaron persiguiéndolos.   
   
 Xie Lian también era completamente capaz de imaginar cómo Fu 
Yao se volvería demasiado vago para detenerlos si no hubiera 
podido convencerlos de que se quedaran.  Simplemente no fue 
posible detener a las personas obstinadas que se negaron a 
escuchar los consejos y se apresuraron hacia su propia muerte.   
   
 Xie Lian dijo impotente: —Ustedes son realmente demasiado 
valientes.  No es como si no supieran lo que podría haber en esta 
ciudad, o lo que podría pasar aquí, ¿pero ustedes todavía se 
atrevieron a venir?  
   
 Se podría suponer que incluso TianSheng sabía  que sus 
acciones claramente significaban que no confiaban en Xie Lian, 
por lo que se sintió un poco culpable.  Anteriormente, la razón por 
la que no se había atrevido a hacer ruido cuando estaba acostado 
en el arbusto probablemente era porque se sentía av ergonzado.   
TianSheng dijo: —Lo siento.  El valor de la vida de alguien está 
más allá del valor.  Una vez que entramos en pánico, 
simplemente...    
   
 Uno no podría hacer nada al respecto.  Cuando se trataba de 
asuntos de vida o muerte, hacer crecer otro  corazón también era 
la naturaleza humana.  Además, estar dispuesto a arriesgar sus 
vidas para recuperar la hierba para otra persona también se 
consideraba una buena camaradería.   
   
No fue bueno para Xie Lian decir algo más sobre esto.  Por lo 
tanto, se frotó la frente y dijo: —Ustedes son realmente 
afortunados de no encontrar nada en su camino hacia esta 
antigua ciudad.  Dicho esto, ¿cómo sabías que necesitabas 
buscar la hierba de la luna de los Vástagos cerca del palacio?   
   
 TianSheng se rascó la cab eza y dijo: —No sabíamos dónde 
mirar.  Sin embargo, en la historia del vestido rojo, ¿la Emperatriz 
no eligió la hierba de la luna de los Vástagos?  Las emperatrices 
no son capaces de abandonar casualmente el palacio imperial, 
así que pensé que deberíamos probar suerte en el palacio. 
   
 Xie Lian pensó que el cerebro de este niño funcionaba bastante 
bien, ya que realmente lo hizo bien.  En ese mismo momento, San 
Lang, que había estado a su lado, de repente habló: —Lo 
encontré.   
   
 Cuando Xie Lian se dio v uelta para mirar, San Lan levantó la 
mano.  Lo que sostenía en la mano era una hoja verde azulada 
que todavía tenía algunas raíces unidas a su parte inferior.   
   
 La hoja tenía aproximadamente el tamaño de la palma de un 
bebé y las raíces eran increíblem ente delgadas.  Tenía forma de 
durazno y el extremo de la hoja era puntiagudo.  Simplemente no 
había necesidad de pedirle confirmación a A -Zhao: Xie Lian 
intuitivamente pensó que tenía que ser la hierba de la luna de las 
leyendas.   
   
 Pero antes de que Xie Lian lograra hablar, San Lang ya había 
agarrado su mano herida.   
   
Cuando la picaron, esa mano se hinchó hasta asustar a la gente.   
Pero después de que San Lang lo ayudó a aspirar el veneno, 
aunque el veneno no había sido neutrali zado, la hinchazón se 
redujo mucho.   
   
 En este momento, San Lang apoyó la mano herida de Xie Lian 
con una mano y sostuvo la Hierba de la Luna de los Vástagos con 
la otra.  Cerró sus cinco dedos alrededor de la hierba.  Si bien 
parecía no haber ejercido ninguna fuerza, cuando abrió el puño, 
la hoja se había roto en una pila de polvo verde.   
   
 San Lang tomó la pila de polvo verde y la extendió sobre el dorso 
de la mano de Xie Lian.  Inmediatamente, una sensación suave y 
ligeramente fría se expandió lent amente desde el sitio de la 
herida.  Xie Lian dijo: —San Lang, muchas gracias.   
   
 Sin embargo, San Lang no respondió.  Después de que terminó 
de aplicar la hierba medicinal, soltó la mano de Xie Lian.   
   
 Xie Lian seguía sintiendo como si hubiera algo  extraño sobre el 
estado de ánimo existente entre los dos, pero tampoco sabía 
cómo preguntar al respecto.  No importa cómo Xie Lian haya 
intentado redactar sus palabras, nunca parecieron adecuadas.   
   
 Sin embargo, las otras personas no podían sentir el humor sutil.   
TianSheng ansiosamente dijo: —Hermano mayor, ¿te sientes un 
poco mejor?  ¿Funciona esta medicina herbal?   
   
 Xie Lian salió de su aturdimiento y dijo: —Me siento mucho mejor, 
así que esta debería ser la planta correcta.   
   
Cuando escucha ron sus palabras, todos los comerciantes se 
emocionaron mucho.  Todos dijeron: —Date prisa, sigamos 
buscando.   
  
 En poco tiempo, A -Zhao también levantó la mano mientras 
sostenía un montón de hojas verdes.  Él dijo: —También lo 
encontré.   
   
 Las hojas de Kindred Moon Herb que sostenía eran mucho más 
grandes en comparación con la pequeña y lamentable hoja que 
San Lang acababa de encontrar.  Cuando los comerciantes 
miraron y vieron que la forma y las características eran correctas, 
se apresuraron.  Uno tra s otro, exclamaron con agradable 
sorpresa:   
   
 —Hay un gran parche de hierbas de la luna de Kindred aquí, ¡ah!   
   
 — ¡Hay tanto!   
   
 — ¡Rápido, elige algo extra!   
   
 —Si elegimos mucho, ¿podemos venderlos después de que 
regresemos?  
   
 Mientras los comerciantes se ocupaban de recoger las hierbas, 
Xie Lian se dio la vuelta y miró el dorso de su propia mano.  A 
pesar de no tener nada que decir, encontró un tema a la fuerza y 
le preguntó a San Lang: —El campo que encontraron, ¿no 
estabas b uscando allí antes?  ¿No lo descubriste en ese 
momento?   
   
Después de hablar, incluso el propio Xie Lian sintió que la 
pregunta que hizo no tenía sentido.  Sin embargo, San Lang 
sacudió la cabeza y dijo: —No debes usar las hierbas desde allí.   
   
 Al encontrarlo extraño, Xie Lian preguntó: — ¿Por qué?  
  
 Quién hubiera pensado que antes de que San Lang lograra 
responder, de repente escucharían un grito miserable. 
 
— ¡Vete!   
   
 Todos quedaron atónitos.  Al pausar las acciones, preguntaron 
una tras otra:   
   
 — ¿Quién es el que grita?  
   
 —Yo no era el único, ¡ah!   
   
 —No fui yo tampoco...   
   
 Una vez más, escucharon esa voz tristemente decir: —Vete, me 
pisas...   
   
 Esta vez, todos finalmente se dieron cuenta: ¡la voz venía de 
debajo de sus pies!   
   
 En el lapso de una fracción de segundo, las personas reunidas 
en el parche de hierba de luna se dispersaron.  Xie Lian ya se 
había acostumbrado a tomar la delantera en momentos como 
este: cuando otras personas se retiraban, él avanzaba.  Por lo 
tanto, caminó hacia donde se había originado el grito.  Después 
de extender la mano, empujó lentamente las densas ramas de los 
arbustos.   
   
En el momento en que apartó esas ramas, todos dejaron de 
respirar.   
   
Lo que había sido enterrado debajo de los arbustos y dentro del 
lodo, era sorprendentemente la cara de un hombre.   
   
 ¡En realidad había una persona viva enterrada en el terreno aquí 
y fue enterrado hasta el punto de que lo único que quedaba fuera 
era su rostro!   
   
 Esta escena realmente parecía incomparablemente extraña.  
Inmediatamente, los pocos comerciantes se asustaron hasta el 
punto de que comenzaron a acurrucarse juntos y gritar.   
   
 Una vez más, Xie Lian comenzó a consolarlos de una manera 
extremadamente hábil: —No se asuste.  Todos, calma hecha.  Es 
solo una cara, no es nada alarmante.  Después de todo, ¿no todos 
tienen cara?  
   
 Esa cara se rio.    
 
— ¿Los asusté chicos?  Suspiro...  También a menudo me asusto. 
   
 Xie Lian se puso en cuclillas antes de comenzar a escudriñar 
cuidadosamente la cara enterrada en el barro.   
   
 Esta era la cara de un hombre.  Cuando no estaba sonriendo, 
parecía muy plano y cuando sonreía, había muchas arrugas.  Uno 
no podría decir si era viejo o joven y uno no podría decir si era feo 
o hermoso.   
   
Xie Lian se quedó mirando la cara por un buen rato, pero aún no 
podía distinguir qué era esa cara.  Sin una mejor opción, no tuvo 
más remedio que preguntar directamente: — ¿Quién eres?  
   
 La cara enterrada en el barro preguntó: — ¿Quiénes son 
ustedes?   
 
Xie Lian dijo: —Una caravana que acaba de pasar.   
   
 La cara enterrada en el barro suspiró antes de decir.  ¿Una 
caravana de paso?  Una vez, yo también era de una caravana que 
acababa de pasar.  Aunque, eso es un asunto de hace cincuenta 
o sesenta años.   
   
 Después de decir esto, todo el asunto parecía aún más anormal.   
   
 Esta persona había sido enterrada en las tierras de una antigua 
ciudad abandonada durante cincuenta o sesenta años.  ¿Podría 
seguir siendo considerado un humano?   
   
 Temblando de miedo y temor, un comerciante preguntó: —
Entonces...  ¿Entonces por qué un  señor...  ¿Por qué un señor 
estaría aquí...  ah?  
   
 La cara enterrada en el barro tosió un par de veces, antes de que 
arrugó la cara y dijo: —Yo...  Fui capturado y traído aquí por un 
soldado de BanYue.  No tuve cuidado y accidentalmente entré en 
la ciudad y fui capturado.  Terminaron enterrándome aquí, así que 
me convertiría en fertilizante para estas Hierbas de la Luna de los 
Vástagos...   
Resultó que estas Hierbas de la Luna habían crecido utilizando 
personas vivas como fertilizante.  ¡No era de extra ñar que se 
vieran tan gordos y saludables!   
   
 Algunos comerciantes inmediatamente tiraron las Hierbas de la 
Luna de los Vástagos que habían estado sosteniendo.  Sintieron 
que sostener esas hierbas era lo mismo que tocar cadáveres.   
 
Incluso Xie Lian no pudo evitar bajar la cabeza para mirar el dorso 
de su mano herida.  Sin embargo, San Lang dijo: —No hubo 
problemas con esa hierba.   
   
 No era de extrañar que San Lang no haya elegido ninguna de 
esas hierbas de la Luna llenas y sanas, incluso cuando habí a 
buscado claramente en este pedazo de tierra.  Xie Lian temía que 
San Lang hubiera visto por mucho tiempo la cara enterrada en el 
barro y supuso que todas estas hierbas se cultivaron con este tipo 
de fertilizante.   
   
 Por lo tanto, San Lang había ignorado por completo estas cosas 
antes de darse la vuelta y marcharse.  Después de eso, ayudó a 
Xie Lian a aplicar la medicina solo después de haber encontrado 
una hierba limpia que había crecido normalmente en un rincón 
remoto.   
   
 Xie Lian dijo: —San Lang es muy considerado.  Realmente te lo 
agradezco.   
   
 San Lang sacudió la cabeza.  Todavía parecía tranquilo y sereno.   
   
 Desde que Xie Lian había sido envenenado por la Serpiente con   
Cola de Escorpión antes de entrar en el antiguo Reino de Ban  
Yue, la actitud de San Lang había seguido siendo así. Hace un 
par de días todo era “Gege esto, Gege aquello”, pero ahora ya 
casi no lo llamaba ge Gege. 
   
 Aparte de las veces que San Lang había ayudado a Xie Lian a 
extraer el veneno y aplicar el polvo medicinal , parecía que San 
Lang estaba evitando el contacto con el cuerpo de Xie Lian tanto 
como era posible.  Realmente hizo que Xie Lian se sintiera 
extremadamente desconcertado.  Como no podía entender la 
actitud de San Lang, incluso él se sintió un poco incómodo.   
   
 En este momento, la cara enterrada en el barro comenzó a hablar 
de nuevo.   
 
—Ya han pasado muchos años desde que vi personas vivas.  
Chicos...  chicos, acérquense y déjenme ver mejor, ¿de acuerdo?   
   
 Todos se miraron con consternación.  Por unanimidad pensaron 
que sería mejor si no hacían lo que les había pedido.  Después de 
un rato, cuando la cara enterrada en el barro vio cómo nadie había 
respondido, murmuró: — ¿Qué, nadie está dispuesto a hacerlo?   
Suspiro...  qué pena...   
   
 Xie Lian volvió la cabeza y preguntó: — ¿Por qué es una pena?  
   
 La cara enterrada en el barro dijo: —Desde que entraron, hay un 
asunto que me importa mucho.  Quiero usar mis propios ojos para 
confirmar este asunto antes d e decirles chicos.  Es por eso que 
les dije que se acercaran y me dejaran mirar mejor, porque quiero 
verlos cuidadosamente a cada uno de ustedes. 
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Por qué?  
   
 La cara enterrada en el barro sonrió extrañamente. 
 
—Chicos, no tengan miedo si lo digo...  vi a alguien entre ustedes 
hace cincuenta años.   
   
 En el momento en que dijo esto, el pelo en la espalda de todos 
comenzó a ponerse de punta.   
   
 Si era alguien a quien la cara enterrada en el barro había visto 
hace cincuenta año s, hoy en día tenían que tener al menos 
sesenta o setenta años.  Sin embargo, entre las pocas personas 
aquí, incluso los mayores no tenían más de cuarenta años.  
¿Cómo puede ser esto posible?   
   
 ¡A menos que... esa persona no fuera humana!   
   
 La mira da de Xie Lian comenzó a barrer la cara de todos.  
Comenzando desde A -Zhao y terminando con TianSheng, vio 
caras ligeramente asustadas, caras asustadas, desconcertadas y 
estupefactas.  Las reacciones de todos se conformaron a la razón.  
Si tuviera que seña lar a alguien que no había reaccionado de 
acuerdo con el sentido común, entonces solo podría ser San 
Lang, que no había respondido en absoluto.  Sin embargo, cuando 
se trataba de este joven, probablemente ninguna reacción era la 
normal para él.   
   
 Xie L ian volvió la cabeza y preguntó: — ¿De quién estás 
hablando?  
   
 Los músculos de la cara enterrados en el barro se retorcieron 
varias veces, antes de que revelara una sonrisa 
incomparablemente misteriosa.  Parecía como si estuviera 
haciendo todo lo posibl e para hacerse ver incluso un poco más 
confiable, pero aún así no podía ocultar la sonrisa siniestra que se 
filtraba desde el fondo de su corazón.  Dijo de una manera 
misteriosa: —Tú...  Tú, acércate un poco y te lo diré.   
   
 Cuando la cara hizo su prime r reclamo, Xie Lian lo consideró 
confiable en un ochenta por ciento.  Sin embargo, después de esta 
línea, lo consideraba solo un cincuenta por ciento confiable.   
¿Cómo se podría saber si este monstruo no solo estaba tratando 
de convencer a alguien cercano , antes de rebelarse 
repentinamente?   
   
 Xie Lian, naturalmente, no escucharía la cara.  Después de 
levantarse, se retiró.  La cara enterrada en el barro dijo 
apresuradamente: — ¿Ustedes realmente no quieren saber quién 
es esa persona?  ¡Terminará matándolos a todos, tal como había 
terminado matándonos a todos!