Capi

TAL REAL!  
 
 — ¡Espíritu de cerdo, te atreves a mostrar tu cara frente a mí!  
 
 —No estoy alucinando, ¿estoy... eso es un pato... un pato 
golpeando a una rata?  
 
 Al instante, una ronda de manzanas junto a la tumba se arrojó.  
 
— ¡CÁLLATE, CULTIVADOR!  ¡Te estamos dando una mano 
aquí, tan descarado!  
 
 — ¡SI NO FUERA POR LOS PEDIDOS DE CHENGZHU QUIEN 
QUIERE VENIR!  
 
 — ¡POR QUÉ NO TE PONES DE RODILLAS Y DAS GRACIAS!  
 
 Los ojos de esas ratas devoradoras de cadáveres que pululaban 
como una marea negra parpadeaban en rojo, sin embargo, la 
situación se desarrollaba de manera muy diferent e de lo que 
esperaban y cuando llegaron a la carga asesina, una banda de 
monstruos y fantasmas mucho más grandes de lo que llegaron a 
ser, aplastándolos y apuñalándolos al azar con horquillas y 
rastrillos como si estuvieran muriendo de hambre, una luz roja aún 
más viciosa parpadeaba en sus ojos.  
 
— ¡MUCHAS RATAS! 
 
 —Ven, ven, ven, jejeje, ¡te he estado esperando durante mucho 
tiempo!  Nunca he tenido aperitivos que tengan más de dos mil 
años, ¡debe ser súper sabroso!  
 
  — ¿Podemos comer todo esto?  
 
 — ¡Chengzhu dijo que si no podemos comerlos todos, podemos 
venderlos!  
 
 Esas ratas come cadáveres vieron la situación ir cuesta abajo y 
se retiraron aterrorizadas.  Las Ratas, que perdieron la cabeza, 
tropezaron con el Pueblo de caparazón vacío.  La terrible situación 
se disipó al instante y Xie Lian suspiró nuevamente con alivio, 
volviendo la cabeza hacia atrás.  
 
—Gracias a Dios por San Lang.  
 
 Hua Cheng sonrió: —Querían venir ellos mismos, no tiene nada 
que ver conmigo.  En lugar de esto, Gege, ten cuidado. 
 
 Su tono de repente se volvió serio ante las últimas dos palabras.  
Xie Lian movió su vista hacia atrás y vio que el gigante demoníaco 
ardiente estaba haciendo un nuevo movimiento, colocando su 
mano por la cintura, como si fuera a sacar algo. 
 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco. 
 
 Era una espada.