Capítulo 129

: Cegado por el Corazón; Brocado Inmortal forjado de Sangre (parte 
dos) 
 
 
—Su alteza Qi Ying? ¿Su Alteza? ¿Está escuchando? 
  
Xie Lian extendió y agitó las manos frente a Quan Yi Zhen. Quan 
Yi Zhen parecía haberse quedado en trance y solo ahora su 
espíritu regresó a este cuerpo.  
 
—Oh. 
  
Parecía que no estaba escuchando. Xie Lian no estaba en 
condiciones de decir mucho, por lo qu e dijo: —Entonces, esta 
misión es urgente, y tenemos que encontrar esa túnica de 
brocado. Su forma original es...  
  
Quan Yi Zhen interrumpió: —Un saco de algodón sin mangas, sin 
cabeza, como una bata empapada de sangre. 
  
Xie Lian sonrió . —Así que lo sabe . Pensé que no había leído el 
pergamino. Pero, ya que esta túnica es un objeto malvado, es 
extremadamente mágica con miles de formas. Hay millones de 
ropas en este mundo, por lo que buscar una túnica como esa no 
es diferente a buscar una aguja en el océano. 
  
—Oh. —Quan Yi Zhen dijo: —Entonces, ¿qué debemos hacer? 
  
Xie Lian explicó: —Los monstruos y los demonios que ponían sus 
manos en la túnica generalmente se transformarán en un 
comerciante, y suplicarían a las personas que compren o 
intercambien lo viejo por lo nuevo en calles concurridas. Pero eso 
es de hace siglos, así que si alguien hiciera esto ahora sería más 
o menos extraño. Pero, sus hábitos y formas de hacer las cosas 
no cambiarán tan fácil ni tan rápido. En cualquier caso, vayamos 
a la ciudad y veamos si podemos enterarnos de alguna noticia de 
este tipo. 
  
Con tal objeto, los demonios estarían más interesados que los 
mortales. La información subterránea del reino de los fantasmas 
sería mucho más rápida que en el reino de los mortales, lo qu e 
significaba que preguntar directamente a Hua Cheng 
seguramente ahorraría muchos problemas. Sin embargo, no fue 
hace mucho tiempo cuando Xie Lian le dijo que no deberían 
encontrarse por el momento, y no se vería bien contradecirse en 
el momento en que necesitaba algo. Además, el Brocado Inmortal 
solo fue robado, y el ladrón no se atrevería a ser tan rápido en 
hacer daño. Quan Yi Zhen asintió, se puso de pie y lo siguió unos 
pasos. Xie Lian notó que Lang Ying también hizo lo mismo y le 
dijo: —Quédate aquí. 
  
Lang Ying negó con la cabeza. Antes de que Xie Lian pudiera 
decir algo más, ¡hubo un repentino golpe! detrás de él. Quan Yi 
Zhen se había derrumbado de nuevo. 
  
Xie Lian dio media vuelta.  
 
— ¿Está bien? 
  
Una sombra púrpura estaba flotando sobre el rostro de Quan Yi 
Zhen de nuevo, y un momento después, incapaz de contenerse 
por más tiempo, finalmente se volcó, se agachó en el suelo y 
vomitó por todo el suelo. 
 
Después de vomitar, Quan Yi Zhen se dio vuelta, con la cara hacia 
arriba y el alma saliendo de su boca. 
  
—Qi Ying ... ¿todavía puede caminar ? —Xie Lian preguntó con 
cuidado. 
  
Quan Yi Zhen tenía sus extremidades estiradas.  
 
—Creo. No puedo. 
  
...Lamentable, Xie Lian solo pudo arrastrar a Quan Yi Zhen, quien 
había perdido toda su fuerza de voluntad para luchar, y lo había 
cubierto con una manta lo que le permitió recuperarse por el 
momento. 
  
Tomó hasta el día siguiente antes de que Quan Yi Zhen luciera un 
poco mejor. De cualquier manera, Xie Lian no se atrevió a dejar 
que comiera algo al azar, y pidió unas gachas de avena de la casa 
del jefe de la aldea, llevándolas de vuelta para llenar el estómago 
de los otros dos. Quan Yi Zhen se sentó en el lugar que Hua 
Cheng usualmente ocupaba, y por alguna razón, Lang Ying siguió 
mirándolo, aparenteme nte hostil. Xie Lian colocó las gachas 
delante de los dos y, inconscientemente, dijo: —San Lang...  
  
Antes de que las palabras salieran completamente de sus labios, 
los dos se giraron para mirarlo. Xie Lian se congeló al instante y 
solo entonces se dio cuenta de lo que soltó en ese momento, y se 
aclaró la garganta suavemente: —Por favor, continúe. 
  
Los dos se sentaron a la mesa del altar para comer sus gachas 
mientras Xie Lian tomó el hacha y salió. Mientras cortaba madera, 
recordó las pistas que proporcionaba el pergamino: —El Brocado 
Inmortal se selló por primera vez en un Gran Templo Marcial, y el 
sello de ese templo era extremadamente poderoso. Maestros 
expertos llenaban las filas de la gran guardia de seguridad del 
salón, y una simple excitación de lo s demonios no debería haber 
permitido que escapara solo, lo que significaba que alguien 
aprovechó la oportunidad y se lo robó en medio del caos...  
  
Antes, siempre era Hua Cheng quien cortaba la madera, y ahora 
que lo estaba haciendo él mismo, por alguna razón, no sentía que 
la madera que cortaba fuera tan buena como la de Hua Cheng. 
Quan Yi Zhen bebió patéticamente unos cuantos bocados de 
gachas húmedas y cayó directamente para seguir durmiendo 
dentro del Santuario Puji. Lang Ying, por otro lado, salió buscando 
ayudar. 
  
—No hay necesidad. San... Lang Ying, calienta un poco de agua 
más tarde y toma un baño. 
  
Ahora que lo pensaba, Lang Ying parecía no haberse bañado en 
mucho tiempo. Los fantasmas ciertamente no tendrían la molestia 
de los aceites para la piel y la mugre, pero al pasar el rato afuera 
todo el día, seguramente hay suciedad. Aun así, no podía 
señalarlo tan directamente para no herir la autoestima de otras 
personas. Lang Ying pareció sorprenderse y no respondió, pero 
Xie Lian ya había llevado un  montón de troncos para calentar el 
agua. —Ayer vendí algunas sobras en la ciudad y te compré dos 
túnicas de otoño. Una vez que hayas terminado de bañarte, ¿por 
qué no ves si te quedan bien? 
  
Lang Ying se estaba poniendo las ropas nuevas, pero al 
escucharlo, se volvió para irse sin decir una palabra. Xie Lian lo 
agarró, reprendiendo solemnemente.  
 
— ¡No te vayas! Debes bañarte. No te preocupes, no 
desenvolveré los vendajes de tu cabeza. 
  
Lang Ying siguió protestando y salió por la puerta para cortar leña 
con pesimismo, negándose a volver. Exasperado, Xie Lian solo 
podía ir a buscar algunos troncos, calentar el agua y quitarse la 
ropa. RuoYe rodeó el pecho de Xie Lian, desenvolviéndose. Lang 
Ying volvió a entrar, con un gran paquete de troncos en su bolsa, 
y cuando vio a Xie Lian con la parte superior del cuerpo 
descubierta, sus ojos se ensancharon al instante. Xie Lian, por 
otro lado, estaba probando la temperatura del agua con su mano, 
pensando que era la correcta, y ya se estaba sumergiendo en el 
baño con los pantalones puestos. Al ver que entraba Lang Ying, 
gritó: —Oh, momento perfecto. ¿Puedes pasarme el rollo que 
cuelga debajo del sombrero de bambú en la pared? 
 
Lang Ying no solo no se acercó, sino que también retrocedió y 
¡PANG! cerró la puerta. Xie Lian estaba desconcertado. Un 
momento después, parecía que Lang Ying recordaba algo, y con 
fuerza pateó la puerta para abrirla. Xie Lian gritó 
apresuradamente: — ¡No golpees esa puerta! Esa puerta es...  
  
Lang Ying, sin embargo, no le echó un vistazo. Caminó 
directamente hacia adentro, recogió a Quan Yi Zhen, que estaba 
tendido en el suelo como un cadáver rígido, y lo sacó 
arrastrándolo hacia la puerta. Quan Yi Zhen parecía estar 
profundamente dormido, solo acciones tan grandes como las 
montañas sacudiéndose podían despertarlo, por lo que no sintió 
nada mientras era arrastrado todo el camino. Xie Lian no sabía si 
reír o llorar: — ¿Qué estás haciendo? Está bien, no es como si 
fuera una niña. Entra. 
 
 

  
Cuando Hua Cheng no estaba cerca, no era como si no se hubiera 
bañado dentro del Santuario Puji. Después de todo, el Santuario 
Puji realmente era demasiado pequeño, y su capacidad para 
proporcionar para la vida diaria era mínima. Que hubiera un barril 
de agua para bañarse ya era suficiente; no era una bañera del 
tamaño de una piscina con puertas que se extendieran a lo largo 
de varios metros lo suficiente para dejarlo remar un bote mientras 
jugaba y se bañaba. Sin embargo, ya sea intencional o no , Xie 
Lian nunca se había bañado frente a Hua Cheng antes. Ya que el 
que estaba delante de él en este momento no era Hua Cheng sino 
alguien más, no sintió como si fuera incómodo. 
  
Lang Ying dio vuelta a Quan Yi Zhen, agarró algunas ropas al azar 
para amon tonarlas sobre su cabeza antes de que él mismo 
tomara el pergamino que Xie Lian pidió y lo pasara con la cabeza 
inclinada, luego continuó sentándose en la esquina. Xie Lian, por 
otro lado, abrió el pergamino y lo estaba leyendo con cuidado 
mientras soltaba su cabello. 
  
El vapor calentó su rostro, dándole un brillo rosado. Su largo 
cabello y sus pestañas estaban relucientes, negros y húmedos. 
De repente, sintió esa delgada cadena de plata en su pecho, y al 
final de la cadena colgaba un anillo de diamantes. 
  
Xie Lian agarró ese anillo, cerrando sus dedos fuertemente 
alrededor de él. De repente, en la periferia de su visión, vio en la 
esquina del altar una pequeña florecilla. 
 
Subconscientemente, tomó esa flor y se la llevó ante los ojos, 
sintiendo su mente n ublada al igual que el aire caliente que lo 
rodeaba, y necesitó una mano para alejar la bruma.  
 
 

 
En ese momento, una serie de golpes sonaron fuera de la puerta, 
  
Ese sonido lo sacó de sus pensamientos, y Xie Lian devolvió la 
flor. Estaba a punto de preguntar quién era cuando se dio cuenta 
de que los golpes no estaban en la puerta del Santuario Puji, sino 
en la casa del jefe de la aldea de al lado. 
  
Entre los golpes, una delicada voz de mujer sonaba: — ¿Hay 
alguien en casa? Intercambio viejo por nuevo, intercambio viejo 
por nuevo. Tengo una bata nueva para la cual no tengo uso y 
quiero encontrar un conjunto de ropa vieja que me pueda 
interesar. ¿Hay algún amo en la casa dispuesto? ¿Hay alguien en 
casa? 
  
¡Sin que él necesite ir a buscar, esa criat ura en realidad vino 
golpear la puerta por sí misma!  
  
Llamó y preguntó por cada casa, pero ni una sola le abrió la 
puerta. Naturalmente. Cuando Xie Lian no estaba recolectando 
restos, daba clases en el Santuario Puji, y educaba a todas esas 
tías y abuela s en cientos de pequeños trucos sobre cómo 
identificar el mal. Al encontrarse con un invitado no invitado tan 
obviamente extraño en medio de la noche, ningún aldeano le 
prestaría atención. La gente de hoy no era tan fácil de engañar 
como en los viejos tiempos. Esa criatura golpeó por todas partes 
pero todavía nadie respondió. Finalmente, llegó a la puerta del 
Santuario Puji. Xie Lian contuvo la respiración, esperando 
tensamente. Sin embargo, parecía que antes de que la criatura 
tocara, esta podía sentir que  este no era un lugar al que debería 
haber venido. Con un Aiyoh  sus pasos sonaron para irse y Xie 
Lian gritó rápidamente.  
 
— ¡ESPERE! ¡Quiero intercambiar! —Entonces, le susurró a Lang 
Ying—. Abre la puerta, rápidamente. ¡No te asustes, no pasará 
nada! 
  
Lang Ying no estaba asustado en absoluto. Subió y abrió la 
puerta. Al otro lado de la puerta había una chica, su figura esbelta 
y sensual, y solo por  la parte inferior de su cara se podía decir 
que era adorable y encantadora. Sin embargo, llevaba un pañuelo 
en la cabeza que cubría la mitad superior de su cara, como si no 
tuviera ningún ojo, y se veía algo desconcertante. 
  
Miró adentro y se tapó la boca mientras soltaba una risita.  
 
—Daozhang, ¿qué tipo de ropa vieja querías usar para cambiar 
con mi ropa nueva? 
  
Xie Lian todavía estaba empapado en el barril de agua 
simplemente para hacer que esta bajara la guardia. 
 
 Él sonrió.  
 
—Eso dependerá de cómo se vea su ropa nueva. 
  
Esa chica extendió un brazo y gentilmente la sacudió. De su bolso, 
una brillante bata de brocado se sacudió y se abrió para revelarse, 
glamorosa y hermosa, pero el estilo parecía un poco antiguo y 
estaba emitiendo un aire de maldad por todas partes. Xie Lian 
elogió.  
 
—Hermosa. Hermosa. Lang Ying, dale a esta dama ese conjunto 
de ropa que traje de la ciudad. 
  
Lang Ying le entregó la bata con solo una mano. Esa chica cambió 
la bata nueva y se rio, recibiendo la vieja bata. Cuando estaba a 
punto de darse la vuelta, su rostro cambió repentinamente, como 
si algo le hubiera pellizcado la mano, y ella gritó, tirando las viejas 
túnicas al suelo. Dentro del montón de esa túnica de cáñamo 
estaba RuoYe, que estaba enrollado en un bulto, habiéndose 
colado quién sabe cuándo, y se asomó por la manga como una 
víbora blanca silbando a la chica. 
  
Y esa chica tampoco era una chica. Un grito y un salto, su pañuelo 
fue picoteado por la emboscada de RuoYe y cayó al suelo. 
Aunque la mitad inferior de su cara era encantadora, la mitad 
superior de su cara estaba llena de arrugas, extremadamente 
viejas, fo rmando un contraste horrible: ¿qué chica? ¡Era 
claramente una bruja de ochenta años!