Capítulo 212

: Incapaz de ser perfecto; Un corazón lleno de 
remordimientos  
 
  
Lo que reflejaba el espejo era lo que estaba al otro lado de la 
pared.  Por otro lado.  Yin Yu sacudió a Quan Yi Zhen 
vigorosamente.  
 
— ¿Despierta, despierta?  
 
 Quan Yi Zhen finalmente se acercó y murmuró 
semiconscientemente: —Shihong, ¿quién me ha… eh ahora?  
¿Qué tal si…? 
 
... Pobre Qi Ying, estaba tan magullado que su discurso ahora no 
estaba claro y Xie Lian sintió simpatía a pesar de sí mismo.    
 
— ¿Crees que podría haberte vencido? —Preguntó Yin Yu. 
 
 Quan Yi Zhen se rascó la cabeza y solo entonces pareció 
recordar: —Oh,  fue el emperador que me dijo... —Entonces, 
como si de repente recordara algo, volvió a ponerse de pie —.  
¿Quieres que te ayude a regresar? 
 
  — ¿Crees que puedes vencerlo...? —Yin Yu preguntó. 
 
 Xie Lian finalmente lo descubrió.  Este era el Palacio de Qi Ying. 
 
 Parecía que Yin Yu fue capturado por Jun Wu cuando vino a 
buscar a Quan Yi Zhen. 
 
 Aprovechando la oportunidad que Jun  Wu había girado en 
círculos detrás de su persona, Xie Lian bajó la cabeza y murmuró 
en voz baja: —Señor del Viento, ¿sigues ahí?  
 
 Sin embargo, no fue Shi Qing Xuan quien respondió sino Jun Wu.  
Jun Wu habló detrás de él.  
 
—Por supuesto que no.  
 
 —...  
 
 Jun Wu dijo: —De repente recordé que la barrera que bloqueaba 
la Capital Celestial parecía tener fugas, así que también solo he 
bloqueado el Hechizo de Cambio de Alma.  
 
 —...  
 
 Jun Wu le dio unas palmaditas en el hombro y dijo 
amigablemente: —Y pensar que fui yo quien te enseñó el Hechizo 
de Cambio de Alma en ese entonces.  Xian Le ha estado haciendo 
un uso práctico de todas las cosas que te he enseñado, estoy muy 
contento. 
 
 Luego se fue.  No pasó mucho tiempo antes de que la figura de 
Jun Wu apareciera dentro de ese espejo.  Quan Yi Zhen fue el 
primero en darse cuenta.  
 
 Yin Yu también se dio la vuelta y gritó alarmado: — ¿Mi Señor?  
 
 Quan Yi Zhen se puso de pie de un salt o listo para pelear, pero 
Jun Wu solo usó un golpe de su mano y Quan Yi Zhen fue 
golpeado nuevamente en el futón y todo el futón colapsó.  Quan 
Yi Zhen cayó al suelo, su cabeza cayó y perdió el conocimiento 
nuevamente.  Yin Yu era extremadamente cauteloso,  sin 
embargo, Jun Wu dijo: —No hay necesidad de estar tan tenso.  
Piénselo de esta manera: incluso si está en guardia, no tendría 
sentido, entonces, ¿por qué no relajarse un poco?  
 
 Eso era ciertamente cierto.  Yin Yu no sabía qué decir y solo 
podía sonre ír torpemente como siempre lo había hecho, pero 
luego se retiró rápidamente.  Jun Wu, por otro lado, parecía estar 
relajado y tranquilo.  
 
—Mi querido Yin Yu, no creo que haya conversado contigo así 
antes en el pasado, ¿verdad?  
 
 Yin Yu respondió con cautela: —... Ese parece ser el caso.  
 
 En el pasado, mientras era el dios marcial que gobernaba el 
oeste, sus méritos y base de creyentes no eran fuertes y su rango 
no era alto.  A pesar de que no era el más bajo de los oficiales 
celestiales en la Corte Supe rior, pero probablemente todavía 
estaba por debajo del promedio, por lo que prácticamente no tenía 
ninguna posibilidad de estar cerca de la más alta en la Corte 
Superior, el Emperador Marcial Celestial.  En el pasado, 
probablemente estaba nervioso, incluso  si Jun Wu estaba 
pasando por la entrada de su palacio y ahora, estaba aún más 
nervioso.  Añadió: —Pero hay muchos funcionarios celestiales 
con los que nunca he conversado antes en primer lugar y aquellos 
que no sabían de mí.  
 
 Sin embargo, Jun Wu respond ió: —Eso no es necesariamente 
cierto.  Hay muchos que te conocen.  Incluso si nunca te han visto 
antes, saben de ti.  
 
 Yin Yu se sorprendió.  
 
— ¿En serio?  
 
 —Porque, muchos conocen tu shidi.  —Jun Wu dijo: —Y cuando 
se menciona a tu shidi, el tema de ti a menudo se plantea.  El que 
es un arma blanca.  
 
 Esas fueron palabras extremadamente penetrantes.  Si bien era 
solo una descripción incolora sin ninguna emoción, era 
precisamente porque la persona que la describía era objetiva y 
solo decía la verdad, lo que la hacía picar más.  Quan Yi Zhen 
todavía estaba mareado, aún no había vuelto a la normalidad y 
Yin Yu bajó la cabeza y apretó los puños. 
 
 Xie Lian podía adivinar vagamente lo que Jun Wu estaba 
planeando. 
 
 Pasó un buen tiempo antes de que Yin Yu reuniera su coraje.  
 
—Mi Señor, ¿qué quieres?  Ya eres el Emperador Marcial 
Celestial, nada puede impedirte, el mayor dios marcial de los tres 
reinos, nadie puede asumir tu posición, así que ¿por qué haces 
esto?  Solo... ¿qué quieres? 
 
 Por supuesto, Jun Wu no le respondió.  Dijo abruptamente: —Yin 
Yu, ¿quieres volver al Tribunal Superior?  
 
 — ¡¿Qué?!  
 
 Xie Lian también se sorprendió por esta pregunta.  ¿Qué estaba 
planeando Jun Wu?  ¿Cuál fue el significado de convencer a Yin 
Yu de cambiar de bando en un momento como este? 
 
  — ¿No creo que realmente te guste ser un simple chico de 
recados en el reino de los fantasmas en el mundo inferior?  
 
 
 Yin Yu finalmente dijo: —...Mi Señor piensa demasiado.  Nunca 
hay una opción de gustar o no.  
 
 Xie Lian gritó oh no mentalmente.  
 
—No puedes responder así.  ¡Ahora probablemente encontrará tu 
punto débil!  
 
 Efectivamente, Jun Wu esbozó una pequeña sonrisa: — ¿Sabías 
que si respondes así, lo que realmente quieres decir es no me 
gusta?  Preferiría no hablar de eso. 
 
 —...  
 
 En efecto.  Si Yin Yu realmente se sintiera confiado y que 
realmente le gustara su posición actual en el reino de los 
fantasmas, habría respondido directamente con me gusta mucho.   
Sin embargo, para evitar ser directo, su re spuesta fue bastante 
obvia. 
 
 Jun Wu continuó: —Has venido de una familia reconocida, un 
clan ortodoxo que nunca atravesó el camino del mal, creció y 
creció en la secta y fue influenciado desde joven que ascender 
era el objetivo final de la vida.  Una búsq ueda como esta es muy 
difícil de abandonar.  Caer al reino de los fantasmas solo podía 
ser una situación forzada, un acto de impotencia.  Por supuesto, 
no puedes decir que estás satisfecho con la posición actual en el 
reino fantasma, porque no era lo que querías en primer lugar.  
 
 De hecho, Yin Yu no tenía suficiente confianza y dijo débilmente: 
—Chengzhu me ha mostrado gracia, me salvó...  
 
 —Lo sé —dijo Jun Wu. —Incluso te ayudó a apaciguar y enviar 
el espíritu resentido de Jian Yu que murió durante el d estierro, 
¿verdad?  
 
—... Sí.  —Yin Yu dijo: —Entonces, si estoy satisfecho con la 
posición actual, es todo...  
 
 —Eso es insatisfacción.  —Jun Wu dijo: —Estás atado por su 
gracia y no tienes a dónde ir, así que solo te estás forzando a ti 
mismo.  
 
 —...  
 
 Yin Yu bajó la cabeza y no habló.  Xie Lian estallaba en sudor 
frío. 
 
 ¡Ahora podía adivinar cómo Jun Wu planeaba atacar y cada 
expresión, cada gesto de Yin Yu, de pies a cabeza, estaba lleno 
de debilidad! 
 
 —Entonces —dijo Jun Wu—, cambiemos esto.  Déjame hacerte 
otra pregunta: ¿Le has mostrado gracia a Quan Yi Zhen? 
 
 —...  
 
 Jun Wu continuó: — ¿Sobre qué base debes colocarte en una 
posición insatisfactoria para dedicarte y recompensar la bondad 
cuando alguien irrelevante te muestra gracia, pero cuando le 
muestras gracia a Quan Yi Zhen, te hizo caer tan bajo?  
 
 —Yin Yu, tener el hábito de menospreciarte a ti mismo para 
ayudar a otros no es un buen hábito.  Debes saber que nadie te 
lo agradecerá. 
 
 ¡Estaba presionando en cada paso y cada paso estaba 
pisoteando donde Yin Yu dolía más! 
 
 Jun Wu luego continuó: —Has pasado toda tu vida deseando 
ascender.  Deseabas un buen puesto en el Tribunal Superior y 
unirte a las filas dentro del Gran Salón Marcial.  Incluso después 
de que Quan Yi Zhen te hiciera sentir tan avergonzado, su 
accesorio de fondo, el chiste de los cielos, aún lo soportaste y 
luchaste por permanecer en la Capital Celestial.  ¿No fue porque 
querías quedarte aquí?  
 
 »Perteneces aquí, pero Quan Yi Zhen hizo un desastre de todo y 
fácilmente robó todo lo que debería haber sido tuyo.  
 
  » ¿Quién se creía que era?  
 
  » ¿No has dado tanto como él?  No, has dado más que él.  Y.  
Cuando se trata de habilidades generales, es posible qu e ni 
siquiera se compare.  ¿Cómo es que Qi Ying está solo ahora sin 
ayuda ni apoyo en el Tribunal Superior?  Porque su mente es 
simple, ignorante y tonta, contundente y salvaje, por lo que no 
puede hacer que nadie lo respete.  Pero tu…  Tu mente y tu 
sabiduría son mucho más maduras que las suyas, conoces mejor 
los caminos del mundo que él, sabes cuándo cargar y cuándo 
retirarte y estás más dispuesto a esforzarte.  Si tuvieras su talento 
natural, sus poderes espirituales, entonces tus logros serían 
mucho, mu chas veces mayores que los suyos y todos te 
respetarían.  
 
 Yin Yu comenzaba a inquietarse: —No entiendo por qué mi Señor 
está diciendo todo esto.  Todos los, si, no tienen sentido, sus 
poderes espirituales son su... —De repente, gritó y lev antó la 
mano, llorando alarmado— ¡¿QUÉ?!  ¿¿QUE ES ESTO??  
 
 Una luz espiritual blanca y pura brotó repentinamente de una de 
sus manos, por lo que no pudo verse directamente cegadora.  Jun 
Wu parecía apático y dijo: —No hay que tener miedo, es solo un 
poco de poder espiritual.  
 
 Solo entonces Yin Yu se calmó un poco y dijo con incredulidad: 
— ¿De quién son los poderes  espirituales? ... ¿Mío ?  No soy 
esto... —Sus poderes espirituales no eran tan fuertes. 
 
 —Todavía no es tuyo —dijo Jun Wu. —pero si se convertirá en 
tuyo dependerá de lo que elijas.  
 
 Yin Yu exclamó: —Si no es mío, ¿de quién es?  Podría ser… 
 
 Alguien le vino a la mente al instante y él lo miró.  Casualmente, 
Quan Yi Zhen, cuya fuerza vital era tercamente fuerte, también se 
volvió consciente de nuevo, luci endo estupefacto.  Parecía que 
estaba confundido de nuevo.  Jun Wu respondió: —Eso es 
correcto.  Estos son los poderes espirituales de Quan Yi Zhen.  
 
  — ¿Huh?  —Quan Yi Zhen se quedó boquiabierto. 
 
  — ¿Por qué sus poderes espirituales están dentro de mí ? —
Preguntó Yin Yu. — ¿Cómo se pueden transferir los poderes 
espirituales de esta manera?  ¿Cómo es esto posible? 
 
 —Incluso el destino puede cambiarse, entonces ¿por qué no 
poderes espirituales? —Dijo Jun Wu. —Hay muchas cosas que 
no son tan difíciles com o crees.  Es solo cuestión de algunas 
palabras y algunas pinceladas de grandes funcionarios 
celestiales, eso es todo.  
 
 Yin Yu se estremeció.  
 
— ¡Esto... ESTO...!  
 
 Sacudió las manos como si quisiera arrojar un poco de ñame 
hirviendo, pero ese poder esp iritual fuertemente fuerte saltó 
alegremente sobre su mano, explotando donde apuntaban sus 
dedos y abruptamente, una hilera completa de paredes dentro del 
Palacio de Qi Ying fueron voladas.  Aparte de él  la estatua divina 
se derrumbó y el techo casi se ib a a derrumbar. Yin Yu se 
sorprendió aún más y ya no se atrevió a lanzar su mano al azar.  
Jun Wu sonrió.  
 
—No te pongas nervioso, tómate tu tiempo, solo mantenlo 
guardado.  
 
 Yin Yu sostuvo esa mano con la otra mano, temblorosa y 
aterrorizada, con los dos brazos temblorosos.  Jun Wu dijo: —Yin 
Yu, déjame preguntarte de nuevo.  ¿Deseas regresar? 
 
 Yin Yu respiró hondo, sus ojos rojos de sangre y miró hacia arriba.  
Jun Wu dijo: —Si deseas regresar, no solo puedo ayudarte a 
quitar el grillete maldito, también puedo transferirte todos los 
poderes espirituales de Quan Yi Zhen.  
 
 Quan Yi Zhen parecía nunca haber pensado que existían este 
tipo de hechizos malvados y toda su persona estaba atónita.  Xie 
Lian exclamó atónito.  
 
—  ¡¿ESTAS LOCO?!  
 
 Jun Wu dijo lentamente: —Y de ahora en adelante, nunca habrá 
otro que solo sepa de Qi Ying pero no de Yin Yu .  ¿Quién se 
atrevería a no recordar tu nombre?  Nunca más habrá nadie. 
 
 Yin Yu tropezó unos pasos hacia atrás, su mente en confusión.  
 
—Yo... yo... yo...  
 
 Xie Lian estaba tan nervioso y tenso que incluso había olvidado 
que RuoYe aún lo ataba a la silla.  Contuvo el aliento, sus manos 
agarraron la silla, su cuerpo se inclinó hacia adelante. 
 
 Había una cosa en la que Jun Wu no estaba equivocado.  Xie 
Lian también podría decirlo.  En lo profundo del corazón de Yin 
Yu, miró más al cielo.  Había pertenecid o al Tribunal Superior en 
primer lugar.  Esto era algo que estaba plantado profundamente 
en su mente, difícil de cambiar. 
 
 Y, ¿Yin Yu realmente no tenía un solo pensamiento resentido 
hacia Quan Yi Zhen? 
 
 No podía estar seguro. 
 
 Entre aquellos que tenían  tanto que pasar entre ellos, era 
completamente imposible pronunciar las palabras no te odio tan 
fácilmente.  Este odio podría ser grande o pequeño y Yin Yu no 
era un personaje determinado;  lo que quería hacer 
probablemente estaba muy influenciado por quienes lo rodeaban.  
Como no se habían conocido bien, Xie Lian no podía estar seguro 
de lo que haría Yin Yu y solo podía rezar en silencio en su mente. 
 
 
 Su Alteza Yin Yu... ¡cuidado! 
 
 —Yo... yo...  
 
 Yin Yu estuvo fuera de su mente por un largo tiempo y se sentó, 
cubriéndose la cara con las manos.  Un momento después, 
finalmente levantó la vista y sus ojos también se volvieron fríos y 
sombríos. 
 
 Miró fijamente a Quan Yi Zhen, que había sido golpeado en una 
pila de basura durante mucho tiempo antes de susurrar: —... Mi 
Señor, ¿eres realmente... capaz de darme todos sus poderes 
espirituales?  
 
 El corazón de Xie Lian se hundió mientras Quan Yi Zhen estaba 
boquiabierto, con la boca abierta. 
 
—... ¿Shixiong?  
 
  — ¿Por qué no te lo doy ahora, para que puedas ver por ti mismo 
si puedo? —Dijo Jun Wu. 
 
 Yin Yu todavía parecía preocupado y preguntó: —Entonces... 
¿puede todavía robárselos?  Después de todo, son sus propios 
poderes espirituales, así que si quisiera robárselo...  
 
 —A menos que usted mismo esté dispuesto a devolvérselo, o si 
muere, entonces sería imposible para él robárselo —dijo Jun Wu. 
 
 Yin Yu preguntó vacilante: —Entonces, si sus poderes 
espirituales me son transferidos, ¿Quan Yi Zhen... morir á?  O 
pasaría algo más...  
 
 No importa qué, probablemente todavía no quería que Quan Yi 
Zhen muriera por sus manos.  Jun Wu respondió: —No pasará 
nada, es solo el proceso un poco doloroso, eso es todo, pero 
¿quién no ha sufrido dolor en este mundo?  La fo rma en que 
quieras tratar con él después, ya sea que viva o muera, dependerá 
de ti.  
 
 Yin Yu luego preguntó: — ¿Qué pasa con los otros funcionarios 
celestiales?  Hay tantos funcionarios celestiales en el Tribunal 
Superior que vieron lo que sucedió en el G ran Salón Marcial, si 
salió...  
 
 Jun Wu sonrió.  
 
— ¿Y qué si lo saben?  Son todas menos hormigas que pueden 
aplastarse con solo una mano.  Aniquílalos a todos, trae un nuevo 
grupo de oficiales celestiales y cambias tu cara y tu nombre, 
inventas un nuevo fondo, ¿quién sería el más sabio? 
 
 Cuando dijo esto, su expresión era indiferente, tan tranquila y fácil 
como si estuviera diciendo que el té en la taza se había enfriado, 
verterlo y cambiar una taza nueva. 
 
 Finalmente, Yin Yu preguntó: —En el nuevo Tribunal Superior, 
yo, ¿cuál... sería mi nueva identidad?  
 
 —Ling Wen si es mi mano izquierda y tú serás mi derecha.  —
Jun Wu dijo: —No habrá otros por encima de ti además de mí.  
 
 Yin Yu apretó los dientes y, finalmente, dijo: —... ¡Muy bien!  
 
 Dijo sombríamente: —Bien, mi señor recordará la promesa que 
me hizo hoy.  Entonces ahora… 
 
 No continuó y solo movió su mirada hacia Quan Yi Zhen.  Jun Wu 
respondió: —Como quieras.  
 
 En el momento en que esas palabras s alieron de sus labios, 
Quan Yi Zhen de repente comenzó a retorcerse, sus rostros se 
retorcieron y gritó, la sangre fluía de todos sus orificios mientras 
se agarraba la cabeza y giraba, pareciendo estar en una gran 
agonía.  En cuanto a Yin Yu, una repentina  luz espiritual emitida 
por su cuerpo. 
 
 Toda su cara estaba brillante e iluminada y levantó un brazo, 
balanceándolo hacia arriba, ¡y todo el Palacio de Qi Ying se 
derrumbó en un retumbar! 
 
 Un agujero gigante apareció sobre el palacio dorado.  De pie 
entre los restos, Yin Yu inclinó la cabeza para mirar sus manos, 
apretándolas lentamente en puños.  La expresión de Jun Wu era 
como si estuviera mirando a un niño pequeño jugando con su 
nuevo juguete.  
 
— ¿Cómo te sientes?  
 
 Un momento antes de que Yin Yu respondiera: —... nunca antes 
había poseído poderes tan fuertes.  
 
 Miró a Quan Yi Zhen que estaba aullando en el suelo a un lado, 
su expresión complicada: —Mi maestro dijo una vez: Quan Yi 
Zhen era alguien nacido para ascender, una habilidad regalada 
por los cielos.  ¿Es este el poder otorgado por los cielos? 
 
 —De ahora en adelante, es tuyo —dijo Jun Wu. 
 
 Yin Yu asintió lentamente. 
 
 Luego, al momento siguiente, levantó la palma de su mano y 
explotó. 
 
 Esta explosión usó todos los poderes de Quan Yi Zhen, su fuerza 
aterradora y una luz blanca estalló en el espejo.  Poco después, 
Yin Yu dibujó un círculo gigante en el aire con su mano derecha, 
agarró ese círculo del aire y lo arrojó, atrapando a Jun Wu.  Jun 
Wu miró el círculo de luz alrededor de sus pies, frunció el ceño 
ligeramente, parecía estár reservado y cauteloso de no tocarlo.  
Luego miró a Yin Yu, que tiraba de Quan Yi Zhen en el suelo, 
parecía indiferente.  
 
—Yin Yu, por cambiar de opinión en el  último momento, ¿no vas 
a darme una explicación?  
 
 —...  
 
 Yin Yu estaba de espaldas a él mientras cargaba a Quan Yi Zhen 
en su espalda y no respondió.  Jun Wu dijo: —Lo que estás 
haciendo es digno de elogio, un hombre de clase.  Sin embargo, 
¿si este es  tu verdadero corazón?  Has aguantado y te has 
lastimado durante cientos de años, ¿vas a seguir aguantando?  
 
 —...   
 
  — ¿Realmente no te molesta el que estás guardando en este 
momento?  Incluso si no te molesta, ¿no odias? 
 
 —...  
 
 Yin Yu finalmente no pudo soportarlo más. 
 
 Apretó los puños con fuerza, crujió los nudillos y se dio la vuelta.  
 
— ¡LO ABORREZCO!  ¡LO ODIO!  ¿¿Y QUÉ??  
 
 Quan Yi Zhen estaba nervioso y agitado, hablando mientras la 
sangre brotaba de su nariz y boca.  
 
—Shixiong...  
 
 Yin Yu gritó: — ¡CÁLLATE!  
 
 Luego se volvió hacia Jun Wu de nuevo.  
 
—Mi Señor... Mi Señor... ¡USTED!  ¿POR QUÉ DEBE 
RECORDARME ESTO?  ¡DECIRLO COMO SI USTEDES 
ENTIENDIERAN ALGO!  ¡SÍ, LO ODIO!  ¿¿Y QUÉ??  Me ha dado 
tantos problemas, por supuesto que lo odio. 
 
 —...  
 
 El corazón hundido de Xie Lian fue arrojado repentinamente 
desde el profundo valle una vez más, sin saber si reír o llorar, casi 
cayendo.  ¿Qué tipo de lógica desordenada era esta? 
 
 Entonces, Yin Yu continuó: —... PERO... pero solo... solo quería 
odiarlo, no significa que tenga que lastimarlo.  ¿Qué es eso, 
debería haber sido mío?  Aparte del talento natural, no hay nada 
que pertenezca a nadie desde su nacimiento.  ¡LAS 
POSESIONES DE OTRAS PERSONAS, NO LAS QUIERO!  
 
 Los ojos de Xie Lian se iluminaron y gritaron: — ¡BIEN DICHO!  
 
 Yin Yu continuó: — ¡Quiero volver a los cielos, quiero estar entre 
los diez primeros!  ¡PERO!  Si no logré todo eso por mi cuenta, 
¡entonces no tiene sentido!  ¡No tengo suerte, lo acepto!  Si no soy 
tan poderoso como él, ¡al menos puedo admitir que no soy tan 
poderoso como él!  
 
 » ¡ADMITIR QUE NO PUEDO COMPARARME CON ÉL NO ES 
TAN DURO!  
 
 ¡Qué orgullo! 
 
 En ese instante, Xie Lian finalmente vio una vez más en Yin Yu 
ese glorioso brillo y orgullo de su juventud. 
 
 — ¡AAAH!  —Quan Yi Zhen estalló en lágrimas en su espalda, la 
sangre se mezcló con las lágrimas y los mocos vomitaron, 
salpicando a Yin Yu con la cara llena de sangre y Yin Yu se 
rompió. — ¡DETÉNTE!  
 
 Quan Yi Zhen sollozó y gimió: — ¡Shixiong, lo siento!  
 
 Yin Yu no pudo soportarlo más.  
 
— ¡Ya no necesitas disculparte conmigo!  De cualquier manera no 
lo entenderás, no importa cuánto digas perdón.  Realmente he 
tenido suficiente de ti...  
 
 Jun Wu suspiró y se frotó la sien.  Yin Yu agregó: —Además... 
además, tampoco soy completamente inútil.  Lo has dicho tú 
mismo.  Cuando se trataba de habilidades generales, podría no 
compararse conmigo.  Tengo lo mío...  
 
 Ooh 
 
 Jun Wu se dio la vuelta y casualmente barrió una mano.  
 
—Emocionante.  Me imagino que tú y Xian Le deben llevarse muy 
bien. 
 
...  ¿Qué? 
 
 ¡¿Qué ha pasado?! 
 
 Xie Lian todavía estaba atado a la silla, pero su corazón latía con 
tanta fuerza que iba a saltar de su pecho.  ¿Qué le ha pasado a 
Yin Yu? 
 
 Solo había dejado de hablar y su expresión también se volvió 
extraña.  En cuanto a Jun Wu, apoyó las manos detrás de la 
espalda y cruzó con calma ese círculo de luz aparentemente 
poderoso, sin sentir la restricción en lo más mínimo.   
 
—Supuse que así es como responderías.  Entonces, no quité tu 
grillete maldito de antemano.  
 
 ¿Grillete maldito? 
 
 ¡De hecho había un grillete maldito en el brazo de Yin Yu!  Xie 
Lian miró rápidamente y Yin Yu también levantó la muñeca. 
 
 Esa banda típica d e grilletes malditos se había tensado mucho, 
tanto que parecía que iba a romper la mano de Yin Yu y todo el 
brazo de Yin Yu ya se había vuelto trágicamente pálido como el 
papel y esa blancura se estaba extendiendo. 
 
 ¡Ese grillete maldito le estaba chupando la sangre! 
 
 Xie Lian se lanzó hacia adelante y toda su persona junto con la 
silla cayó al suelo en un montón.  Ahora, ni siquiera podía ver el 
espejo.  Luchó locamente en el suelo, pero fue inútil y solo podía 
escuchar el sonido de golpes enloquecidos por el espejo. 
 
 Después de un buen rato, un par de botas blancas aparecieron 
ante sus ojos y fue Jun Wu quien había regresado. 
 
 En su mano había un grillete maldito carmesí oscuro que estaba 
lleno de sangre, probablemente retirado de Yin Yu.  Se agachó y 
acarició la cabeza de Xie Lian.  
 
—Ve a despedirte de tu pequeño amigo.  
 
 El nudo muerto de RuoYe finalmente se desató.  Xie Lian se puso 
de pie y le dio un puñetazo en la cara.  Por supuesto, el golpe no 
aterrizó y casi se cae sobre sí mismo, pero en realidad no 
esperaba golpear a Jun Wu de todos modos y solo se estaba 
desahogando.  Corrió locamente hacia el pasillo de al lado. 
 
 Yin Yu yacía en el suelo, seco y arrugado, blanco y adelgazado 
como una muñeca de papel, e incluso sus mejillas estaban 
pálidas.  Todos los p oderes espirituales en su cuerpo 
desaparecieron, regresaron al más golpeado y golpeado Quan Yi 
Zhen cuya cara ahora era completamente irreconocible.  Parecía 
que esos poderes espirituales habían vuelto a su maestro. 
 
 Xie Lian se apresuró.  
 
— ¡Su Alteza YIN YU!  
 
 Yin Yu parpadeó con un par de ojos que estaban más 
demacrados que antes y cuando lo vio, gruñó: —Su Alteza...  
 
 Quan Yi Zhen se aferraba al suelo llorando a todo pulmón, 
gritando al cielo: —LO SIENTO, SHIXIONG, SÓLO SÉ CÓMO 
LUCHAR, ¡PERO NO PUEDO GOLPEARLO!  
 
 La sangre de su boca y nariz salpicaron la cara y los ojos de Yin 
Yu nuevamente y solo verlo parecía miserable y las venas 
aparecieron en la frente de Yin Yu, gritando con lo último de su 
vida: — ¡TE DIJE QUE DETENGAS!  ¡AAH!  No importa...  Solo 
llévame a mi muerte...  
 
 Perdió su vigor una vez más.  Al ver esto, Xie Lian no podía decir 
si quería suplicar y gemir o llorar, o tal vez quería soltar una 
carcajada. 
 
 De repente, los ojos secos de Yin Yu se llenaron de lágrimas. 
 
 Él susurró: —Lo sabía.  
 
 Él dijo: —Yi Zhen es un genio, yo soy un plebeyo.  Lo máximo  a 
lo que pude subir fue tan difícil.  Lo sabía. 
 
 Una sensación de impotencia y dolor invadió el corazón de Xie 
Lian. 
 
 —Aunque sabía aún no podía aceptarlo.  —Yin Yu d ijo: —En 
verdad, pensé lo mismo que Jian Yu.  Me sentí aún más indigno 
que él.  No es que nunca haya sentido resentimiento, es imposible 
no sentir resentimiento.  Después, nunca me atreví a pensar por 
qué le dije a Yi Zhen que fuera a morir a pesar de que sabía que 
llevaba puesto el Brocado Inmortal.  ¿Realmente me volví loco o 
realmente quería que muriera? 
  
 Xie Lian lo abrazó.   
 
—Está bien, está bien.  Todos estos son asuntos pequeños, de 
verdad.  Su Alteza Yin Yu, solo viva en este mundo por unos pocos 
cientos de años y sabrá que nada de eso realmente importa.  O 
conducido a la locura o realmente deseando que alguien muriera, 
lo que sea.  ¿Quién en el mundo nunca había tenido tales 
pensamientos?  Incluso he pensado en masacrar a todo el mundo 
que me había lastimado, es cierto y no es mentira, casi lo había 
hecho.  Pero mírame, ¿no he vivido descaradamente hasta 
ahora?  No has hecho nada al final y eso es lo más importante.  
 
 —Pero... al final, yo... sigo pensando... que es tan injusto.  —Yin 
Yu sollozó:  —Si ya estaba destinado a no ser nadie notable, 
entonces, al menos, yo... quería ser una persona amable y 
perfecta.   Pero... ni siquiera podía hacer eso.  Es realmente... tan 
injusto.  Y la verdad es que, incluso en este momento, solo 
pensando que me est oy muriendo por Yi Zhen, este pequeño 
muñeco, todavía no puedo superarlo.  Ni siquiera puedo soltarme 
y morir con un corazón sin resentimiento y sin remordimientos, 
¿qué es eso?  
 
 Xie Lian se consoló suavemente: —Alteza, ya ha trabajado muy 
duro.  Y lo has hecho muy bien.  Ya eres mucho, mucho mejor que 
la mayoría de la gente.  
 
 Yin Yu finalmente se rió entre dientes.  
 
—Mejor que la mayoría de la gente, ¿eh?  
 
 Después de detenerse, suspiró y el sonido de su último 
arrepentimiento pasó junto con su alma mientras murmuraba: —
Pero, quería ser un dios...  
 
 Xie Lian inclinó la cabeza profundamente.  
 
—Pero, su alteza Yin Yu, en realidad no hay dios en este mundo...