Capi

tal celestial pero Hua Cheng dijo: —  Quédense atrás.  Todas 
las personas irrelevantes no deben acercarse.  De lo contrario, si 
realmente se toparan con Jun Wu, sería una muerte segura.  
 
 Al escuchar esto, los fantasmas solo podían saltar hacia abajo y 
continuar protegiendo el fondo. 
 
 Sin embargo, dentro de la antigua Capital celestial que ahora 
había sido cortada en una r uina gigante, no había rastro de Jun 
Wu.  Xie Lian y Hua Cheng miraron por todas partes, e incluso 
levantaron el techo dorado del Gran Salón Marcial, pero no vieron 
a nadie. 
 
 Justo entonces, Lang Qian Qiu de repente se volvió hacia Pei 
Ming.  
 
— ¡General Pei!  Tengo algo que hacer, por favor, ayúdenme a 
tomar el control por un momento.  
 
 El número de ratas que Pei Ming redujo no era más que La 
Señora de la Lluvia y se sentía deprimido petulantemente cuando 
lo arrastraron sobre la defensa de la matriz de la nada.  Aun así, 
solo se frotó la nariz y no dijo mucho.  Lang Qian Qiu saltó sobre 
los restos y revolvió por todos lados, cuando finalmente, después 
de levantar un techo derrumbado, exclamó: — ¡LO ENCONTRÉ!  
 
 Xie Lian lo escuchó y se acercó.  
 
—Qian Qiu, ¡ten cuidado!  
 
 Había pensado que Lang Qian Qiu encontró a Jun Wu, pero 
inesperadamente, lo que encontró fue una bola de algo 
carbonizado negro, como un gusano encogido en una concha 
gigante, e incluso hubo un pequeño sonido de tos. 
 
 Xie Lian sintió que su corazón se tensaba, e inmediatamente 
quitó esta cáscara carbonizada junto con Lang Qian Qiu para ver 
y un niño pequeño realmente rodó, su cuerpo se curvó, abrazando 
su cabeza, todo su cuerpo rojo, probablemente por las 
quemaduras.  Pero su vida no estaba en peligro y seguía tosiendo. 
 
 Después de que él salió, una bola verde de fuego fantasmal 
grasiento también se arrastró, flotando.  Xie Lian lo miró.  
 
—Esto es...  
 
 Lang Qian Qiu agarró esa bola de fuego fantasma con una mano, 
sus ojos encendieron llamas.  
 
— ¡El cielo tiene ojos así que Qi Rong no has muerto por completo 
y al final terminaste en mis manos!  
 
 Qi Rong se había convertido realmente en la Linterna Verde que 
deambula en la Noche. Ahora que lo pensaba, cuando Jun Wu 
había disparado ese rastro de fuego, Qi Rong había protegido a 
Gu Zi, por lo que este niño no se quemó hasta la muerte.  Xie Lian 
estaba un poco sorprendido a pesar de sí mismo.  Después de 
todo, por el personaje de Qi Rong, si hubiera fuego, lo suyo sería 
más tirar a Gu Zi para protegerse.  
 
 Hua Cheng instantáneamente supo lo que estaba pensando y 
dijo: —Incluso si arrojara al niño para bloquear el fuego, no haría 
mucho, se quemaría en cenizas en un instante.  Proteger y usar 
como escudo no es muy diferente en su libro.  
 
 Incluso si esa fuera la razón, él todavía lo protegía.  Qi Rong fue 
quemado en nada más  que una bola verde de fuego fantasmal 
grasiento y todavía no se dispersó, atrapado en las manos de 
Lang Qian Qiu y comenzó a gritar de terror.  Gu Zi, a quien acaban 
de salvar, se despertó al instante y abrazó la pierna de Lang Qian 
Qiu.  
 
— ¡Gege, no mates a mi papá!  
 
 Lang Qian Qiu exclamó con enojo: — ¡DÉJAME IR!  Te lo digo 
ahora, ¡incluso pedir clemencia es inútil, no mostraré misericordia!  
 
Luego se agarró con más fuerza.  Qi Rong fue el enemigo que 
aniquiló a su clan, Xie Lian no pudo interferir en absoluto, pero 
tenía miedo de la furia de Lang Qian Qiu por haber herido 
accidentalmente a Gu Zi, por lo que Xie Lian iba a alejar a Gu Zi, 
pero inesperadamente Gu  Zi se acercó y lo abrazó.  
 
— ¡GEGE CHATARRA, SALVA A MI PAPÁ!  
 
 —Gu Zi... Este realmente no es tu padre.  —Xie Lian dijo: — ¿No 
puedes decirlo por la forma en que te trata?  
 
 Sin embargo, Gu Zi dijo: — ¡Ese ES mi papá!  Mi padre no s olía 
ser bueno conmigo, pero luego fue muy bueno conmigo.  A 
menudo me daba carne para comer, e incluso decía que me 
llevaría a vivir en grandes y hermosas mansiones... es realmente 
bueno conmigo, chatarra, ¿podría salvarlo?  
 
 Qi Rong comenzó a regañar.  
 
—Hijo tonto, ¡no le supliques!  ¡Este loto de nieve de corazón 
negro no salvará a este ancestro!  De hecho, no puede esperar a 
que muera tu viejo, ¡no le importa si vivo o muero!  
 
 Hua Cheng lo miró de reojo: — ¿Te preocupa que Lang Qian Qiu 
no pueda matarte, así que también tienes que arrastrarme?  
 
 Qi Rong todavía le tenía mucho miedo y en el momento en que 
habló, la bola de fuego fantasma se encogió un poco.  Sin 
embargo, iba a morir de cualquier manera, así que dejó de 
preocuparse.  
 
— ¡HUA CHENG TÚ, MALDITO, NO TENGO MIEDO!   Xie Lian, 
no pienses que no lo sé.  Te tomé por un dios en los cielos, ¡PERO 
TÚ!  ¿POR QUÉ ME TOMASTE?  ¡NUNCA ME TOMASTE POR 
NADA!  Me ignoras, me rechazas, crees que soy un tonto, un loco, 
que soy un desquiciado, mírame con desprecio.  ¡Siempre me has 
menospreciado!  ¿Qué derecho tienes para mirarme así?  ¡NI 
SIQUIERA PUEDES DESTRUIR UN NIÑO DE YONGAN, TÚ 
ERES BASURA!  
 
 —Tú… 
 
 Xie Lian solo pronunció una palabra y aunque Hua Cheng no se 
movió, Xie Lian pudo sentir algo y rápidamente lo retiró primero y 
dijo: —No importa, déjalo.  
 
 Hua Cheng ni siquiera quería molestarse con una sonrisa falsa y 
dijo con un gruñido: — ¿Y qué si te desprecia?  ¿Hay algo en ti 
que valga la pena? 
 
 Qi Rong estaba furioso y nervioso: — ¡ESPERA, TÚ E SPERA!  
Entonces, ¿qué pasa si todos me miran desde arriba?  ¡ESTE 
ANCESTRO... ESTE ANCESTRO... ESTE ANCESTRO TIENE 
UN HIJO!  
 
 —...  
 
 —...  
 
 Qi Rong comenzó a reírse salvajemente.  
 
— ¡Jeje!  A pesar de que lo recogí a bajo precio, ¡al menos es 
mejor que ustedes cobardes impotentes que terminarán la línea 
de sangre!  ¡NI SIQUIERA SUEÑEN CON TENER UNO EN 
OCHOCIENTOS AÑOS!  JEJEJEJAJAJAJAJA...  
 
 Xie Lian y Hua Cheng lo miraron sin pala bras.  Hua Cheng 
tampoco quería desperdiciar más palabras en Qi Rong y solo 
levantó las cejas ante Xie Lian, pronunciando las palabras: —
Nunca se sabe.  
 
 Xie Lian sabía que solo estaba bromeando y sonrió débilmente.  
Sin embargo, inesperadamente, mientras  se reía, la risa loca de 
Qi Rong se hizo cada vez más pequeña.  Por fin, esa bola de 
fuego verde, grasiento y fantasma que saltaba de un lado a otro 
se había esfumado. 
 
 Lang Qian Qiu no sabía si el fuego fantasma de Qi Rong se apagó 
solo o si él fue quie n lo sofocó y él se quedó allí, atónito.  Gu Zi 
también estaba estupefacto y se levantó para abrir cada uno de 
los dedos de Lang Qian Qiu.  Pero cuando vio que no había nada, 
cayó al suelo y comenzó a cavar en ese montón de residuos 
carbonizados en el suel o, rascándose hasta el punto de que sus 
manos estaban cubiertas de hollín negro pero aún no había luz 
verde, por lo que no pudo ayudar, pero aferrarse a la túnica de 
Lang Qian Qiu.  
 
— ¿Dónde está mi papá...? 
 
 Le preguntó a Lang Qian Qiu, pero Lang Qian Q iu no sabía qué 
decir, así que miró a Xie Lian.  Xie Lian tampoco sabía qué decir 
y solo suspiró, dándose la vuelta para irse.  Detrás de él vino la 
voz incesante de Gu Zi.  
 
—Gege, ¿dónde está mi papá?  Él todavía está cerca, ¿verdad?  
Dijo que ya está cu ltivado para ser el qué... el rey más poderoso 
de los tres reinos, no puede morir.  Él todavía está cerca, 
¿verdad?  
 
 El molesto Qi Rong finalmente desapareció. 
 
 Sin embargo, Xie Lian no solo no sabía qué decir, en este 
momento, ni siquiera podía entender lo que estaba sintiendo. 
 
 Para ser sincero, si lo pensaba detenidamente, las palabras de 
Qi Rong realmente parecían irrefutables.  Desde que eran 
jóvenes, realmente no consideraba a su primo más joven. 
 
 Al principio sintió simpatía por Qi Rong, luego f ue exasperación, 
dolor de cabeza, e hizo todo lo posible por ignorarlo;  Fuera de la 
vista, fuera de la mente.  Pero si había que decir que miró a Qi 
Rong con desprecio entonces... eso también parecía bastante 
exacto. 
 
 No fue solo desprecio.  También una vez había odiado tanto a Qi 
Rong que quería aplastar sus cenizas y esparcirlas por todo el 
mundo.  Pero después de haber vivido tanto tiempo, de haber 
experimentado tanto, cuando miró hacia atrás para mirar a Qi 
Rong, realmente no quedaba nada más que molestia y fatiga.  Tal 
vez hubo un poco de desprecio, pero eso ya no importaba. 
 
 Sin alegría, sin pena. 
 
 Continuaron su búsqueda pero fue infructuosa.  Después de que 
descendieron de los restos, Shi Qing Xuan ya había estado 
esperando en el suelo durante mucho tiempo.  
 
—Su Alteza, ¿cómo fue?  
 
 Xie Lian negó con la cabeza.  
 
—No lo encontramos.  
 
 — ¡¿Como puede ser?!  
 
 Los funcionarios celestiales comenzaron a discutir: — 
¿Realmente podría estar muerto?  Se convirtió en cenizas o algo 
así. 
 
 —Si se está escondiendo, ¡eso da demasiado miedo!  
 
 ¿Pero dónde puede esconderse?  ¡Hay tanta gente mirando!  
 
 Shi Qing Xuan mir ó a su alrededor y dijo: —Alteza, tengo una 
pregunta que he querido hacer desde antes.  ¿Dónde están Nan 
Yang y Xuan Zhen?  
 
 Es cierto, parecía que nadie había visto a Feng Xin y Mu Qing 
durante mucho tiempo.  Los funcionarios celestiales comenzaron 
a hablar de nuevo: —Esos dos generales no podrían ser lo mismo 
que el general Pei, ¿verdad?  ¿Atrapado en sus propios palacios 
en la Capital Celestial y no salieron?  
 
 —Eso es imposible... ¡vi salir al general Nan Yang!  Además, 
estaba buscando a alguien en ese momento...