Capítulo 123

: El palacio del Agua Subterránea; túnicas negras, huesos blancos 
(parte dos) 
 
 
Luego, rechazó la idea: —Eso no es posible. 
  
Xie Lian miró en dirección a Hua Cheng.  
 
—Las cenizas son la fuente de vida de las personas en el reino 
de los fantasmas, es su debilidad fatal. ¿Cómo se puede mostrar 
algo tan importante a la vista? 
  
Este hecho fue algo que Hua Cheng le dijo él mismo cuando se 
conocieron. Por alguna razón, lo dijo tan francamente, sin 
embargo, mentalmente, recordó inconscientemente las otras 
cosas que también había dicho Hua Cheng. Hua Cheng también 
lo estaba observando atentamente y Xie Lian se perdió por un 
momento. Entonces inmediatamente volvió la cabeza y se aclaró 
la garganta suavemente. 
  
—Entonces... ¿a qué huesos podrían pertenecer ? —Shi Qing 
Xuan se preguntó. 
  
El grupo de ellos rodeó el esqueleto inquietante y comenzó a 
examinarlo. Xie Lian dijo: —Primero, es un hombre. 
  
—Vemos eso —dijo el grupo. 
  
Xie Lian continuó: —En segundo lugar, las manos y los pies de 
este hombre deberían ser bastante diestros, especialmente los 
dedos. Debería haber practicado algún tipo de artes marciales, 
pero sus habilidades podrían no ser fuertes. La mayoría de los 
artistas marciales excepcionales entrenaron en un cuerpo puro, la 
estructura ósea no debería ser así. 
  
Sin embargo, Shi Wu Du solo recorrió el cuerpo con los ojos un 
par de veces antes de alejarse: —Mientras esa cosa no se 
interponga en nuestro camino, no importa quién sea él. Señor de 
la Tierra, ¿dónde cree que podemos lanzar el Acortamiento de 
Distancia...? 
  
Sin embargo, antes de terminar su frase, ¡ese esqueleto de 
repente levantó la cabeza y se lanzó contra él sin previo aviso! 
  
Afortunadamente, Xie Lian reaccionó rápidamente y lo cortó con 
su mano, y ese esqueleto cayó al suelo en un montón de huesos 
rotos. Shi Qing Xuan exclamó: — ¡Ge! 
  
En el grupo de cinco, Hua Cheng nunca daría una mano para 
proteger a nadie, y Xie Lian, siendo el único dios marcial, apareció 
de repente extremadamente importante. Aunque Shi Wu Du fue 
atacado, él seguía siendo bastante calmado y solo había 
retrocedido un paso antes también.  
 
— ¿Qué pasa con este esqueleto? ¿Todavía tiene almas 
persistentes que lo poseen? 
  
Xie Lian se agachó y le dio la vuelta a los huesos, estudiando la 
pila, y luego negó con la cabeza.  
 
—Eso es raro. 
  
— ¿Qué es raro? —Preguntó Shi Wu Du. 
  
Xie Lian se puso de pie.  
 
—Claramente, a este esqueleto no le queda ni un trozo de alma, 
de lo contrario, cuando nos acercamos antes, habríamos notado 
algún movimiento extraño. 
  
—Si ese es el caso, entonces ¿cómo puede aun así levantarse 
tan salvajemente y hacer daño tan repentinamente?  —Preguntó 
Shi Wu Du. 
  
Haciendo sonidos de zumbido s por un momento, Xie Lian 
respondió: —Creo que es una lucidez terminal. 
  
Shi Qing Xuan estaba desconcertado.  
 
— ¿Lucidez terminal? ¿No le pasa eso solo a los vivos? Quiero 
decir, los que están al borde de la muerte... todavía cuentan como 
vivos. 
  
—La muerte es lo mismo  —explicó Xie Lian . —Por ejemplo, el 
Séptimo Día30 también es una forma de lucidez terminal, cuando 
las almas de los difuntos regresan para saludar a la familia en el 
séptimo día. De hecho, es lo mismo para cualquier cosa. Creo 
que, el Señor del Agua debe haberlo provocado antes, por lo que 
de repente reunió lo último de su fuerza e hizo tal movimiento. 
  
Porque tenía sentido, Shi Wu Du estaba valorando cada vez más 
sus palabras: —Entonces, de acuerdo con su alteza, ¿cuál fue la 
provocación? 
  
                                                             
30  [頭 七] Séptimo día: es una creencia común que los espíritus de los muertos 
regresan a casa en el séptimo día de la muerte. 
—Fue algo que dijo o algo sobre usted —dijo Xie Lian. 
  
— ¿Qué dije? —Shi Wu Du se preguntó. 
  
Ming Yi dejó escapar un suspiro. 
 
—... Mientras esa cosa no se interponga en nuestro camino, no 
importa quién sea él. 
  
Shi Qing Xuan se rascó el cabeza, desconcertado.  
 
— ¿Hubo algo malo con eso? ¿Podría este buen hermano tener 
mal genio? 
  
Nada concluyente podría surgir de una discusión más profunda, 
por lo que Xie Lian dijo: —De cualquier manera, las almas se han 
dispersado, así que déjelo ir.  
 
Luego recogió los huesos y los colocó sobre el altar de nuevo, 
aplaudiendo con sus manos en oración e hizo algunas 
reverencias. Shi Qing Xuan también se acercó y de la nada hizo 
reverencia un par de veces. 
  
Los cinco de ellos deambularon por la Mansión de Agua 
Subterránea. No había nadie allí, así que parecía que el 
legendario Demonio Agua Negra Xuan no estaba en casa. El 
marco de la Mansión del Agua era complejo; había muchas 
cámaras laterales grandes y pequeñas en el interior, pero había 
una que era particularmente oculta y estrecha, sus puertas tenían 
hechizos extraños dibujados sobre ella, el rastro sobrante de tener 
los hechizos de Acortamiento de Distancia lanzados. 
  
Parecía que, en esta Isla de Agua Negra, de hecho, había un lugar 
donde se podía usar el h echizo de Acortamiento de Distancia, y 
ese lugar era esta pequeña cámara lateral. Para establecer una 
cámara específicamente como un punto de conexión, la cantidad 
de poderes espirituales requeridos sería mucho menor que si uno 
fuera a dibujar un hechizo c ompletamente nuevo. Ya que no 
tenían muchos poderes espirituales a su disposición, esto era 
perfecto. Ming Yi era el experto, y con solo una mirada dijo: —Este 
hechizo solo permite una dirección. 
  
Xie Lian entendió: —Lo que significa que solo se puede env iar, 
pero no se puede enviar hacia aquí desde otro lugar, ¿correcto? 
  
Ming Yi asintió.  
 
—Por lo tanto, los poderes espirituales necesarios pueden 
reducirse aún más. 
  
— ¿No es eso exactamente lo que necesitamos? —Shi Qing Xuan 
dijo: —Solo necesitamos irnos. ¡Esto es genial! Salgamos de aquí, 
no dejemos que ese Señor Agua Negra nos descubra. Luego, con 
Ming Yi en un brazo, estaba a punto de abrir las puertas con la 
otra mano cuando Ming Yi gritó con fuerza: — ¡Detente! ¡Hay una 
trampa! 
  
Al escuchar esto, Shi Qing Xuan tropezó tres pies atrás.  
 
— ¡¿Qué trampa?! 
  
Ming Yi también fue arrastrado hacia atrás por tres pies junto con 
él y se quedó sin habla por un momento. Luego hizo un gesto a 
Shi Qing Xuan para que lo ayudara de nuevo y regresaron a la 
puerta. Ming Yi miró por un momento los hechizos en esa puerta 
antes de decir con firmeza: —Es una trampa. Las matrices 
dibujadas en esta cámara a lo sumo solo pueden enviar a una 
persona a la vez. 
  
— ¿Eso se puede hacer? —Shi Qing Xuan exclamó: —Entonces, 
¿qué pasa si dos personas se envían juntas? 
  
Ming Yi respondió fríamente: —Cuando esos dos lleguen a su 
destino, descubrirán que serán aplastados en una sola persona. 
  
—...  
  
Entre los presentes, solo Ming Yi era el experto cuando se trataba 
de esto. El resto era un dios del agua, un dios del viento y un dios 
marcial, ninguno de ellos particularmente familiar en esta área. La 
primera reacción de Xie Lian fue mirar a Hua Cheng, y al ver que 
solo estaba mirando ese hechizo con una mirada oscura, pero sin 
expresar alguna objeción, parecía que Ming Yi no estaba 
mintiendo. XIe Lian murmuró: —Si ese es realmente el caso, 
entonces, si los intrusos ignorantes intentaran usar este hechiz o 
para escapar, darían como resultado un ... final atroz. No es de 
extrañar que sea una trampa. 
  
Justo en ese momento, había un retumbar en el cielo afuera. Un 
rayo retorcido se arrastró a través de las nubes sombrías, 
destellando blanco y azul sobre las caras dentro del Palacio de 
Agua Subterránea, haciéndolos aparecer como cinco fantasmas 
amenazadores. El grupo se miró y Shi Qing Xuan dijo: —Ge, es 
otro...  
  
La cara de Shi Wu Du estaba cambiando y no respondió. Sin 
embargo, todos sabían que esta era su Calamidad Celestial en la 
búsqueda de él nuevamente. Las palabras casuales de Pei Ming 
hicieron eco débilmente en la mente de Xie Lian de nuevo. —Shui-
shixiong, esta vez tienes muy mala suerte—...  
  
—Ya que podemos usar el hechizo de Acortamiento de distancia 
aquí, entonces apresurémonos y salgamos de aquí . —Shi Qing 
Xuan instó: —Si un Rayo Celestial debe golpear aquí y destruir el 
Palacio del Agua, entonces… 
 
Entonces esto seguramente causaría mayor hostilidad. 
Desmantelar el templo de un oficial celestial era destruir su marca, 
construiría un odio profundo. Aunque no está claro si el reino de 
los fantasmas tenía el mismo tabú, nadie querría que demolieran 
su casa por ninguna razón. 
  
—Entonces Señor de la Tierra, debe ir primero. Está herido  —dijo 
Xie Lian. 
  
Sin embargo, Ming Yi negó con la cabeza: —El hechizo tendrá 
que volver a dibujarse después de cada uso. Ninguno de ustedes 
sabe cómo dibujarlo, así que tengo que quedarme para reparar el 
hechizo. 
  
—Entonces, Ming -xiong, me quedaré contigo e iré en segundo 
lugar —dijo Shi Qing Xuan. 
  
— ¿Qué estás diciendo? —Shi Wu Du dijo: —Si tú... incluso si te 
quedas no serías de ninguna utilidad. ¡Vete ahora y ve al Mar del 
Este! 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan respondió: —Todo el mundo es igual 
de inútil en este momento, así que no importa. Todo esto no tuvo 
nada que ver con Ming-xiong, pero él tuvo que sufrir así, yo...  —
Suspiró. —Me siento muy mal. 
  
—Todos estamos siendo enviados al mismo lugar de todos 
modos, no tardaremos mucho, así que, ¿de qué tienes miedo? —
Dijo Shi Wu Du. 
  
Si esto era antes, Shi Wu Du solo necesitaba decir algunas 
palabras y Shi Qing Xuan escucharía. Sin embargo, las cosas no 
eran lo mismo ahora, y Shi Qing Xuan no escuchaba, preguntando 
en cambio: —Si nos vamos primero, ¿qué pasa con el General 
Pei? ¿No sería dejado atrás? — 
  
Shi Wu Du también notó que su hermano menor ya no era tan 
obediente y su expresión se volvió complicada. Un momento 
después, él respondió: —Está bien, Pei-xiong es obstinadamente 
resistente. Él puede aguantar hasta que obtengamos refue rzos 
del cielo. 
  
...Xie Lian no sabía si reír o llorar. Aunque sus instintos le dijeron 
que el Señor del Agua no estaba equivocado y no significaba 
ningún daño, de repente sintió lástima por Pei Ming.  
 
Después de una pausa, él dijo: —Espera. 
  
El grupo lo miró. Xie Lian dijo: —Señor de la Tierra, ¿está seguro 
de que esta cámara puede realmente comenzar un hechizo de 
Acortamiento de distancia? ¿No habrá problemas? No creo que 
sea prudente usarlo tan descuidadamente, ¿por qué no lo prueba 
primero? — 
  
La mano de Ming Yi realmente se detuvo.  
 
— ¿Cómo? Si debemos probarlo, todavía necesitaremos un 
voluntario. 
  
Shi Qing Xuan levantó su mano.  
 
—Entonces me ofrezco voluntariamente. 
  
Hua Cheng no había hablado en todo el asunto, pero ahora se 
cruzó de brazos y dijo: —Perdón por interrumpir. ¿Nunca han 
pensado en un problema? 
  
— ¿Y qué estimada opinión tiene mi señor? —Preguntó Ming Yi. 
  
— ¿Cómo sabría si el voluntario ha alcanzado el  destino 
predeterminado? —Señaló Hua Cheng. 
  
Xie Lian parpadeó: —Eso es correcto. El Señor de la Tierra dijo 
que este hechizo solo va en una dirección. 
  
Lo que significaba que, una vez enviado, esa persona no podría 
regresar y avisar a los demás si había n llegado al destino de 
manera segura. Donde estaban ahora también estaba aislado del 
mundo exterior, las redes de comunicación espiritual estaban 
bloqueados, por lo que parecía que habían llegado a un punto 
muerto. Parecía que todos habían olvidado ese hecho justo ahora. 
  
Hua Cheng concluyó: —Entonces, no tiene ningún sentido seguir 
discutiendo este tema. Es solo una palabra: ve o vete. Termine 
esto rápidamente. ¿Asustado? Entonces quédese atrás. 
  
Aunque estaba sonriendo, Xie Lian podía sentir que Hua Ch eng 
estaba un poco inquieto, como si quisiera irse de este lugar lo 
antes posible. Esta inquietud debía haber existido desde que 
fueron devueltos por los dragones de agua de Shi Wu Du, y solo 
estaba empeorando. 
  
Shi Wu Du tampoco quería esperar más. Ese T rueno Celestial 
estaba explotando junto a sus oídos, y si él no se iba, golpearía 
más temprano que tarde, y nadie lo pasaría bien. Por lo tanto, fue 
hacia cámara lateral y cerró la puerta. Ming Yi inmediatamente 
completó el conjuro. Cuando la puerta se abr ió una vez más, un 
humo débil flotó desde el interior, pero estaba vacío por dentro. 
  
—Hecho. Siguiente —dijo Ming Yi. 
  
—Entonces, su alteza... —Shi Qing Xuan comenzó, pero antes de 
que pudiera terminar, Ming Yi ya lo había agarrado y metido 
dentro, cerrando la puerta, completando el hechizo. La segunda 
vez que se abrió la puerta, Ming Yi miró a los otros dos. Xie Lian 
dijo: —San Lang, ¿por qué no vas primero? 
  
Sin embargo, Hua Cheng lo atrajo y dijo sombríamente: —Gege, 
vamos juntos. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
—Pero, ¿no podía este hechizo solo permitir una por vez...? 
  
—No estoy vivo, no se preocupe —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian todavía se sentía bastante preocupado por alguna razón, 
pero no podía preguntar sobre eso. Hua Cheng lo llevó a través 
de la puerta y le dijo Ming Yi que estaba en el exterior:  
 
—Santuario Puji. 
  
Ming Yi asintió en silencio. Ese conjunto de puertas se cerró 
lentamente antes de Xie Lian y, a través de la grieta final, miró la 
expresión oscura de Ming Yi, preguntándose: — ¿Puede el Señor 
de la Tierra realmente aguantar? 
  
Hua Cheng cerró la puerta co n su propia mano, esperó un 
momento y luego la volvió a abrir. Lo que apareció antes de los 
dos ya era el interior del Santuario Puji. Era la mitad de la noche; 
Qi Rong estaba durmiendo tumbado como si muriera de muerte 
violenta, y acaparó todas las mantas, sus ronquidos rugían hacia 
los cielos. Qu Zi solía tener una buena forma para dormir, pero tal 
vez con la mala influencia de su mal padre, ahora también estaba 
extendido sobre el estómago de Qi Rong como un pez muerto. El 
mismo Lang Ying estaba acurrucad o cuidadosamente en una 
esquina y estaba cubierto por unas pocas camisas. Xie Lian 
levantó la manta que cubría a Qi Rong, reprimió la necesidad de 
sofocar su rostro y cubrió a los dos niños pequeños. 
  
—Así que... ¿estamos de vuelta? —Susurró. 
  
Hua Cheng cerró la puerta detrás de él.  
 
—Hum. Se acabó. 
  
—Todavía no, no lo creo . —Xie Lian dijo: —No sabemos si el 
Señor del Viento y los demás ya han regresado. 
  
Empujó ligeramente la puerta para abrirla y solo levantó la voz una 
vez que estuvo fuera del santuario, llamó a la red de comunicación 
espiritual que se estableció temporalmente desde antes.  
 
— ¿Señor de la Tierra? ¿Están todos de vuelta? 
  
No hubo respuesta. Pensando que Ming Yi podría no haber 
actuado tan rápido, Xie Lian entró en la red de comunicaciones de 
la Corte Celestial. No lo habría sabido si no hubiera entrado, pero 
una vez lo hizo, saltó de sorpresa. Fue un completo caos por 
dentro. Todos los oficiales celestiales gritaban, e incluso Ling Wen 
estaba lanzando un ataque.  
 
—NO LANZEN TODA ESA INÚTIL INFORMACIÓN HACIA MI, 
¿CON CUÁNTO CREEN QUE LIDIO TODOS LOS DÍAS? ¡¿NO 
SABEN USAR SUS CEREBROS UN POCO ANTES DE 
PREGUNTARME?!  
  
— ¡Ling Wen! —Xie Lian gritó apresuradamente . — ¡¿El Señor 
del Agua y los demás no regresaron?! 
  
Como si ella se hubiera convertido en una persona 
completamente diferente, Ling Wen se le respondió al instante: — 
¡Alteza! ¿Por qué su voz de repente es tan fuerte ... ha regresado 
del Mar del Este? ¿A dónde fueron el Señor del Agua y el General 
Pei? ¿Cómo es que no ha habido comunicación?  
  
—Regresé del Mar del Sur —dijo Xie Lian. 
  
— ¿El Mar del Sur? 
  
—El Mar del Sur, la Guarida del Demonio Agua Negra. 
  
Ling Wen se quedó estupefacta.  
 
—Pero... ¡¿cómo terminaron todos allí?! Nunca tocamos ese 
lugar. ¿Está el viejo Pei y los demás también? 
  
—Es una larga historia  —dijo Xie Lian . —El Señor del Agua 
estaba luchando su prueba y accidentalmente entró en la Guarida 
del Demonio Agua Negra. Finalmente escapamos. Él y Señor del 
Viento regresaron antes que yo, así que ya deberían haber 
llegado al Mar del Este, ¿no los vieron?  
  
— ¡No! —Dijo Ling Wen. —El Mar del Este se había calmado hace 
mucho tiempo, y esos dosc ientos pescadores algo han sido 
rescatados, ¡pero no hay rastro de ellos en las orillas o en el mar! 
  
— ¡¿Cómo puede ser eso?! —Xie Lian exclamó: —A menos que...  
  
¿A menos que..? 
  
Ling Wen preguntó ansiosamente: — ¿A menos que? ¿Su Alteza? 
Alteza, ¿todavía tiene algo que decir? ¿Deberíamos enviar 
oficiales celestiales al Mar del Sur ahora mismo? 
  
Xie Lian murmuró: —Es demasiado tarde. 
  
Cerró la red de comunicación y se giró.  
 
—San Lang. 
  
Hua Cheng parecía ya esperar lo que iba a preguntar y se quedó 
en silencio con las manos a los lados, observándolo 
solemnemente.  
 
— ¿Tú y esa persona llegaron a un acuerdo desde hace mucho 
tiempo? —Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng no respondió de inmediato, pero justo cuando movía 
los labios, Xie Lian dijo rápidamente: —No, no, ¡no me digas! No 
tienes que responderme Si desde hace mucho tiempo tuvieras un 
acuerdo con otra persona, ciertamente no querría que te 
convirtieras en alguien que no cumple su palabra por mi culpa. Es 
mi culpa haberte preguntado tan repentinamente, no era mi 
intención ponerte en una situación difícil. 
  
—Lo siento, su alteza —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian negó con la cabeza.  
 
—No te disculpes. Debería haberme dado cuenta hace mucho 
tiempo. Debe ser debido a algún tipo de acuerdo por el cual no 
puedes interferir y no puedes decirme la verdad directamente. 
  
No era como si Hua Cheng no hubiera intentado detenerlo, pero 
tampoco obstruyó el deseo de Xie Lian, y solo lo acompañó en el 
viaje, protegiéndolo todo el camino, incluso con un plan p ara huir 
ya preparado. Solo que, siempre había algo que arrastraba a Xie 
Lian al corazón del asunto. 
  
—Debería estar agradeciéndote —dijo Xie Lian. 
  
— ¿Ha descubierto todo? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian asintió.  
 
—Algo así. De hecho, debería haberlo descubierto hace mucho 
tiempo, pero él realmente es increíble. A menudo también 
pensaba demasiado, descartando mis propias sospechas, y 
siempre terminaba pasando por alto las posibilidades más 
directas. 
 
Después de una pausa, continuó: —Y esa persona realm ente te 
trató bien. Para enviarme pacíficamente, hizo un esfuerzo 
considerable y desperdició mucho tiempo en desviarse. 
  
—Su alteza  —dijo Hua Cheng —, todo esto termina aquí. Se 
acabó. 
  
Xie Lian suspiró.  
 
—También deseo que ese sea el caso. Pero, él podría haber 
cruzado la línea. 
  
Después de un momento de silencio, Hua Cheng dijo con 
suavidad: —Pero usted ha vuelto y no hay manera de que regrese 
a la Guarida del Demonio. Que ahora se ocupen de sus propios 
asuntos. 
  
—No estés tan seguro —dijo Xie Lian. 
  
Al escuchar esto, Hua Cheng se congeló. 
  
—De repente pensé en una idea justo ahora. Tengo una manera 
de conectarme con el Señor del Viento  —dijo Xie Lian. 
  
Levantó las manos y comenzó a formar una posición de manos: 
—Entonces, lo siento, San Lang, pero tengo que regresar por un 
rato. 
  
Al ver la posición de manos, Hua Cheng comprendió al instante. 
Claramente, no había esperado este movimiento y sus o jos se 
abrieron. 
 
—... ¿Gege? 
  
Xie Lian enunció: — ¡HECHIZO DE CAMBIO DE ALMA!  
  
Después de cerrar sus ojos, esa sensación ingrávida familiar 
invadió, como si su alma fuera sacada y azotada en el aire antes 
de lanzarse, y cuando abrió sus ojos de nuevo, lo que estaba 
frente a él no era la cara de Hua Cheng sino una noche negra sin 
fin y montañas de bosq ues retrocediendo rápidamente a ambos 
lados. Xie Lian también podía escuchar la respiración áspera que 
venía de su propia boca y los latidos violentos del corazón. 
  
¡Éxito! 
  
El Hechizo de Cambio de alma no se usaba a menudo y quemaba 
una gran cantidad de poder espiritual. Era más fuerte que la 
comunicación espiritual y también más perverso y raro, por lo que 
las barreras espirituales generalmente no incluyen ese hechizo en 
su bloqueo. 
  
Ese día, él y Shi Qing Xuan habían usado el hech izo de cambio 
de alma, y desde entonces, Shi Qing Xuan aún no había tenido 
tiempo de sellar su conciencia espiritual antes de que perdiera sus 
poderes y se convirtiera en un mortal. Era como si los dos 
hubieran intercambiado las llaves de la casa del otr o y hubieran 
utilizado la casa del otro. Después de volver a cambiar, Shi Qing 
Xuan debería haber cambiado de inmediato las cerraduras de su 
puerta para que Xie Lian no pudiera volver a entrar, pero no lo 
hizo. Entonces, Xie Lian aún podría usar la llave d e antes y abrir 
la puerta de Shi Qing Xuan. Solo que, Shi Qing XUan ya no podía 
abrir la puerta de Xie Lian. Por lo tanto, los dos ahora usaban el 
mismo cuerpo, y el cuerpo de Xie Lian debería haberse relajado y 
colapsado ¿Tal vez Hua Cheng lo atrapó? 
  
Shi Qing Xuan estaba sin aliento mientras corría, aterrorizado, 
como si algo lo estuviera persiguiendo y huyera. Xie Lian escuchó 
atentamente y contra el viento, una serie de aullidos y lamentos 
vinieron desde atrás, era esa banda de locos maniáticos que 
estaban encerrados en la prisión de hierro. Parecía que realmente 
les gustaba Shi Qing Xuan, o más bien, debería describirse como 
anhelo. Persiguieron implacablemente con los ojos en blanco y las 
lenguas abiertas, y las costillas y los pulmones de Shi Qing Xuan 
se estaban quemando, con ganas de llorar, pero sin lágrimas, con 
ganas de gritar, pero sin voz. Xie Lian pudo sentir que la forma en 
que corría era sin método, y si continuaba, no duraría mucho, así 
que tomó el control del cuerpo directamente.  
 
— ¡Señor del Viento! 
  
Estaba usando la boca de Shi Qing Xuan para hablar, y Shi Qing 
Xuan se sorprendió tanto que casi se mordió la lengua.  
 
— ¡¿QUIÉN?! ¿QUIÉN ESTÁ EN MI CUERPO?!?!?  
  
— ¡Mi señor, cálmese ! —Xie Lian dijo: — ¡Regresé para 
encontrarle usando el Hechizo de Cambio de Alma! Deme el 
cuerpo, le ayudaré a correr. 
  
Xie Lian sintió las esquinas de los ojos de Shi Qing Xuan en dos 
líneas de lágrimas calientes.  
 
— ¡¿SU ALTEZA?! ¡QUÉ CONSUELO!!! ¡ES TAN CONFIABLE!!! 
¡¡¡GRACIAS!!!  
  
— ¡No hay necesidad  de agradecer ! —Xie Lian dijo . — 
¡Escúcheme, Señor del Viento, huya! 
  
— ¡¿NO ESTOY CORRIENDO AHORA ?! —Shi Qing Xuan 
exclamó. 
  
—No me refiero a esto —explicó Xie Lian. —Quiero decir, necesita 
escapar...   
 
Mientras hablaba, varios locos maníacos y sucios saltaron del 
bosque junto a ellos y se abalanzaron sobre Shi Qing Xuan al 
mismo tiempo. Xie Lian hizo crujir sus nudillos y saltó, dándoles 
treinta rondas de patadas de poder, golpeando a esos lunáticos 
en el suelo sin poder levantarse.  
 
Shi Qing Xuan se sorprendió con los ojos muy abiertos.  
 
— ¿Hice eso? Eso es increíble. ¡Los dioses marciales son tan 
impresionantes! También quiero ser un dios marcial, ahora. 
  
Xie Lian, sin embargo, mató seriamente su alegría: —Mi señor, no 
puede. Su cuerpo no está hecho para convertirse en un dios 
marcial...  
  
Los dos conversaron usando el mismo cuerpo, como si fuera una 
persona preguntando y respondiendo a sus propias pregunt as, y 
desde la perspectiva de otro, era realmente extraño.  
 
—Señor del Viento, ¿dónde está el Señor del Agua ? —Preguntó 
Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan escudriñó y dijo: —No sé a dónde fueron tanto 
Ming-xiong como mi hermano. Anteriormente, cuando abrí la 
puerta, descubrí que todavía estaba en el Palacio de Agua 
Subterránea, y que solo me enviaron a una habitación diferente. 
No sé dónde las cosas salieron mal...  
  
De repente, Xie Lian inclinó el pie y saltó, volando hacia un árbol. 
Shi Qing Xuan no entendía por qué, pero hacer que su cuerpo se 
levantara y se moviera con tanta libertad era una sensación 
curiosa, así que le permitió a Xie Lian controlar su cuerpo a su 
voluntad, trepando ligera y hábilmente sobre una rama de árbol.  
 
—Su alteza, ¿por qué tan de repente...? 
  
Antes de terminar su oración, Xie Lian se tapó la boca. 
  
En realidad, también era su propia boca. Xie Lian trepó 
rápidamente a la punta de la rama y se sentó, escondiéndose 
entre hojas densas. Poco después, una sombra esbelta tropezó 
con el final de la carretera. Mirando de cerca, era Ming Yi. 
  
Su rostro aún parecía pálido, agregando un aire de tristeza a su 
belleza, pero todavía podía caminar un poco. Shi Qing Xuan se 
llenó de alegría y dejó caer sus manos listas para llamarlo cuando 
Xie Lian levantó las manos de nuevo y se tapó la boca. Esta vez 
usó ambas manos, asfixiándose tan firmemente que apenas podía 
respirar. Shi Qing Xuan no era una persona precipitada, y sabía 
que Xie Lian debe haber actuado por una razón, así que dejó de 
luchar. Vio como Ming Yi pasó por ellos por ese sendero antes de 
que Xie Lian aflojara sus manos ligeramente y se deslizara 
sigilosamente del árbol, escabulléndose entre los bosques 
espesos. 
  
Habiendo corrido por un tiempo, Shi Qing Xuan miró de nuevo a 
su alrededor y susurró: —Su alteza, ¿por qué no me dejó llamar 
a Ming-xiong antes? 
  
Xie Lian no respondió, pero su cuerpo se congeló de repente. Shi 
Qing Xuan volvió la cabeza hacia atrás y sus pupilas se 
contrajeron violentamente. 
  
Ming Yi, quien claramente se había ido hacía mucho tiempo, 
estaba parada justo frente a él. O mejor dicho, ellos. 
  
Ming Yi parecía estar apoyándose con un braz o en un árbol y 
frunció el ceño. 
 
—... ¿Por qué estás aquí también? 
  
Shi Qing Xuan soltó.  
 
—Yo...  
  
Xie Lian no dijo una palabra, pero movió una mano detrás de su 
espalda y le hizo un gesto para que no revelara que había una 
tercera persona presente. Shi Qing Xuan entendió, pero las cejas 
de Ming Yi parecían juntarse más.  
 
— ¿Qué está haciendo tu mano detrás de tu espalda? ¿Estás 
escondiendo algo? 
  
Shi Qing Xuan inmediatamente abrió las dos ma nos para 
mostrarle. 
 
— ¡NO! 
  
Xie Lian pudo sentir que su propia sangre se enfría y que sus 
rodillas se debilitan. Parecía que, aunque Ming Yi era muy 
confiable en la mente de Shi Qing  Xuan, esta súbita aparición 
también le dio bastante miedo. 
  
Ming Yi parecía desconcertado: —No quise decir que me 
mostraras. 
  
Aunque su expresión era de disgusto, sin embargo, era algo 
familiar, por lo que Shi Qing Xuan suspiró de alivio, la piel de 
gallina que apareció en la mitad de su cuerpo iba desapareciendo 
lentamente. Mientras Xie Lian estaba enormemente ansioso, no 
se atrevió a hablar precipitadamente en este momento. 
  
— ¿Dónde está el Señor del Agua? —Preguntó Ming Yi. 
  
— ¿Tampoco has visto a mi hermano? —Shi Qing Xuan preguntó: 
—Casi lo estoy buscando en todas partes. ¿No dijiste que puedes 
enviarnos fuera de la Isla de Agua Negra? ¿Cómo es que su 
alteza regresó, pero todavía estamos aquí?  
  
Xie Lian escuchó y se puso aún más ansioso. Aunque hizo todo 
lo posible por suprimir el jajaja, jajaja que sin duda aparecería 
cuando Shi Qing Xuan estuviera demasiado nervioso, hablar con 
tanta calma tampoco era como Shi Qing Xuan. Por lo tanto, tiró 
de su cabello salvajemente y señaló a Ming Yi, gritando.  
 
— ¡MING-XIONG! ¿No te dije que practiques más cuando tengas 
tiempo? No te equivocaste porque estás oxidado, ¿verdad?  
  
Aunque un poco exagerado, fue bastante efectivo. Efectivamente, 
Ming Yi no notó nada extraño y su rostro se redujo: — ¡Piérdete! 
Dibújalo tú mismo si tienes las habilidades. 
  
Aunque eso es lo que dijo, igual se acercó. Shi Qing Xuan todavía 
estaba congelado en el lugar, por lo que Xie Lian se movió 
rápidamente por él, agarrando los hombros de Ming Yi.  
 
—Ming-xiong, ¿cómo están tus  lesiones? El veneno no se está 
manifestando más, ¿verdad? 
  
Ming Yi negó con la cabeza: —Está bien. Encontremos primero al 
Señor del Agua. 
  
Shi Qing Xuan asintió y los dos se abrieron paso lentamente. Xie 
Lian no pudo encontrar ninguna oportunidad de adv ertirle, 
sintiéndose más angustiado y tenso con cada paso. De repente, 
sintió que su boca se abría ligeramente, y fue Shi Qing Xuan quien 
movió los labios sin hacer ruido. Xie Lian se animó de inmediato 
y discernió cuidadosamente las formas que estaba form ando. Él 
había dicho: — ¿Qué es exactamente lo que está pasando? 
  
Xie Lian temía que Ming Yi, que estaba tan cerca, se diera cuenta, 
así que bajó la cabeza ligeramente y respondió con un simple 
movimiento de labios también: —Él es falso. 
  
En el momento e n que las palabras salieron de sus labios, Xie 
Lian pudo sentir una fina capa de piel de gallina en sus brazos. 
  
Los ojos de Shi Qing Xuan se hincharon y preguntaron con sus 
labios: — ¡¿Falso?! Entonces, ¿quién es él? 
  
Xie Lian dio su respuesta sin decir nada. 
  
Dijo: —El reverendo de palabras vacías. 
  
Shi Qing Xuan contuvo el aliento y la voz de Ming Yi llegó desde 
lo alto.  
 
— ¿Qué sucede? 
  
Shi Qing Xuan contuvo el aliento y luego exhaló, con voz 
temblorosa.  
 
—Tengo miedo. 
  
Después de un momento de silencio, Ming Yi dijo: —Es muy 
temprano para tener miedo ahora. 
  
Si esto fuera antes, entonces sus palabras serían sin duda 
interpretadas como una forma retorcida de consolar. Sin embargo, 
en este momento apestaba a un escalofrío indescriptible, como si 
fuera algún tipo de amenaza. 
  
Shi Qing Xuan bajó la cabeza y le dijo a Xie Lian: —De ninguna 
manera. ¡El Reverendo de las Palabras Vacías no puede cambiar 
de forma!  
  
Sinceramente, cuando las palabras salieron de la boca de Xie 
Lian, él también sintió que Reverendo de palabras vacías no era 
del todo apropiado. Más bien, era demasiado irrespetuoso; 
demasiado impertinente. Hace unos días, el Reverendo de las 
palabras vacías con el que Shi Qing Xuan se topó no era más que 
un siervo o  un clon patético, o, algunas migajas sobrantes. Así, 
dio una segunda respuesta: 
  
—Demonio Agua Negra Xuan. 
  
Shi Qing Xuan tropezó.  
 
— ¿Qué pasa contigo ahora? —Ming Yi exigió. 
  
Los dientes de Shi Qing Xuan estaban balbuceando: —Quiero 
morir...  
  
Ming Yi respondió fríamente.  
 
—Sigue soñando. 
  
Eso otra vez. Ese mismo tono de voz helado con esas palabras 
igualmente heladas y crueles. No era diferente de lo que era 
antes, ahora, tenían un significado completamente diferente. Sin 
embargo, esto estaba lej os de terminar. Xie Lian dio un tercer 
nombre sin sonido: 
  
—He Xuan. 
  
Shi Qing Xuan parecía no poder soportarlo más. 
  
Su corazón latía como la batería y Xie Lian también se dio cuenta. 
Casualmente, solo estaban cruzando un pequeño arroyo y, 
tomando la decisión rápidamente, dijo: —Ming-xiong, creo que es 
mejor que descanses un poco antes de continuar nuestra 
búsqueda. 
  
— ¿Por qué tenemos que descansar ahora? —Dijo Ming Yi. 
  
—Estás envenenado. Cuanto más te muevas, más se infectará el 
veneno. —Xie Lian dijo: —E incluso si no descansas, un mortal 
como yo tiene que descansar. Siéntate, voy a buscarte un poco 
de agua. 
  
Por l o tanto, manteniendo sus manos y pies firmes sin revelar 
ningún escalofrío, hizo que Ming Yi se sentara en la hierba y él 
mismo fue por el arroyo, tomando prestados los sonidos de la 
corriente para hablar en voz baja. Shi Qing Xuan ahuecó una 
palma llena de agua y la salpicó en su propia cara, calmándose. 
Luego susurró: —Su alteza, ¿qué está diciendo? ¿Quién es la 
persona detrás de mí? ¿Alguno de los tres cambió de forma en 
Ming-xiong? ¿O todos ellos poseían Ming-xiong? 
  
— ¡Señor del Viento, cálmate! —Xie Lian dijo. — ¡No son ellos, es 
él! El que está a tu lado en este momento es solo una persona. 
Desde el principio siempre había sid o la única persona. Nadie 
cambió de forma. ¡Nadie fue poseído! 
  
Shi Qing Xuan murmuró: —Pero, pero Ming-xiong, él...  
  
—No lo llame Ming-xiong nunca más. ¡El verdadero Ming-xiong ya 
está muerto! —Dijo Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan exclamó: — ¿Cómo lo sabe? ¿Lo vió? 
  
—No fui el único que lo vio —dijo Xie Lian. —Usted también lo vio 
¡El verdadero Señor de la Tierra era ese esqueleto adorado dentro 
del Palacio de Agua Subterránea! ¿Por qué pensó que no podía 
controlar bien la Pala de la Luna Creciente del Señor de la Tierra? 
¡Porque eso no le pertenecía en primer lugar! El que estaba detrás 
de usted, hace varios cientos de años su nombre original era He 
Xuan. Se cultivó en un Supremo y cambió su nombre a Demonio 
Agua Negra Xuan. Devoró al Reverendo de palabras vacías y 
envió a esa criatura a buscarte. ¡Él encarceló y asesinó al 
verdadero Señor de la Tierra, y tomó su nombre, asumiendo su 
posición en el cielo!  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, toda su persona 
se congeló de repente. 
  
Una mano le había golpeado en el hombro sin previo aviso.