Capítulo 225

Girando el mundo al revés; Batalla de la fortaleza 
demoníaca ardiente en el cielo (parte dos) 
 
 
 Esa feroz fortaleza demoníaca que una vez fue la Capital 
Celestial se sacudía en el cielo, rompiéndose y agrietándose.  
Incontables escombros llameantes cayeron rodando, cayendo al 
agua mientras el cuerpo de la fortaleza giraba lentamente. 
 
 Al principio estaba plano, pero ahora se había levantado 
verticalmente y comenzó a dividirse.  Los muchos palacios divinos 
que se encontraban en lo alto de los terrenos de la Capital 
Celestial estaban moviendo sus posiciones, ¡y lo que una vez fue 
una fortaleza perfecta en realidad comenzó a descomponerse en 
siete u ocho piezas grandes! 
 
 Un funcionario celestial se preguntó: — ¿Lo hemos derrotado?  
¿Se está cayendo a pedazos?  
 
  — ¿Cómo puede ser tan fácil?   —Xie Lian dijo: —Esto es 
probablemente...  
 
 Antes de que terminara, esas piezas rotas del cuerpo de la 
fortaleza se reconstruyeron rápidamente de nuevo.  El sonido de 
la fricción entre las rocas gigantes era incesante y en este 
extremo, mientras los fun cionarios celestiales observaban, sus 
ojos se hicieron cada vez más grandes, algunos incluso tenían la 
boca abierta. 
 
 ¡Esa feroz fortaleza demoníaca no se estaba desmoronando, sino 
que fue reconstruida después de dividirse en diferentes partes! 
 
 Y despué s de la reconstrucción, se había convertido en... ¡un 
gigante ardiente! 
 
 Ese gigante fue despertado de su profundo sueño y se puso de 
pie en el aire.  Esos brillantes palacios dorados cubrían casi todo 
su cuerpo como una armadura de cuerpo completo, resistente y 
sólida.  Reemplazó la Capital celestial y enfrentó la estatua divina 
de piedra gigante de Xie Lian. 
 
 Sin embargo, al comparar los dos lados, el lado de Xie Lian en 
realidad se volvió delicadamente pequeño y un poco lamentable, 
como un niño parado contra un adulto.  Esta estatua divina gigante 
podría llamarse un objeto gigantesco, pero este gigante ardien te 
podría tomar el título de: Dominando tanto el cielo como la tierra.   
Era al menos más grande en cinco o seis veces, ¡tan aterrador 
que se le erizó el pelo, como si con un solo paso pudiera destruir 
una fortaleza bajo sus pies! 
 
 Después de que la reconstrucción se completó por completo, ese 
gigante ardiente giró lentamente la cabeza y, desde su boca, 
lanzó un torrente de llamas que se dirigió hacia esos cuatro 
Dragónes Óseos.  El muro de llamas atravesó esas cuatro pistolas 
de agua y cuando esos cuatro Dragón de Huesos vieron que las 
cosas iban cuesta abajo, cada uno se zambulló en el mar.  En 
cuanto al gigante, aterrizó sobre la superficie del mar, tomándolo 
como si fuera tierra y caminó hacia la estatua divina de piedra 
gigante. 
 
 Encima de la cabeza de ese gigante estaba el Gran Salón Marcial 
y Jun Wu estaba entronizado dentro, impregnando un aura 
opresiva.  Los funcionarios celestiales se estaban asfixiando con 
el aire y gritaron: — ¡Su Alteza NO SE QUEDE ALLÍ, APÚRESE 
Y ALÉJESE, ESTAMOS MURIENDO AQUÍ!  
 
 —NO PODEMOS GANAR, ¡NO HAY FORMA DE PODER 
GANAR!  ¡DESPIERTEN, alteza, ES MÁS GRANDE QUE USTED 
POR UN MILLÓN DE DIFERENCIA!  
 
 Sin embargo, Xie Lian respondió: —No podemos seguir huyendo.  
Incluso si no podemos ganar, no podemos ir a ningún otro lado.  
 
 Los funcionarios celestiales se sorprendieron primero antes de 
que cayeran en la cuenta.  De hecho, no podían seguir corriendo 
así y si Hua Cheng dejaba de proporcionar poderes espirituales, 
entonces solo con sus poderes espirituales, estarían exhausto s 
hasta el punto en que la estatua divina ya no podría volar y al final 
aún debían encontrar un lugar para pelear. 
 
 Y en lugar de atraer a ese gigante ardiente en algún lugar donde 
esté poblado, ¿por qué no solo cuidar las cosas aquí?  Al menos 
sobre el mar de esta Guarida del Demonio Agua Negra no había 
un alma, ¡así que no arrastrarían a los mortales! 
 
 Si bien esas eran consideraciones que un funcionario celestial 
debería tener naturalmente, pero contra un gigante ardiente tan 
amenazante, solo pensando en cómo este sería el oponente con 
el que debían luchar con agua a sus espaldas, Agua Negra ni más 
ni menos, ¿quién no estaría aterrorizado?  Pero incluso entonces, 
nadie quería ser el primero en gritarle a Xie Lian que los llevara 
rápidamente a un lugar donde había más gente.  Por lo tanto, Xie 
Lian dijo: — ¡TODOS AGARRÉNSE FUERTE, CUIDADO DE NO 
CAER!  ¡UNO SE HUNDIRÁ EN LAS AGUAS DEL DEMONIO 
AGUA NEGRA! 
 
 Ese gigante ardiente se abalanzó sobre la estatua divina de 
piedra que era muchas veces más pequeña q ue sí misma y 
extendió la mano, buscando agarrarla. Xie Lian esquivó 
ágilmente, saltando vigorosamente y los funcionarios celestiales 
que se aferraban a la estatua divina estaban siendo arrojados, 
volteándose y volcándose, a veces levantándose, a veces 
cayendo, extremadamente angustiantes y emocionantes, sus 
gritos subían y bajaban junto con la estatua divina.  No importaba 
que la mayoría de ellos no fueran dioses marciales y solo se 
sentaran en sus palacios todo el día, incluso muy pocos dioses 
marciales habían experimentado una batalla como esta.  Xie Lian 
escuchó a Quan Yi Zhen gritar: — ¡NO TIENES ARMA!  
¡NECESITAS UN ARMA! 
 
 Los funcionarios celestiales finalmente no pudieron contenerse 
por más tiempo: — ¡Sí, alteza!  ¡ES DURO GANAR SI NO TIENES 
UN ARMA!  
 
 Xie Lian le gritó: —Estoy tratando de pensar en lo que se puede 
usar como arma.  —RuoYe giró su cuerpo con entusiasmo en 
muchos bucles y se acurrucó en su cara, pero Xie Lian lo apartó. 
—Gracias pero tú  no lo harás, ¡eres demasiado pequeño! 
 
 En ese momento, Hua Cheng habló: —No es que no haya arma 
si la necesitas, pero úsala por ahora.  
 
 Entonces, Xie Lian escuchó otra ronda de chillidos.  Esos cuatro 
Dragones óseos que se lanzaron al mar para evadir las llamas 
arrojadizas del gigante de fuego asoma ron nuevamente, 
rodeando la estatua divina de piedra gigante.  Los funcionarios 
celestiales no pudieron evitar alarmarse: — ¿Qué están 
planeando?  
 
 Naturalmente, no rodearon para atacar.  ¡Xie Lian los observó 
mientras cada uno mordía la cola del otro y c uatro largos 
Dragónes Óseos unidos en un curiosamente látigo! 
 
 Ese Dragón Óseo vinculado saltó y vino volando.  Sin pensar, Xie 
Lian levantó la mano y esa estatua divina gigante la atrap ó.  Xie 
Lian murmuró maravillado.  
 
—Esto es...  
 
 ¡Un látigo de dragón de hueso! 
 
 ¡Solo controlarlo como siempre lo haría con RuoYe y estaría bien! 
 
 Xie Lian levantó la mano y el látigo del Dragón de Huesos se dio 
la vuelta, yendo directamente hacia la cabeza de ese gigante de 
fuego.  Ese gigante ardie nte también levantó la mano y atrapó el 
extremo del látigo.  Sin embargo, ese Látigo de Dragón de Hueso 
se rompió repentinamente desde el medio y esa estatua divina 
gigante dio un paso adelante, con el látigo en la mano azotó 
nuevamente la cabeza del gigante.  Ese gigante ardiente parecía 
que le dolía, aflojó su agarre y ese tramo de Dragón de Hueso que 
atrapó se deslizó hacia atrás, uniéndose una vez más con el resto 
en la mano de Xie Lian. 
 
 Este látigo de dragón de hueso podría romperse y volverse a 
colocar, extremadamente flexible.  A veces se dividía en dos, a 
veces en cuatro, además de que los movimientos de la estatua 
divina gigante también eran extremadamente ágiles, por lo que de 
repente se volvió muy difícil de manejar.  Los cabellos de los 
funcionarios celestiales se convirtieron en un completo desastre 
por los torbellinos que arrojaban, sus dobladillos cubrían sus 
rostros.  
 
— ¡No pensé que Su Alteza realmente tuviera un par de 
movimientos!  
 
 —Solo lo he visto recolectar basura, ¡así que realment e vino de 
un fondo de dios marcial!  
 
 —Puedes quitar el: No pensé, al comienzo de tu oración.  —
Guoshi dijo: — ¡Y tampoco hay necesidad de poner énfasis en esa 
colección de basura!  
 
 Xie Lian: —Uh, jajajaja...  
 
 Ese increíblemente largo Látigo de Dragón  de Hueso Vinculado 
era como una cadena de acero trágicamente blanca, crujiendo 
mientras enredaba al oponente.  El cuerpo del gigante demoníaco 
ardiente se hundió, e inmediatamente, los oficiales celestiales 
dijeron: — ¡RÁPIDO RÁPIDO, RÁPIDO AL MAR!  
 
 Debajo del campo de batalla estaba esa Guarida del Demonio 
Agua Negra: ¡uno se hundiría en sus aguas! 
 
 Esa estatua divina gigante se apoderó de esa cadena de Dragón 
de Hueso y Xie Lian apretó los dientes mientras ejercía fuerza.  
 
— ¡VEN A ABAJO!  
 
 Efectivamente, ese gigante demoníaco ardiente se hundió un 
poco más.  Los oficiales celestiales pusieron rápidamente todas 
sus manos y pies sobre la estatua divina gigante nuevamente para 
transferir poderes espirituales, cantando: — ¡HÚNDETE!  
¡ABAJO!  ¡Date prisa y sumérgete! 
 
 Al escuchar sus voces que gritaban hundirse, a Jun Wu, Xie Lian 
sintió un ligero escalofrío en su corazón y miró hacia el Gran Salón 
Marcial sentado encima de esa estatua divina gigante.  Por alguna 
razón, aunque no podía ver por c ompleto la expresión del que 
estaba sentado dentro, aún podía sentir de alguna manera que 
Jun Wu se estaba burlando. 
 
 Ese ardiente gigante demoníaco fue arrastrado al fondo del mar 
como se esperaba, pero las llamas en su cuerpo todavía ardían, 
e incluso después de que entró en las aguas no se extinguieron y 
en cambio, de la oscuridad de las profundidades del mar, un rojo 
estaba emitiendo luz.  Solo desapareció lentamente a medida que 
los Dragónes óseos lo empujaban más y más. 
 
 Todos los funcionarios celes tiales suspiraron aliviados, pero Xie 
Lian no se atrevió a relajarse por completo. 
 
 No hubo ningún sonido durante un buen rato.  Xie Lian recordó 
que Pei Ming no respondió a su llamada y que no escuchó las 
voces de Ban Yue y los demás, por lo que probable mente fueron 
arrastrados al mar junto con el gigante.  Esta vez, realmente 
podría ser el peor de los casos para ellos. 
 
 Justo entonces, la superficie del mar debajo comenzó a rodar y 
burbujear. 
 
 Burbuja burbuja, se extendió y comenzó a surgir, e incluso hubo 
olas de humo blanco. 
 
 ¡El agua del mar estaba hirviendo! 
 
 Xie Lian estaba a punto de volar hacia arriba cuando, de repente, 
una mano atravesó las aguas y agarró el tobillo de la estatua 
divina gigante.  Xie Lian sintió que su cuerpo se hundía con fuerza. 
 
 La risa de Jun Wu resonaba en todo el mar, llenando cada rincón.  
No fue una risa salvaje y tampoco fue una burla.  No pudo 
describirlo, pero fue aún más escalofriante. 
 
 Con su arrastre, la mitad del cuerpo de la estatua divina gigante 
fue arrastrada al agua hirviendo y los funcionarios celestiales que 
colgaban del fondo tuvieron que trepar rápidamente.  Inc luso Xie 
Lian, que estaba parado  en la cima de la estatua divina gigante, 
podía sentir el sofocante vapor y el calor, tan caliente que el sudor 
le caía por la frente y bajaba por la espalda.  Si fueran arrastrados 
al mar, ¡entonces serían cocinados de arriba a abajo! 
 
 Eso no funcionará, otras armas no podrían liberar todo su 
potencial.  ¡Todavía necesitaba una espada! 
 
 De repente, escuchó la voz de Guoshi.  
 
—Um... niño esponjoso, ¿qué estás haciendo?  ¿Me arrojas un 
cadáver?  ¿ESPERA?  ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  
 
 Xie Lian también estaba alarmado y mientras mantenía el sello 
de la mano, gritó abajo.  
 
— ¿QI YING?  
 
 Sin embargo, solo vio una figura correr a lo largo de la pierna de 
la estatua divina gigante, luego a lo largo del brazo de ese gigante 
demoníaco ardiente, corriendo directamente hacia su cabeza.  Xie 
Lian gritó: — ¡QI YING, VUELVE!  
 
 Sin embargo, Quan Y i Zhen no prestó atención a nadie.  En el 
momento en que se lanzó sobre el brazo del gigante demoníaco 
ardiente, fue descubierto y la otra mano del gigante se acercó 
abofeteando, como si estuviera abofeteando a un mosquito que 
descansa sobre su brazo.  Increíblemente rápido e increíblemente 
en el blanco, ¡PA!  ¡Se abofeteó de inmediato! 
 
 Muchos funcionarios celestiales gritaron alarmados, pero cuando 
miraron atentamente, Quan Yi Zhen seguía corriendo.  Resultaba 
que esa bofetada ciertamente estaba en el bl anco, pero esquivó 
la grieta entre los cinco dedos de ese gigante y escapó de la 
tragedia de convertirse en un trozo de carne ensangrentada, 
saltando sobre los dedos y continuó su carrera.  El gigante 
continuó abofeteando;  apenas esquivó la primera y segu nda 
bofetada, pero podría no tener tanta suerte la tercera vez.  Cuando 
llegue la próxima bofetada, ¡podría ser aplastado en un desastre 
sangriento! 
 
 Sin embargo, Quan Yi Zhen ya había llegado a su destino.  Saltó 
al cráneo del Dragón de Hueso que estaba enredando al ardiente 
gigante demoníaco. 
 
 En el momento en que saltó, las dos linternas de fuego fantasma 
dentro de los ojos del Dragón Óseo brillaron repentinamente, la 
luz explotó e incluso su cuerpo emitía una delgada capa de luz 
blanca.  Levantó la cabeza y lanzó un largo aullido, su cuerpo se 
envolvió aún más fuerte.  Xie Lian podía escuchar el sonido 
pesado de las rocas al ser aplastadas.  Al recibir tal asfixia, ese 
gigante demoníaco ardiente aflojó su agarre y finalmente liberó el 
tobillo de la est atua divina gigante.  Una vez libre, Xie Lian voló 
instantáneamente en el aire y extendió una mano.  
 
— ¡QI YING, VUELVE RÁPIDO!  ¡NO PELEES CON ÉL!  
 
 Quan Yi Zhen estaba montando ese Dragón de Hueso Vinculado 
y no solo no lo soltó, sino que incluso rugió, usando toda su fuerza 
y lo instó a envolverse aún más fuerte.  Innumerables escombros 
y escombros cayeron a la superficie del mar y ese ardiente gigante 
demoníaco perdió la paciencia, se retiró del mar por completo y 
desde dentro del Gran Salón Marcial, las llamas de la guerra 
rugieron de nuevo, quemando todo su cuerpo. 
 
 ¡Y el Dragón de Hueso que estaba firmemente envuelto alrededor 
de su cuerpo también fue enterrado en el mar de fuego junto con 
Quan Yi Zhen! 
 
 — ¡QI YING!  —Xie Lian gritó y se inclinó, cargando hacia ese 
gigante, destrozando esa Cadena de Dragónes de Hueso 
Vinculado. 
 
 Las articulaciones blancas de huesos ardientes cayeron al mar y 
justo cuando Xie Lian estaba a punto de atrapar el cráneo del 
Dragón de Huesos donde estaba Quan Yi Zhen, l a mano de ese 
gigante llegó abofeteando, enviando el cráneo del Dragón de 
Huesos volando a más de tres, cuatro millas de distancia. 
 
 Con esa distancia y velocidad, la estatua divina gigante no pudo 
agarrar el cráneo en el aire en absoluto y para cuando se 
apresuró, Quan Yi Zhen probablemente ya habría caído al mar 
junto con el Dragón de Hueso Vinculado y a la derecha ahora, el 
mar era prácticamente una olla de agua hirviendo, ¡cocinando a 
quien cayera! 
 
 Justo en el último segundo, un Bone Fish blanco y gigante salió 
de la superficie del mar y atrapó la cabeza de ese Dragón de 
Hueso, luego, como un pez que escapa de la red, nadó 
rápidamente, muy lejos, azotando su cola.  Había miedo, pero no 
peligro real, Xie Lian suspiró aliviado y se apresuró a ver.  
Después de separarse del gigante, los dientes de ese cráneo del 
Dragón de Huesos seguían parloteando, pero las llamas habían 
sido apagadas, su boca se abría y se cerraba como si jadeara con 
fuerza.  Quan Yi Zhen estaba acostado dentro, completamente 
negro, algo tostado.  Quizás fue porque estaba asado por el fuego, 
su cabello parecía estar aún más rizado.  Sin embargo, debido a 
que los huesos del cráneo del Dragón de Huesos actuaron como 
un escudo protector, no se quemó demasiado y debería ser solo 
una herida de carne que se curaría después de un cuidado 
tranquilo.  Después de todo, la fuerza vital de Quan Yi Zhen era 
muy tenaz.  El estado d e esos cuatro Dragónes óseos era más 
severo, quemado y golpeado, sus cuerpos muertos diseminados 
por toda la superficie del mar, algunos incluso ardiendo.  Xie Lian 
los miró y no pudo evitar sentir otra oleada de vergüenza: —
También hemos destruido los cue rpos de los guardias de la 
morada de Agua Negra, ¿está realmente bien...? 
 
 Hua Cheng sonrió.  
 
—No te preocupes.  Está bien. 
 
 Xie Lian se preguntó: — ¿Cuánto dinero te debe...?  
 
 Los funcionarios celestiales vieron el trágico estado de Quan Yi 
Zhen y dijeron: —No puedo creer que Su Alteza Qi Ying, muy 
valiente, se destaque en el momento de peligro, salvando a 
todos...  
 
Xie Lian recordó cómo Quan Yi Zhen  recibió todos esos hombros 
fríos en el Tribunal Superior y sacudió la cabeza, pensando: —No 
es que él quisiera ir a salvar a todos.    
 
Justo en ese momento, desde muy lejos, detrás de ellos, volvieron 
a surgir sonidos crujientes. 
 
 Cuando miraron hacia atrás, el cuerpo de ese gig ante estaba 
completamente cubierto por fuegos furiosos.  No se cargó para 
atacar, sino que voló hacia el cielo, a través de las nubes y 
desapareció así como así.  Todos los funcionarios celestiales 
quedaron estupefactos, luego se llenaron de alegría como s i 
hubieran sobrevivido a una calamidad: — ¿Ha renunciado a 
atacarnos?  
 
 Sin embargo, Xie Lian no creía que fuera una buena perspectiva.  
 
—San Lang, ¿cómo se desvaneció?  
 
 —Él activó la matriz de acortamiento de distancia.  —Respondió 
Hua Cheng. 
 
  — ¿A dónde fue?  —Cuestionó Xie Lian. 
 
 Los ojos de Hua Cheng eran solemnes.  
 
—La capital real.  
 
 ¡Ahí era donde estaba Shi Qing Xuan, aún protegiendo la matriz 
humana!