Capítulo 172

: Monta el buey negro; pezuñas voladoras montan el horno 
  
Esa era la sagrada espada guardián que Yu Shi Huang usó para 
cortar su propia garganta, ¡así que era obvio! Por supuesto que 
era un dispositivo espiritual, pero también era un arma. Rong 
Guang dijo: —Yu Shi Huang sí que es generosa, de lo contrario, 
lo estaba haciendo a propósito para asustarlo. ¿Crees que él se 
atrevería a usar YuLong? Jajaja… 
  
Xie Lian no pudo contenerlo más. —No lo creo. No había ninguna 
necesidad de ser tan astuto, ¿no? Luego puso otro talismán para 
sellar la boca de Rong Guang. Dio la casualidad de que, en ese 
momento, Pei Ming también gritó desde la distancia: —Alteza, Flor 
Sangrienta que busca la Flor, ¿están descansados? Ya es hora 
de que las camas se vayan y vayamos hacia el camino.  
  
El tiempo de descanso no fue tan largo en primer lugar, y se pasó 
mientras conversaban. 
  
Los otros se quedaron atrás mientras que Xie Lian, Hua Cheng y 
Pei Ming partieron. La Señora de la Lluvia tenía un corcel, y se 
ofreció a llevarlos en él p ara enviarlos al pie de la montaña del 
horno. Xie Lian le agradeció amablemente. Ese buey negro se 
sacudió y se transformó, y llegó a ser tres veces más grande que 
su tamaño anterior, ahora con espacio para llevar a seis personas 
en su espalda. Sus patas delanteras bajaron al suelo, dejando su 
cuerpo bajo, y la Señora de la Lluvia montó, dirigiendo en la parte 
delantera. Pei Ming fue el siguiente, pero dejó un gran espacio 
entre los dos. Los últimos fueron Xie Lian y Hua Cheng. 
  
Xie Lian montó y ese buey n egro se puso de pie, ahora 
increíblemente grande en altura. Xie Lian sintió ese suave y 
brillante pelaje negro y se sorprendió: —El corcel de la Señora de 
la Lluvia es verdaderamente mágico. San Lang, creo que lo has 
mencionado antes, pero, otra vez ¿cómo fue creado? 
  
El buey negro extendió sus cuatro patas y comenzó a correr, los 
paisajes a ambos lados desaparecieron rápidamente detrás, 
increíblemente rápido y estable. Hua Cheng estaba sentado 
detrás de Xie Lian, abrazando ligeramente su cintura, como si 
temiera que él cayera: —Era la aldaba de una de las puertas 
laterales del Templo de YuLong, la sala de cultivo real de YuShi.  
  
Resulta que, había una pequeña costumbre en el Templo de 
YuLong: cuando uno veía una bestia dorada en la aldaba, uno la 
frotaba para agregar un poco del aura de vida. Cuando los 
devotos visitaban, lo que usualmente frotaban eran en su mayoría 
dragones, tigres, garzas y otras bestias sagradas; la gente no 
solía frotar bueyes, por lo que estaba bastante desierta y solitaria. 
Así, mientras Yu Shi Huang se cultivaba en el Templo de YuLong, 
cada vez que iba a buscar agua y pasaba esa puerta, frotaba la 
cabeza de ese buey. La aldaba de la puerta se empapó en su 
esencia de vida, y cuando la Señora de la Lluvia ascendió, el buey 
ascendió con ella. En cuanto a otros, ella no nombró a nadie más. 
  
El buey negro aceleró rápidamente, y el cuerpo de Xie Lian se 
inclinó ligeramente hacia atrás por la fuerza, casi como si 
estuviera sentado en el abrazo de Hua Cheng, y sonrió mientras 
escuchaba: —No hay nada que San Lang no sepa, es como si 
ningún cuento o clásico pudiera hacerte tropezar.  
  
Hua Cheng también sonrió.  
 
— ¿Hay algo más que Gege quiera saber? Se lo contaré todo si 
es de mi conocimiento.  
  
Pei Ming se sentó frente a ellos y no trató de conversar con la 
Señora de la Lluvia, por lo que los estaba escuchando.  
 
—Ciertamente, Rey Demonio. Su alteza, ¿por qué no pregunta 
sobre el pasado de la Lluvia Sangrienta que busca la Flor? ¿Vea 
si le contesta?  
  
La sonrisa de Xie Lian vaciló. 
  
Preguntar sobre el pasado de un Rey Demonio era bastante 
grosero. Para dar un ejemplo inapropiado, en la mente de Xie 
Lian, este tipo de secreto personal no era diferente a preguntar 
por el tamaño de la virilidad de un hombre. Al instante cambió el 
tema.  
 
— ¡General Pei!  
  
— ¿Qué? —Preguntó Pei Ming. 
  
— ¡Hay baches por delante, cuidado!  —Exclamó Xie Lian. 
  
— ¿De qué está hablando? 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, el buey negro 
que llevaba a los cuatro mugió un largo grito, profundo como una 
campana, y Pei Ming fue arrojado. 
  
Él estaba estupefacto.  
 
— ¿Qué diablos? 
  
Esto realmente nunca había sido visto o escuchado. El ser 
lanzado a un lado, los errores ocurren después de todo, pero, ¿por 
qué no lanzar al que está en la parte delantera o trasera? ¿Y justo 
tiene que ser el que está en el medio? ¿Siquiera es eso posible? 
  
El buey nunca se detuvo en sus pasos, Xie Lian volteó de donde 
estaba y sus gritos dejaron rastro desde atrás.  
 
— ¿No le dije que había baches por delante y que tuviera cuidado, 
General Pei...? 
  
A lo largo de todo el viaje, Pei Ming fue arrojado de siete a ocho 
veces, y los cuatro que montaban el corcel de protección de la 
Señora de la Lluvia finalmente llegaron al pie de la montaña del 
horno. 
  
El horno solía ser una montaña deliciosamente verde en el 
corazón de la capital real, sus paisajes hermosos y elegantes, 
como el Monte TaiCang, y a sus pies estaba la majestuosa capital 
real, la ciudad imperial más próspera. 
  
Esta ciu dad imperial solía estar enterrada a gran profundidad, 
pero probablemente resurgió después de pasar por muchos 
terremotos, emergiendo por encima del suelo. Xie Lian se sentó 
en el buey negro, sus ojos vagaron por los alrededores por un 
momento y estaba a p unto de desmontar cuando vio que Hua 
Cheng estaba allí de pie con su mano extendida hacia él. El 
corazón de Xie Lian dio un vuelco y le dio su mano antes de saltar.  
 
—También debe haber un templo divino aquí en la ciudad 
imperial, ¿verdad? 
  
—Ciertamente lo hay —respondió Hua Cheng. 
  
Aunque Pei Ming cayó de siete a ocho veces durante el viaje, 
como se esperaba de un dios marcial, era muy fuerte y cuando 
caminaba no cojeaba ni una vez, e incluso extendió la mano para 
acariciar el cuello del buey. Él dijo: —El edificio más alto de la 
ciudad debe ser el palacio o el templo divino, supongo.  
  
Hua Cheng respondió: —No. El Templo WuYong en la ciudad 
imperial está en la cima de la montaña.  
  
Él lo señaló. Efectivamente, a medio camino de la montaña de 
profundo Sangrienta había un rincón de un alero asomándose, 
pero la mayoría del edificio en sí estaba escondido detrás de la 
brumosa sombra roja. Xie Lian se preguntó: — ¿Por qué esa 
montaña es roja…? 
  
No pudo terminar su pregunta cuando, de repente, el buey rugió  
y echó la cabeza hacia atrás. Ellos ya estaban avanzando, pero 
sobresaltados, miraron hacia atrás. Ese buey ya estaba rodando 
por el suelo, y la cuerda que estaba fuertemente sujeta por la 
mano de la Señora de la Lluvia nunca se aflojó.  
 
— ¿Qué está pasando? 
  
Ese buey dejó escapar un grito humano.  
 
—AAAAHHHHHHHHH!!!  
  
Xie Lian estaba más lejos y no había visto claramente lo que 
estaba sucediendo, pero sí vio a la Señora de la Lluvia, quien al 
oír ese grito, sacó a YuLong y lo golpeó hacia el buey negro. 
  
El brillo de la hoja resplandeció, y algo negro y peludo fue 
arrojado, chocando contra una pared en la calle, salpicando una 
gran flor roja con olor amargo. ¡Era una rata devoradora de 
cadáveres! 
  
Lo que gritaba antes no era ese buey negro, sino esa rata 
devoradora de cadáveres que se subió al buey cuando nadie 
estaba mirando y lo mordió. Aunque la rata estaba al borde de la 
muerte, todavía gritaba: — ¡SU ALTEZA REAL, SU ALTEZA, SU 
ALTEZA, SU ALTEZA! ¡SÁLVEME, SÁLVEME, SÁLVEME!  
  
¡BOOM! 
  
Los oídos de Xie Lian zumbaban, y Hua Cheng instantáneamente 
lo empujó detrás de su persona, levantó su mano y esa rata 
devoradora de cadáveres se convirtió instantáneamente en una 
bola de sangre brumosa. Sin embargo, los ojitos que aún estaban 
pegados a la pared todavía brillaban de locura. 
  
—Señora de la Lluvia, le sugiero que revise su corcel —dijo Hua 
Cheng. 
  
La Señora de la Lluvia palpó y volteó el cabello del buey negro y 
dijo: —Es solo un rasguño.  
  
Sin embargo, había más y más voces humanas elevándose desde 
todos lados. 
  
—cof, cof cof, llévame lejos, ¡llévame lejos!  
  
—Debí haber huido hace mucho tiempo…  
  
—No debimos haber creído sus tonterías, ¡qué muerte tan injusta!  
  
— ¿Gegege ge? ¡SU ALTEZA!  
  
Esa última línea fue particularmente clara y fue la voz de Hua 
Cheng. Solo entonces Xie Lian volvió a sí bruscamente.  
 
— ¡Lo siento!  
  
Hua Cheng se veía serio: — ¿Entendió lo que estaban diciendo 
otra vez? —Xie Lian asintió. Hua Cheng se acercó y tap ó sus 
oídos—. No los escuche. Esas palabras no fueron dirigidas hacia 
usted.  
  
—Lo sé —dijo Xie Lian. 
  
Miles y miles de ratas devoradoras de cadáveres se acercaron a 
los cuatro, vertiéndose como una marea negra. Esta era la ciudad 
imperial, la población mucho más densa que la ciudad anterior, lo 
que significaba que había más muertos, proporcionando una 
comida más abundante a las ratas. Por lo tanto, sus números eran 
bastante impresionantes. Estaban siendo potentemente 
rodeados. Pei Ming se estaba poniendo serio, una delgada capa 
de aura de protección lo cubrió.  
 
—Todos ustedes salgan primero, los llevaré lejos…  
  
Sin embargo, inesperadamente, antes de que terminara, esa gran 
bandada de ratas, como un océano, chirriaron y corrieron en una 
dirección particular: ¡corrían hacia la Señora de la Lluvia! 
  
Antes de que nadie se diera cuenta, la Señora de la Lluvia  ya 
había vuelto a montar su buey negro y estaba huyendo en la 
dirección opuesta. Ese buey ya había recorrido una distancia de 
unas decenas de metros, pero no iba demasiado rápido; fue lo 
suficientemente rápido como para que las ratas que se alimentan 
de cadáveres no pudieran seguir el ritmo, pero lo suficientemente 
lento como para que las ratas todavía la mantuvieran a la vista, 
manteniendo la distancia perfecta para alejarlos sin que los 
atrapen.  
 
Yu Shi Huang gritó desde la distancia: —Mis señores, por favor, 
sigan su camino, puedo alejarlos.  
  
Mientras la Señora de la Lluvia se movía montando su buey, 
esparció granos de arroz blancos por el camino. Las ratas amaban 
el arroz por naturaleza, y quién sabe cuántos años habrían 
pasado desde la última vez que vieron granos tan grandes y 
blancos de arr oz, y corrieron tras ella. Lo que Pei Ming había 
querido hacer fue robarlo por la Señora de la Lluvia, y su expresión 
mostraba confusión.  
 
Hua Cheng dejó caer las manos y dijo: —Gege vamos.  
  
Cuando Xie Lian escuchó las voces de esas ratas devoradoras de 
cadáveres, su cabeza palpitaba, así que cuando las voces 
desaparecieron, dejó escapar un suspiro de alivio y asintió. Sin 
embargo, Pei Ming se volvió hacia ellos.  
 
— ¿Van a irse simplemente así? 
  
— ¿Sí? —Dijo Hua Cheng. 
  
Pei Ming frunció el ceño: —La s eñora de la Lluvia no puede 
encargarse de eso por su cuenta, es una locura huir así.  —Luego, 
después de pensarlo, finalmente tomó una decisión: —Su alteza, 
ustedes dos vayan primero. ¡Si puedo alcanzarlos, entonces nos 
reuniremos en el templo divino!  —Luego se dio la vuelta y se fue 
a perseguir a la Señora de la Lluvia. 
  
Xie Lian estaba perplejo: — ¿Por qué el General Pei no cree que 
la Señora de la Lluvia pueda cuidarse sola? ¿En la situación de 
ahora no era más que obvio que la Señora de la Lluvia era más 
que capaz? 
  
Hua Cheng se rio.  
 
—Probablemente no podría soportar ser protegido por una mujer.  
  
Sin perder tiempo, los dos cruzaron a través de la ciudad imperial, 
las personas de caparazón de piedra vacías por dentro, y 
corrieron hacia esa gran montaña. 
  
Finalmente pisaron el horno. 
  
La razón por la que parecía que esta montaña estaba teñida con 
el color de la sangre era porque los bosques de esta montaña eran 
todos rojos. No eran arces, pero eran de color Sangrienta como el 
color de la sangre.  Xie Lian también podía oler el hedor de la 
sangre. Al parecer, los nutrientes de las plantas aquí eran un 
montón de resentimiento y sangre humana. 
  
Este cuarto Templo WuYong se construyó a medio camino del 
horno, el más grande de los cuatro templos, y en  comparación, 
también el mejor mantenido. Dentro de los pasillos también había 
mucha gente de piedra, sus posturas y expresiones eran todas 
diferentes. Los dos corrieron directamente hacia el gran salón, y 
cuando entraran, seguramente habría un mural. Sin embargo, 
después de que Hua Cheng dio una mirada, dijo: —Parece que 
alguien ha venido antes que nosotros.  
  
Dentro del gran salón había solo un mural. Las otras dos paredes, 
mientras que en sí estaban bien, sus superficies ya estaban 
cortadas y destruidas. 
  
Esta fue la primera vez que se encontraron con esto. Xie Lian 
estaba un poco estupefacto: — ¿Quién podría haber hecho esto? 
  
Ni siquiera sabían quién pintaba los murales, y ahora tenían que 
agregar el misterio del destructor de murales a la mezcla. Aun así, 
les quedaba poco tiempo, por lo que estudiaron el mural que 
quedaba. Con solo una mirada, sin siquiera un examen detallado, 
todos los pelos en la espalda de Xie Lian se levantaron. 
  
— ¡¿QUÉ ES ESTO?!  
  
Este mural era completamente diferente a los de los otros tres 
templos. Solo había una persona en el cuadro, sin embargo, los 
colores eran oscuros, las líneas y los rostros eran 
extremadamente retorcidos, la apariencia de la persona no se 
podía discernir en absoluto, solo que se trataba de un civil c on 
ropa desgarrada. 
  
Pero eso era nada. Lo que hizo que Xie Lian se encoja en 
escalofríos era que esta persona parecía estar en un dolor 
insoportable, tanto que se había arrancado su propia ropa, y había 
expuesto su propia carne. 
  
En su cuerpo había tres caras, ¡y cada una era tan retorcida como 
la suya! 
  
¡Era la enfermedad del rostro humano! 
  
Bajo tal impacto, Xie Lian inconscientemente abrazó su cabeza y 
murmuró: —... Es lo mismo. ¡Es exactamente lo mismo!  
  
¡El príncipe heredero de WuYong también ha bía encontrado la 
enfermedad de la cara humana! 
  
¡¿Por qué la experiencia de esta persona era casi exactamente 
igual a la suya?! 
  
Hua Cheng vio lo rápido que las cosas iban empeorando y lo 
estabilizó.  
 
—Su alteza, no vea más. —Después de algunas dudas, jaló a Xie 
Lian y lo presionó en su abrazo, su tono de voz fue firme pero 
suave. —... ¡Bien! Alteza, escúcheme. Escúcheme...  Todos los 
murales antes se mostraron cronológicamente; el último tenía al 
príncipe heredero de WuYong construyendo un puente aéreo, por 
lo que el siguiente debería haber sido un evento que llegó justo 
después. Sin embargo, este mural no se conecta al último en 
nada, la línea de tiempo no tiene sentido, ¿no es así? 
  
Justo ahora, Xie Lian estaba excesivamente sorprendido por la 
imagen de la enfermedad del rostro humano, sus sombras eran 
demasiado grandes en su corazón, y por eso estaba petrificado. 
Sin embargo, también lo superó rápido, y al instante comenzó a 
pensar.  
 
—Tienes razón...  tiene que haber algo que falta en el medio. 
Alguien previamente había destruido los dos murales anteriores 
antes de que llegáramos.  
  
—Dado que esta persona destruyó los otros dos murales, 
entonces ¿por qué no destruyó también éste? —Preguntó Hua 
Cheng. — ¿Por qué dejó solo a éste? ¿Y justo tenía que ser el de 
la enfermedad del rostro humano? 
  
—Hay dos posibilidades.  —Dijo Xie Lian. —En primer lugar, 
podría haber pensado que dejar atrás este mural era 
intrascendente, y no importaba si quedaba. Estaba más 
preocupado con que nosotros viéramos los otros dos.  
  
— ¿Y la segunda? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian dijo lentamente: —Esta persona en realidad destruyó los 
tres murales y este fue pintado después. Es falso.  
  
—Hum.  —Respondió Hua Cheng. —Bien podría ser que todos 
los murales que hemos visto a lo largo del camino sean falsos. Ya 
estamos muy cerca de la respuesta, por lo que antes de esta, no 
comience a pensar demasiado en las cosas por su cuenta, ¿está 
bien? 
 
Después de haber estado enterrado en sus brazos durante tanto 
tiempo, Xie Lian, finalmente , desechó completamente ese mural 
de su cerebro, y sólo entonces se dio cuenta de la posición en la 
que los dos estaban. Estaba a punto de salir del abrazo.  
 
—Qué vergüenza San Lang, me puse extremadamente agitado 
justo ahora…  
 
Sin embargo, Hua Cheng no le permitió salir, y en su lugar lo atrajo 
más cerca, y sonrió.  
 
—No hay nada de qué avergonzarse, pero…  
  
 
 

 
Bajó la cabeza y dijo: —En realidad, hay una tercera posibilidad.  
 
La mitad inferior de la cara de Xie Lian todavía estaba enterrada 
en su hombro, y la voz de Hua Cheng estaba justo al lado de su 
oreja, extremadamente, extremadamente baja, y aparte de Xie 
Lian, nadie más podía oír. 
  
La respiración de Xie Lian paró ligeramente, y oyó Hua Cheng 
susurrar.  
 
—La tercera posibilidad es, no era qu e esta persona no quería 
destruir todos los murales, sino que no lo hizo a tiempo. Justo 
cuando estaba destruyendo los otros dos, nosotros habíamos 
llegado, por lo que ahora, está escondida en el gran salón de este 
mismo momento.