Capítulo 234

: Acantilados de cien yardas de altura; Mil curvas 
sobre las cataratas de lava (parte dos) 
 
 
 El tiempo que Xie Lian había estado en silencio se estaba 
volviendo un poco largo.  Esa larga empuñadura de sable ardía al 
rojo vivo y Mu Qing dejó escapar un fuerte grito, una mano 
cayendo y se quedó un rato usando solo la otra mano.  No se  
atrevió a sostenerse así por mucho tiempo e inmediatamente se 
agarró de nuevo.  Sin embargo, las palmas de sus dos manos 
humeaban hilos de vapor blanco y aunque había una gran 
distancia entre ellas, las del otro lado también casi podían oler el 
hedor a carne quemada. 
 
 Hua Cheng soltó casualmente una mariposa plateada.  Esa 
mariposa plateada revoloteó sus alas, volando unos cientos de 
pies, pero antes de llegar incluso a un tercio del camino a Mu Qing, 
se disipó en humo plateado y desapareció en el aire. 
 
 Xie Lian sabía que estaba demostrando que las mariposas 
fantasmas no podían ayudar;  Era un callejón sin salida, por el que 
no valía la pena morir. 
 
 Mu Qing también fue testigo del proceso de desaparición de esa 
mariposa plateada, su expresión gradualmente se convirtió en una 
de desesperación. 
 
 Él entendió.  En este momento, primero; no había nadie que 
tuviera la capacidad de salvarlo, segundo, nadie le creía y debido 
al peligro, no había ninguna razón para que Xie Lian viniera a 
salvarlo a riesgo de  su propia vida. 
 
 Pero, aunque desesperado, aún se negaba a ceder y no estaba 
dispuesto a rendirse.  Mu Qing apretó los dientes y gritó: — ¡SI 
NO ME CREEN QUE ESTÁ BIEN, PERO NUNCA CAERÉ TAN 
FÁCILMENTE!  
 
 Luego, se agarró con fuerza, pareciendo intentar un giro en el aire 
para pararse sobre esa empuñadura. Sin embargo, 
inesperadamente, justo cuando su cuerpo se levantó unos 
centímetros, ¡se hundió violentamente! 
 
 ¡Mu Qing miró hacia abajo y en sus ojos se reflejaron 
innumerables espíritus resentidos que se fundieron en el color rojo 
sangre, sus caras y extremidades se contorsionaron y retorcieron 
cuando se presionaron sobre su pierna, tirando de él hacia abajo! 
 
 Esos espíritus resentidos se fundieron originalmente en la lava 
que fluía, pero de repente salie ron, colgando de este medio 
cuerpo inferior uno tras otro, pesados e hirviendo, como agregar 
aceite al fuego, escarcha sobre nieve y Mu Qing se estaba 
volviendo loco.   
 
— ¡PIÉRDETE!  
 
 En los últimos cientos de años, no fue como si nunca se hubiera 
enfrentado al borde de la muerte, pero esas fueron todas las 
circunstancias en las que fue gravemente herido.  Morir enterrado 
en la lava fue mil veces más horrible que la muerte por las heridas 
y en el momento en que se imaginó a sí mismo convirtiéndose en 
una nube de humo como esa mariposa fantasma, dejando el 
mundo sin dejar rastro, no pudo soportarlo. 
 
 Por fin, las manos de Mu Qing habían alcanzado su límite y sus 
diez dedos se aflojaron ligeramente, ya no podían agarrarse. 
 
 El espacio debajo del sable se volvió vacío: ¡había caído! 
 
 La silueta de una figura se hundía hacia los fuegos ardientes y la 
piscina de lava debajo.  
 
— ¡AAAAAHHHHHHHHHH!  
 
 Sin embargo, mientras sus gritos eran fervientes y atormentados, 
después de que su cuerpo se había caído por cierta distancia, la 
caída se detuvo violentamente, ¡y lo colgaron en el aire! 
 
 Mu Qing aún no había recuperado el sentido, con la mitad de la 
cabeza entumecida, pero debido a que su reacción instintiva aún 
estaba intacta, rápidamente sintió su cuerpo.  Resultaba que era 
una banda de seda blanca que se envolvía alrededor de su 
cintura. 
 
 Era naturalmente RuoYe. Pero, ese palacio donde se posó Xie 
Lian no estaba cerca del acantilado donde cayó y si RuoYe no 
pudo alcanzarlo ant es, ¿cómo podría haberlo atrapado después 
de que él se hubiera caído por un tiempo? 
 
 Mu Qing miró hacia arriba y descubrió en estado de shock que 
Xie Lian no estaba en lo alto del techo de ese palacio, estaba justo 
encima de su propia cabeza. 
 
 Anteriormente, Mu Qing clavó el largo sable en las rocas y se 
agarró a la empuñadura de ese sable para aguantar por un 
tiempo.  Sin embargo, justo en este momento, ¡Xie Lian estaba 
medio agachado sobre esa empuñadura! 
 
 Xie Lian estaba retirando rápidamente a RuoYe mientras miraba 
hacia abajo y solo dejó escapar un suspiro de alivio cuando vio 
que Mu Qing estaba bien.  
 
—Gracias a Dios, gracias a Dios, lo hice a tiempo.  
 
 Mu Qing murmuró: —... ¿Su Alteza?  
 
 Ese instant e anterior fue demasiado estimulante, tanto que su 
mente aún estaba llena y confundida.  En una distancia tan lejana 
con lava rodante en el camino, sin ningún otro punto de aterrizaje, 
a lo sumo Xie Lian solo podría haber saltado hasta la mitad, 
entonces, ¿cómo había llegado? 
 
 A lo lejos, la voz de Feng Xin sonó.  
 
— ¡Su Alteza!  ¿ESTÁS BIEN? 
 
 Mu Qing miró el sonido y en el techo de ese palacio ahora solo 
quedaban Hua Cheng y Feng Xin.  Hua Cheng los miraba con los 
brazos cruzados, pareciendo garantizar la seguridad de Xie Lian, 
sin importarle nada más.  Y, en el medio entre los dos puntos de 
ese palacio y el acantilado donde cayó, había una espada negra 
como la tinta, encajada fríamente y de pie en el centro de la 
incesante lava al rojo vivo. 
 
 ¡Fang Xin! 
 
 ¡Así que eso era todo!  Mu Qing finalmente entendió cómo Xie 
Lian había venido. 
 
 Por la habilidad de Xie Lian para saltar, de hecho solo podía saltar 
a la mitad y nunca sería capaz de saltar de manera segura hasta 
el acantilado donde cayó desde la azotea de ese palacio.  Por lo 
tanto, Xie Lian había arrojado a Fang Xin primero, inculcándolo en 
la corriente de lava para crear un punto de aterrizaje, luego 
usando a Fang Xin como otro punto de partida, saltó sobre su 
sable, liberando a RuoYe en el último segundo y apenas lo atrapó. 
 
 —He estado tratando de pensar en una forma anterior, realmente 
no había nada aquí que pudiera usarse, así que usé algo de 
tiempo.  —Xie Lian dijo: —También estabas entrando pánico 
demasiado rápido.  No pierdas la cabeza, de lo contrario te caerás 
más rápido.  
 
 Mu Qing había pensado que el silencio de Xie Lian era su  
vacilación sobre si salvarlo o no, pero resulta ba que Xie Lian 
estaba tratando de pensar en cómo salvarlo.  Y gracias a Dios que 
Xie Lian aún podría pensar con una cabeza tan clara en una 
situación tan grave antes. 
 
 Las gotas de sudor en su frente rodaban más gruesas. 
 
 En el momento en que levantó la vista, Xie Lian le había tendido 
una mano, sonriendo: —En cualquier caso, aunque un poco tarde, 
esta mano no se extiende demasiado tarde, ¿verdad?  
 
 —...  
 
 Tal vez era porque había estado agarrando la empu ñadura 
durante demasiado tiempo antes, pero Mu Qing de repente sintió 
sus brazos incomparablemente pesados, incapaz de levantarse.  
Xie Lian luego extendió su mano más abajo.  
 
—Ven.  
 
 Mu Qing finalmente tomó su mano. 
 
 Todo su brazo temblaba ligeramente, pero Xie Lian tiró con fuerza 
y lo levantó.  Los dos estaban juntos en la empuñadura del largo 
sable de Mu Qing.  Xie Lian se dio la vuelta y saludó con la mano 
hacia el techo: — ¡SAN LANG, ES UN ÉXITO!  
 
 —Muy bien, Gege.  —Hua Cheng respondió: — ¡Ahora vuelve, 
justo en este instante!  
 
 Xie Lian respondió: — ¡Muy bien, ya vuelvo! 
 
  Luego volvió a mirar a Mu Qing: — ¿Todavía puedes saltar?  Si 
no, ¿te llevo?  
 
 Los labios de Mu Qing se movieron.  
 
—Yo...  
 
 Xie Lian observó su disposición y dijo resueltamente: —Te 
llevaré.   
 
Luego, lo agarró por la espalda.  Si esto fuera en el pasado, Mu 
Qing probablemente habría rodado los ojos en secreto y 
protestado por su apretón, porque estaba siendo irrespetuoso con 
los demás, pero ahora, Mu Qing no podía pronunciar una sola 
palabra. 
 
 Xie Lian estaba a punto de saltar cuando inesperadamente, en 
ese momento, ambos sintieron de repente que sus pies se 
hundían al mismo tiempo. 
 
 ¡Como si las cosas no fueran lo suficientemente desafortunadas, 
ese largo sable clavado en las rocas solo tenía que elegir esta vez 
para aflojarse! 
 
 Los colores de la cara de Hua Cheng cambiaron de inmediato.  
 
— ¡GEGE!  
 
 Esta vez, fueron dos figuras las que se lanzaron juntas hacia la 
piscina de lava roja carmesí.  En esos momentos de fuego 
ardiente, Xie Lian aún podía pensar rápidamente y gritó: — ¡ESTÁ 
BIEN! 
 
  Luego giró varias veces en el aire, agarrando un sable largo en 
el aire y con ambas  manos agarrando la empuñadura.  ¡Una vez 
más clavó el sable en las rocas! 
 
Gotas de chispas pocas, brillantes y deslumbrantes.  Sobre la 
superficie de la luz espiritual protectora de Xie Lian, esas 
partículas de fuego eran como granos de oro fragmentados, pero 
si esa capa de luz espiritual protectora se había ido, ¡incluso una 
mota podría quemarse a través de un gran agujero en una 
persona! 
 
 RuoYe levantó a Mu Qing y Xie Lian le dijo solemnemente: —
Este sable no podrá soportar el peso de dos hombres adultos por 
mucho tiempo.  Esto no puede seguir el ritmo.  Entre nosotros dos, 
solo uno puede permanecer aquí. 
 
 Mu Qing volvió lentamente a sus sentidos.  
 
— ¿Estás diciendo...? 
 
 —Puedes irte —dijo Xie Lian. 
 
 
 Las pupilas de Mu Qing se encogieron lentamente, pero antes de 
que pudiera hablar, Xie Lian lo atrapó y lo arrojó con fuerza hacia 
arriba, gritando: — ¡PREPÁRATE!  
 
 Mu Qing fue arrojado al acantilado y descubrió que estaba 
volando hacia donde estaba Fang  Xin.  Se estabilizó, volteando 
en el aire y aterrizó en la empuñadura de Fang Xin. 
 
 Después de haber aterrizado aquí, entendió por qué Xie Lian tuvo 
que arrojarlo primero. 
 
 Fue porque con esta distancia, tal vez Xie Lian podría saltar de la 
empuñadura q ue había migrado varias docenas de pies hacia 
abajo, pero no habría podido hacerlo. 
 
 Esta distancia para él estaba demasiado lejos.  ¡Solo pudo 
haberlo hecho tomando prestada la fuerza arrojadiza de Xie Lian! 
 
 Feng Xin se secó su sudor frío.  
 
— ¡Gracias a Dios, su alteza reacciona rápido!  
 
 Hua Cheng sin embargo, se veía severo y gritó abajo.  
 
— ¡Gege!  Si no vuelves pronto, ¡tendré que ir a buscarte!  
 
 Su voz tenía el tono de advertencia y Xie Lian respondió 
rápidamente: — ¡Ya voy a subir!  Las cosas  están bien, no son 
demasiado difíciles de manejar, puedo saltar sobre mí mismo, no 
caeré.  
 
 Solo entonces el comportamiento de Hua Cheng se relajó un 
poco, pero aún lo miraba sin parpadear.  Feng Xin lo miró y no 
pudo evitar decir: —... Estoy un poco sorprendido.  
 
 Hua Cheng no volvió la cabeza y dijo sin ningún rastro de 
curiosidad: — ¿Qué?  
 
 Feng Xin se rascó la cabeza: —Pensé que, dado que estás tan 
predispuesto contra Mu Qing, pensarías que no valía la pena 
salvarlo y estaría en contra de que Su Alteza lo rescatara e 
impedirías que fuera.  
 
 Solo entonces Hua Cheng lo miró.  
 
—Mitad equivocado, mitad correcto.  
 
  — ¿Huh?  
 
 Hua Cheng dijo: —La primera parte no estuvo mal, ciertamente 
no creo que valga la pena salvarlo.  Él no es asunto mío. 
 
 Al ver su expresión apática, el sudor de Feng Xin cayó. 
 
 — ¡¿No eres demasiado contundente?!  
 
 Y cuando pensó cómo este hombre definitivamente tenía la 
misma actitud hacia él, sintió más sudor. 
 
 Hua Cheng soltó un pfft y resopló, luego, después de una pausa, 
agregó: —Pero, solo Su Alteza puede decidir lo que elegirá.  
Nunca me opondré a sus decisiones. 
 
 —...  
 
 Feng Xin nunca había escuchado a nadie decir algo así antes.  
No de hombres a mujeres y definitivamente no de un hombre a 
otro y solo podía pensar que si Xie Lian escuchara esto, sería otro 
gran problema.  Sin saber qué cara hacer, Feng Xin so lo pudo 
responder: —... Ah.  Veo. 
 
 Hua Cheng volvió la cabeza hacia atrás, mirando a Xie Lian que 
estaba observando el flujo de lava en observación, pensando y 
haciendo planes y sonrió: —Además, ya sabía que iba a hacer 
esto.  
 
 En el otro extremo, Xie Li an gritó: —Mu Qing, date prisa y 
muévete a la azotea, deja de correr. Si realmente sucede algo, 
podemos hablarlo después.  
 
 Solo entonces Mu Qing se dio cuenta de que si no dejaba a Fang 
Xin, entonces Xie Lian no tenía dónde aterrizar para su próximo 
paso.  Forzándose a sí mismo a pensar con calma, Mu Qing 
estaba a punto de regresar al tejado cuando inesperadamente, 
justo cuando saltaba, debajo de Xie Lian, de repente gritó: — 
¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?!  
 
 Xie Lian estaba de pie sobre el sable, almacenando energía en 
silencio cuando, de repente, la lava cae detrás de él y un par de 
manos se extendieron, agarrándolo abruptamente. 
 
 Esa criatura claramente provenía de las catara tas de lava, pero 
esas manos estaban horriblemente frías.  Xie Lian se estremeció 
y escuchó a Hua Cheng exclamar desde arriba.  
 
— ¿Su Alteza?  
 
 Esas manos abrazaron a Xie Lian con fuerza y se cayeron del 
sable llevándolo.  Xie Lian estaba completamente atónito y los de 
arriba vieron claramente lo que lo atrapó por detrás. 
 
 Ese hombre estaba vestido con una túnica blanca, una máscara 
medio llorando y medio sonriendo, como si se regocijara;  como si 
estuviera afligido. 
 
 ¡White no-Face! 
 
 RuoYe sintió el peligro y salió por su cuenta, lanzándose hacia 
arriba y arrojándose ante Mu Qing. Mu Qing lo agarró 
inconscientemente, pero el poder del otro extremo de la banda de 
seda blanca era demasiado grande y no solo no logró sujetarlo, 
sino que también lo tiró. 
 
 Xie Lian se hundía rápidamente en medio de chispas de fuego y 
escuchó a esa criatura reír por sus oídos.  
 
—Jajajajajaja... ¡Ingenuo!  Demasiado ingenuo, Xian Le!  ¿Creías 
que era tan fácil lograr un final perfecto y feliz? 
 
 Abajo estaban las olas de vapor abrasador, pero la mente estaba 
llena de un frío escalofriante.  Dentro del hielo y fuego en conflicto, 
Xie Lian levantó la vista y arriba, en el aire envuelto en fuego y 
luz, había una silueta roja que se acercaba rápidamente. 
 
 ¡Hua Cheng también había saltado! 
 
 ¡Pero la piscina de lava estaba abajo!