Capítulo 31

: Cuestionando al Rey Demonio, el príncipe heredero busca la verdad 
(parte dos) 
  
 
Una vez que el aire se congeló, Xie Lian supo que su pregunta 
podría haber cruzado la raya. 
Aunque los últimos días los dos se habían llevado bien, si Hua 
Cheng nunca reveló su verdadera cara, y no volvió a cambiar 
incluso después de que su identidad fuera revelada, entonces él 
tuvo sus razones, y Xie Lian n o estaba en ningún lugar para 
presionar. Sin esperar su respuesta, Xie Lian amplió su sonrisa: 
—Solo estaba preguntando, no te lo tomes en serio.  
Hua Cheng cerró los ojos y, después de un momento, sonrió 
suavemente: —Te dejaré verlo algún día, si hay una oportunidad.  
Si alguien más dijera eso, entonces sería naturalmente superficial; 
Algún día generalmente significa por favor, olvídalo.  Pero fue Hua 
Cheng quien dijo esas palabras, por lo que Xie Lian sintió que 
algún día significaba algún día, y eso seguro que sucedería. Esto 
lo hizo aún más curioso, y sonrió: —Entonces, esperaré hasta el 
día en que puedas mostrarme. Descansemos por ahora.  
Después de perder el tiempo durante la mitad de la noche, Xie 
Lian se había rendido en cocinar algo y había regresad o a la 
estera de paja. Hua Cheng también se acostó a su lado. Nadie se 
molestó en preguntarse por qué después de revelarse las 
identidades de cada uno de ellos, ese dios y ese demonio todavía 
podían estar juntos en una estera arrugada, riendo y charlando, y 
simplemente pasando el rato. 
 
La estera de paja no tenía almohadas, por lo que Hua Cheng usó 
su propio brazo, y Xie Lian lo imitó usando su propio brazo 
también. Charló casualmente: —El reino de los fantasmas parece 
tan ocioso. ¿Nunca necesitan reportar de algo?  
  
Hua Cheng no solo tenía su brazo como almohada, sino que 
también cruzó las piernas y respondió: — ¿Reportar a quién? Nos 
importa nuestro propio negocio, nadie se molesta con nadie.  
  
El reino de los fantasmas estaba formado por muchas bandas 
desorganizadas de almas perdidas y demonios salvajes, por lo 
que Xie Lian no se sorprendió.  
 
— ¿Es eso así? Pensé que sería como la corte celestial donde 
hay un gobierno central. Entonces, si ese es el caso, ¿has 
conocido a algún otro rey demonio antes? 
  
—Lo he hecho —dijo Hua Cheng. 
  
— ¿Incluso el goblin verde Qi Rong? 
  
— ¿Te refieres a esa inferior basura vulgar? 
  
—Bueno, ¿qué le digo a eso? —Pensó Xie Lian, pero no tuvo que 
decir nada mientras Hua Cheng continuaba: —Lo saludé y él se 
escapó.  
  
 Xie Lian sintió que este —saludo— no podía ser tu tipo de saludo 
habitual, y por supuesto, Hua Cheng dijo casualmente: —Y luego 
recibí el título de Lluvia sangrienta. 
  
—... 
  
Así que cuando mencionó la eliminación del nido de otro demonio, 
estaba hablando del Goblin Verde Qi Rong, y este —saludo— fue 
una aniquilación. Qué saludo tan extraordinario, pensó Xie Lian. 
Se frotó la barbilla y dijo: — ¿Tienes algo contra el goblin verde Qi 
Rong? 
  
—Sí. No me gusta su cara —respondió Hua Cheng. 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar, pensando que Hua Cheng desafió 
a esos treinta y tres oficiales celestiales porque no le gustaban 
sus caras. Aunque, por desgracia, no hizo esa pregunta y solo 
dijo: —Todos los cielos lo llaman vulgar, e incluso el reino de los 
fantasmas lo rechaza. ¿Es eso cierto? 
  
—Es verdad. Incluso Agua negra está disgustado con él. — 
Respondió Hua Cheng. 
  
— ¿Quién es Agua Negra? —Preguntó Xie Lian, y luego recordó: 
—Oh, ¿ese es el que se llama Agua negra hundidor de barcos? 
  
—Correcto. También es conocido como Demonio Agua negra 
Xuan.  
  
Xie Lian recordó que este Demonio Agua negra Xuan también era 
un supremo, pero el Goblin Verde Qi Rong era casi casi un 
supremo.   
 
Preguntó, interesado. 
 
— ¿Eres cercano con este Demonio Xuan? 
  
—No — Hua Cheng respondió perezosamente—, no hay muchos 
en el reino de los fantasmas con los que sea cercano.  
  
Ahora Xie Lian tenía curiosidad. 
 
— ¿Es eso así? Pensé que tendrías muchos subordinados. ¿Tal 
vez nuestra definición de —cercano— es diferente?  
  
Hua Cheng levantó las cejas. 
 
—Sí. En el reino de los fantasmas, los inferiores a supremo no 
tienen derecho a hablar conmigo. 
  
Fue una declaración sumamente arrogante, pero Hua Cheng hizo 
que suene tan indiscutible y evidente. Xie Lian sonrió suavemente, 
 
—Aunque no sean cercanos, todavía sabes de ellos. Lo tienes 
bastante bien en el reino de los fantasmas, solo hay unos tantos 
grandes nombres, no como los cielos. Ya hay muchos oficiales 
para recordar en la corte superior, y más esperan ascender en la 
corte intermedia; son como un océano de nombres   Y corres el 
riesgo de ofenderlos si no recuerdas sus nombres. 
  
Después de conversar un rato, Xie Lian no quería profundizar 
demasiado en el tema para no toc ar algo sensible, por lo que 
cambió el tema de la diferencia entre los dos reinos. Miró hacia la 
puerta de madera cerrada y se preguntó: —BanYue, esa niña, me 
pregunto cuándo volverá a entrar.  
  
Las audaces palabras: Quiero salvar el mundo  regresaron y 
retumbaron en su cabeza, vertiendo un millón de imágenes 
caóticas en su mente, y Xie Lian tuvo que empujarlas por la fuerza. 
En ese momento, Hua Cheng dijo: —Esas fueron buenas 
palabras.  
  
— ¿Cuáles? —Xie Lian preguntó. 
  
—Quiero salvar al mundo, la gente c omún.  —Hua Cheng 
respondió tranquilamente. 
  
—... 
  
Xie Lian estaba atónito. 
  
Se dio la vuelta y se acurrucó en un camarón, deseando otro par 
de brazos para poder cubrir su rostro y sus orejas, y gimió: —San 
Lang... 
  
Hua Cheng parecía haberse acercado un poco más y dijo en tono 
serio justo detrás de él: — ¿Hm? ¿Qué hay de malo con esas 
palabras? 
  
Hua Cheng no se echaría atrás y Xie Lian no podría ganar contra 
él, por lo que se volvió y dijo con impotencia: —Es una tontería.  
  
— ¿A qué hay que temer? —Dijo Hua Cheng. —Para atreverse a 
hablar del mundo, salvar o destruir es admirable. El primero es 
más difícil que el segundo, por lo que es aún más respetable.  
  
Xie Lian soltó una carcajada y negó con la cabeza: —Para 
atreverse a hablar tienes que ser cap az de seguir adelante, y 
tienes que lograrlo realmente.  
  
Se cubrió los dos ojos y se recostó. 
 
—Oh, está bien. Supongo que eso no es nada. Lo que dijo 
BanYue ya era bastante bueno. Dije cosas más tontas cuando era 
aún más joven.  
  
Hua Cheng se rió. 
 
— ¿Oh? ¿Como qué? Vamos a oírlo. 
  
Xie Lian estuvo pensativo por un momento y sonrió suavemente 
mientras perseguía sus recuerdos: —Hace muchos, muchos 
años, alguien me dijo que ya no podía seguir viviendo. Me 
preguntó para qué vivía y qué significaba su vida . —Miró a Hua 
Cheng—. ¿Sabes cómo respondí? 
  
Puede que solo fuera la imaginación de Xie Lian, pero parecía que 
había luz en los ojos de Hua Cheng. Le preguntó con suavidad: 
— ¿Cómo respondiste? 
   
Xie Lian dijo: —Le dije : Si ya no sabes cómo seguir vivien do, 
¡entonces vive por mí! 
  
—Si no sabes el significado de tu vida, entonces hazme ese 
significado y úsame como la razón para vivir.  
  
—Jaja... —Xie Lian no pudo evitar soltar una pequeña risa y negó 
con la cabeza —. Incluso ahora no entiendo lo que estab a 
pensando en ese entonces. ¿Cómo tuve el coraje de decirle a 
alguien que me haga el significado de su vida? 
  
Hua Cheng se quedó en silencio y Xie Lian continuó.  
 
—Realmente era algo que solo se podía decir en ese entonces. 
Hace mucho tiempo, realmente p ensé que era invencible y 
valiente. Si me pides que diga las mismas palabras ahora, no hay 
forma de que alguna vez vuelvan a salir de mis labios.  
  
Xie Lian continuó lentamente: —No sé qué pasó con esa persona 
después. Pero convertirme en la razón para vivir de alguien ya es 
una gran responsabilidad, ¿cómo me atrevo a hablar del mundo?  
  
El silencio cubrió el santuario de Puji, y después de un rato, San 
Lang dijo en voz baja: —Algo así como salvar al mundo, realmente 
no importa cómo lo hagas, aunque valiente, es tonto.  
  
—Ajá.  —Xie Lian estuvo de acuerdo. 
  
Hua Cheng continuó: —Aunque es tonto, es valiente.  
  
Xie Lian sonrió ante esas palabras, —Gracias.  
  
—De nada —dijo Hua Cheng. 
  
Los dos miraron el amistoso techo del santuario de Puji en un 
amistoso silencio, y Hua Cheng habló de nuevo.  
—Sabes, solo nos conocemos desde hace tantos días. ¿Está bien 
que me digas tanto? 
  
Xie Lian resopló de nuevo y agitó su mano. 
 
— ¿Cuál es el problema? Lo que sea. Los que se conocen desde 
hace décadas pueden convertirse en extraños en un día. Nos 
hemos encontrado por casualidad, y podemos separarnos por 
casualidad. Si nos gustamos, continuaremos encontrándonos; Si 
no lo hacemos, nos separaremos. Vayamos más con lo que fluya, 
y voy a decir lo que quiera decir.  
  
Hua Cheng se rió por un momento, y de repente dijo: —Si. 
  
Xie Lian volvió la cabeza para mirarlo. 
 
— ¿Si? 
  
Hua Cheng no se dio la vuelta, sino que siguió mirando el techo 
en ruinas del santuario, y Xie Lian observó la cara lateral izquierda 
del apuesto joven. 
  
Hua Cheng dijo suavemente: —Si yo fuera feo… 
  
— ¿Eh? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
  
Hua Cheng finalmente volvió la cabeza ligeramente. 
 
—Si mi verdadera cara es fea, ¿todavía querrías verla? 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Lo es? Aunque no hay una razón real, 
pero creo que tu verdadera cara no debe ser tan mala.  
  
—Quién sabe —dijo Hua Cheng medio en broma—. ¿Qué pasa si 
estoy descolorido, desfigurado, feo, monstruoso y horrible? ¿Qué 
harás? 
  

Al principio, Xie Lian pensó que esta línea de preguntas era 
bastante fascinante. Entonces, ¿el rey demonio número uno de 
estos tiempos, temido por los cielos, se preocupaba por su 
apariencia? Pero cuando lo pensó profundamente, ya no le 
pareció muy divertido. 
  
Si recordaba correctamente, en las muchas historias de fondo 
sobre Hua Cheng, uno había dicho que era un niño desfigurado 
desde su nacimiento, o algo así. Si ese fue el caso, entonces él 
debía haber crecido discriminado por otros. Tal  vez fue por esta 
razón que era sensible con su apariencia. 
  
Por lo tanto, Xie Lian masticó sus palabras y dijo: —Sobre eso... 
  
Usó su tono más cálido y sincero: —Para ser honesto, la razón 
por la que quiero ver tu verdadera cara es solo porque ahora 
somos una especie de amigos, ¿no? Mira, incluso ahora estamos 
aquí así... Entonces, si somos amigos, deberíamos ser honestos 
el uno con el otro. Así que querer ver tu cara real no tiene nada 
que ver con cómo te ves. Por supuesto que no me importaría si... 
¿por qué te ríes? Estoy siendo serio. 
  
Cuando Xie Lian llegó al último fragmento de sus palabras, pudo 
sentir que el chico a su lado temblaba. Al principio, por un 
momento, había pensado ¿son mis palabras tan conmovedoras 
para que se haya sentido así? Y estaba demasiado avergonzado 
como para darse la vuelta para ver. Pero después de un tiempo, 
la risa suave de su lado muy obviamente se filtró. Xie Lian estaba 
desanimado.  
 
—San Lang... ¿por qué te ríes tanto? 
  
Hua Cheng inmediatamente dejó de temblar y se dio la vuelta.  
 
—Nada, tiene razón.  
  
Xie Lian se sintió aún más molesto por esas palabras. 
 
—Eres tan insincero... 
  
—Lo prometo, no encontrarás otra persona más sincera que yo 
en este mundo —respondió Hua Cheng. 
  
Xie Lian no quería hablar más y t iró a RuoYe. La banda de seda 
blanca revoloteaba y aterrizó sobre ellos, y él se dio la vuelta de 
espaldas a Hua Cheng.  
 
—No importa. Hora de dormir. Duerme y no hables.  
 
Hua Cheng se rió de nuevo y dijo: —La próxima vez.  
 
A pesar de que estaba decidido a dormir, al escuchar hablar a Hua 
Cheng, Xie Lian no pudo evitar responder.  
 
— ¿La próxima vez qué? 
  
Hua Cheng susurró: —La próxima vez que nos veamos, usaré mi 
apariencia real para saludarte.  
  
Había mucho que reflexiona r sobre esas palabras, y Xie Lian 
debería haberlo seguido interrogándolo, pero después de una 
larga noche, una incontenible somnolencia lo alcanzó, no podía 
aguantar y quedarse profundamente dormido. 
  
A la mañana siguiente, cuando Xie Lian se despertó, el lugar a su 
lado estaba vacío. 
  
Tal vez las tormentas de viento lo habían sacado de su ingenio; 
Xie Lian sintió un ligero dolor de cabeza. Tropezó para levantarse 
y caminó aturdido alrededor del santuario. Cuando abrió la puerta, 
no se veían siluetas afuera. El chico en verdad se había ido. 
Las hojas caídas habían sido barridas en una pila, y junto a ella 
había una pequeña olla de barro. Xie Lian tomó la olla dentro y la 
colocó sobre el altar. Había algo de arena que caía sobre la mesa; 
debe haber sido are na que trajo del desierto de Gobi. Xie Lian 
cerró la puerta, se desnudó y estaba listo para cambiarse. A 
medida que se aflojaba el cinturón, de repente descubrió que 
parecía haber algo extra en su pecho. Xie Lian levantó la mano 
para tocarlo y, justo debajo de su cuello maldito, había una cadena 
muy delgada. 
 
La cadena se colgó sin apretar, y Xie Lian la sacó de su cuello. 
Era una cadena de plata, delgada y liviana, por lo que no sentía 
que había algo en su cuerpo antes. Y colgando de la cadena había 
un anillo cristalino.