Capítulo 210

: Caos en la corte celestial; Onda nefasta sacude los 
cielos (parte dos) 
 
  — ¿Qué... qué beneficio? —Preguntó Xie Lian. 
 Hua Cheng le preguntó: — ¿Qué te parece? 
 Xie Lian prácticamente podía imaginar cómo alzó la frente y cómo 
se curvaron sus labios cuando hizo esta pregunta, entonces, ¿qué 
podría decir a eso? 
 Hua Cheng continuó: —Hablando de eso, Gege todavía me debe 
por un poco de poderes espirituales, ¿estoy equivocado? 
 —No —Xie Lian respondió con cautela.  
 — ¿Entonces Gege pensó en cómo me pagará? —Preguntó Hua 
Cheng. 
 —… No realmente —dijo Xie Lian. 
 Hua Cheng parecía haber soltado una carcajada.  
 —Ya que no has pensado en nada, ¿por qué no me dejas 
decidir?  Después de que este asunto haya terminado y haya 
terminado sus vacaciones, Gege puede tomarse su tiempo para 
pagarme todo, ¿cómo suena eso?  
 Xie Lian estaba defendiéndose de sus ataques mientras miraba 
furtivamente a Jun Wu como un ladrón culpable al mismo tiempo 
y respondió al azar: —Oh, sí, sí...  
 Después de guiarlo astutamente a este punto paso a paso y 
recibir la respuesta que quería escu char, Hua Cheng finalmente 
se sintió complacido y satisfecho y temporalmente lo liberó. 
— ¿Y entonces?  Es muy raro que Gege me busque a través de 
la comunicación espiritual, ¿qué pasa?  
 Jun Wu miró a Xie Lian. 
 La razón por la que permitió que Xie Lian se comunicara con Hua 
Cheng fue para retener a Hua Cheng y hacerle pensar que no 
pasaba nada, manteniéndose obedientemente en el reino inferior.  
Por supuesto, Xie Lian sabía qué tipo de respuesta quería 
escuchar Jun Wu, por lo que respondió lentamente: —En realidad, 
no es realmente nada, solo tenía miedo de que me hubiera ido 
tanto tiempo que te preocuparía.  
  — ¿Hm? —Se preguntó Hua Cheng—. ¿No lo dijiste tú mismo?  
Ni siquiera te has ido por más de dos horas, entonces, ¿por qué 
te preocupa que yo me preocupe?  
 Xie Lian se estaba mareando por dar vueltas en círculos con él, 
sintiéndose un poco ansioso pero también un poco divertido.  De 
repente, Hua Cheng dijo: —Oh, lo entiendo.  
 El aliento de Xie Lian se atoró. 
— ¿Qué entendiste? 
 Parecía haber un poco de risa ligera en el otro extremo.  Un 
momento después, Hua Cheng respondió tranquilamente: —
Gege, ¿tal vez fuiste tú quien me extrañó mucho después de 
separarnos solo por un tiempo? 
 —...  
 Si antes Xie Lian podía cubrir las cosas con vaguedad, entonces 
esta línea era realmente demasiado honesta y expuesta y no 
podía pretender ser normal en absoluto.  Bajo los ojos vigilantes 
de Jun Wu, la cara de Xie Lian todavía se puso caliente.  Un 
momento después, respondió suavemente: —Hum.  
 La voz de Hua Cheng también era suave: —Yo también.  Tengo 
muchas ganas de ir allí y llevarte lejos. 
 Mientras el corazón de Xie Lian se calentó, al mismo tiempo 
estaba colgado en lo alto y sus ojos se encontraron con los de Jun 
Wu. 
 Si Hua Cheng realmente viniera a la Capital ce lestial, ¿cómo 
terminarían las cosas?  ¿Cómo lo manejaría Jun Wu? 
 Xie Lian reprimió su oleada de emociones e hizo todo lo posible 
para sonar natural: —No, está bien.  Es un desastre aquí en los 
cielos en este momento.  Si vienes, probablemente perderán la  
cabeza.  Solo espera un poco más.  
 Hua Cheng respondió perezosamente: —Entiendo, Gege, no 
subiré para asustarlos.  Odio esa luz cegadora en la Capital 
Celestial y todavía tengo que proteger el círculo de personas aquí, 
así que esperaré aquí sabiamente para que Gege regrese.  
 Xie Lian no pudo decir si suspiró aliviado o comenzó a sudar frío 
y dijo: —Sí, sé bueno.  
 —Pero —dijo Hua Cheng—. Si voy a ser bueno, Gege no puede 
volver con las manos vacías.  Necesito recompensas. 
 —Por supuesto, por supuesto.  —Respondió Xie Lian. 
 Luego los dos dijeron algunas palabras más casuales, ambiguas 
y dudosas de vez en cuando y se despidieron repetidas veces 
antes de que la comunicación finalmente terminara. 
 Xie Lian resopló suavemente y  Jun Wu dijo: —Parece que Xian 
Le ha estado viviendo una vida emocionante abajo.  
 Xie Lian no sabía cómo responder a eso.  Después de que Jun 
Wu le diera una palmada en el hombro a Xie Lian, se dio la vuelta 
y estaba a punto de abandonar el Palacio de Xia nLe cuando Xie 
Lian gritó desde atrás de él.  
— ¡Mi Señor!  
 La forma de Jun Wu se detuvo.  Xie Lian preguntó: — ¿Quién 
eres tú? ¿Eres el emperador?  ¿O algo más? 
 Ya le resultaba difícil aceptar la verdad cuando sospechaba un a 
conexión entre el Guoshi y White no-Face.  Si incluso Jun Wu y 
White no-Face compartieron una conexión, entonces sintió como 
si toda su persona se volcara al revés. 
 ¡Jun Wu era el dios marcial número uno de los tres reinos que 
respetaba y admiraba después de todo! 
 Jun Wu no le resp ondió y se fue presumiblemente.  Ahora que 
Xie Lian se había quedado solo, hizo una lluvia de ideas para 
planes de represalia mientras arrastraba su cuerpo exhausto a las 
cámaras traseras del Palacio de XianLe. 
 Aunque el Palacio de XianLe se había convertido en una jaula de 
prisión, todavía era una jaula hermosa, e incluso había una piscina 
de baño de jade blanco en el pasillo de atrás.  En los últimos días, 
Xie Lian luchó contra el fantasma blanco, entró en el horno, gateó, 
rodó, rodó y luchó y ahora esta ba exhausto en cuerpo y mente.  
De todos modos, no podía ir a ningún lado durante el siguiente 
rato, por lo que bien podría bañarse y refrescarse. 
 Después de quitarse la ropa y sumergirse en las cálidas aguas, 
Xie Lian descansó contra el borde de la piscina de arena blanca y 
dobló su ropa distraídamente.  De repente, de su montón de 
túnicas, dos pequeñas cosas salieron, crujiendo.  Xie Lian miró de 
cerca y eran dos dados pequeños y listos. 
 Levantó los dos dados y lo sostuvo en la palma de su mano, 
recordando las palabras que Hua Cheng le dijo: —Si quisieras 
verme, no importaría lo que tires.  Yo apareceré. 
 Sin embargo, que él se conectara con Hua Cheng a través de la 
comunicación espiritual no era en gran medida natural, por lo que 
quizás Hua Cheng lo había notado.  Pero, incluso si Hua Cheng 
notara que algo andaba mal, no podría aparecer, ya que la Capital 
Celestial ahora estaba aislada del mundo, completamente bajo el 
control de Jun Wu. 
 Sin embargo, incluso si él fuera muy consciente de la situación y 
supiera que incluso si tirara dos seises no podría ver a Hua Cheng, 
Xie Lian todavía lo intentó.  Clack clack, los dados rodaron sobre 
las rocas hastiadas junto al borde de la piscina.  Su s uerte fue 
terrible como siempre;  ojos de serpiente  Y efectivamente, no 
hubo un solo indicio de movimiento. 
 Xie Lian suspiró y se dio la vuelta y estaba a punto de enterrar 
tanto su cara como su cuerpo en las aguas cuando de repente, 
escuchó una voz: —Gege.  
 Xie Lian se levantó instantáneamente de las aguas, chapoteando 
mientras las aguas salpicaban. 
— ¿San Lang? 
 ¿Realmente convocó a Hua Cheng? 
 Sin embargo, después de escanear sus alrededores, no vio las 
sombras de nadie.  Aún así, esa voz anterior def initivamente no 
era una alucinación causada por su esperanza.  El corazón de Xie 
Lian palpitó cuando escuchó otra voz que gritaba: — ¡Su alteza!  
 —...  
 ¡Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que esa voz había 
salido de su propia boca! 
 Era su propia vo z, solo, en medio del aire caliente de esta 
espaciosa piscina de baño y el sonido de salpicaduras de agua, 
el sonido no era claro.  Xie Lian se sorprendió por un momento 
antes de que cayera en la cuenta: ¡el hechizo de cambio de alma! 
 Xie Lian estaba sorprendido y encantado.  
— ¿Lord Señor del Viento? 
 Luego, de sus labios salió la voz de otro que estaba demasiado 
emocionado.  
— ¡Sí, soy yo!  JAJAJAJA, INCREÍBLE, ¿BIEN?  ¡Este Señor del 
Viento tiene poderes espirituales otra vez! 
 Antes de que se mencionar a que el hechizo de cambio de alma 
no se usaba a menudo porque agotaba los poderes espirituales 
rápidamente, mucho más malvado y raro que los hechizos de 
comunicación espiritual típicos, por lo general, las barreras de 
ocultación no pensarían en bloquear e ste hechizo.  Más tarde, 
cuando Shi Qing Xuan perdió todos sus poderes espirituales, la 
puerta que lo conectaba con Xie Lian se bloqueó de un lado, pero 
Xie Lian no había imaginado que se podría usar ahora. 
 —Qing Xuan, el hechizo de cambio de alma quema m uchos 
poderes espirituales, ¿de dónde obtuviste tus poderes? —
Preguntó Xie Lian, pero pronto lo descubrió.  ¿De dónde más 
podría obtener sus poderes? 
 Efectivamente, Shi Qing Xuan respondió: — ¡Es una larga 
historia!  Uh, bueno, en realidad no es tanto tiempo.  Esa Flor de 
Lluvia Sangrienta me dio algunos dulces negros para comer, ¡son 
increíblemente mágicos!  ¡Mis poderes espirituales explotaron 
después de comerlos!  A pesar de que es solo temporal, pero aún 
podría durar un tiempo.  La comunicación no sería un problema.  
Simplemente, el sabor es muy malo, puff puff puff!  
 —...  
 Xie Lian no pudo evitar recordar l a esencia de fantasma que Pei 
Ming había  consumido antes, pero los dulces de Hua Cheng 
deberían ser dulces de poderes espirituales de alta calidad.  Xie 
Lian preguntó: — ¿Quién me llamó Gege justo ahora? 
 — ¡Fui yo! —Dijo Shi Qing Xuan, 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar. 
— ¿Por qué me llamaste así?  Yo pensé...  
 —Lo sé —dijo Shi Qing Xuan. —Pensaste que era Flor de Lluvia 
Sangrienta quien vino a buscarte, ¿verdad? 
 Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente y Shi Qing Xuan 
continuó: —Fue él quien me dijo que te llamara así.  Dijo que si te 
llamaba, sabrías que había venido y te sentirías mejor.  
 Supuso que eso era cierto.  Anteriormente cuando escuchó —
Gege —aunque sorprendido, se sintió más tranquilo.  Xie Lian 
dijo: — ¿Está justo a tu lado ahora?  ¿Está todo bien en la capital 
real?  Los espíritus resentidos no comenzaron de repente nada, 
¿verdad? 
 —Todo está bien aquí en la capital.  Shi Qing Xuan dijo: —Los 
espíritus resentidos también se están limpiando.   Es solo que 
antes, cuando tenías tu comunicación con la Flor de Lluvia 
Sangrienta él se reía alegremente hablando de quién sabe qué 
contigo un segundo y al siguiente, después de que la 
comunicación terminó, su rostro de repente se volvió tan oscuro 
que fue aterrador.  Y luego me llamó para ver si podía cambiar mi 
alma hacia ti.  Oh sí, por cierto, su alteza, él quiere que le transmita 
este mensaje: Su alteza, vístete primero.  Me ha estado 
molestando por un tiempo, ¿cuál es el problema?  No es como si 
te resfriaras en el cielo.  
 —...  
 Xie Lian casi se iba a desmayar y él rápidam ente, usando la 
velocidad del rayo, agarró una bata para envolverse a sí mismo. 
—E-E-E-L, ¿SAN LANG PUEDE VER? 
 —Sí.  —Shi Qing Xuan respondió: —Es bastante molesto seguir 
reiterando, así que simplemente le transmití todo lo que veo y 
escucho directamente a él, para que sepa todo lo que haces o 
dices.  Simplemente no puede hablar con usted o controlar su 
cuerpo directamente, eso es todo.  
—...  
 QUERIDO SEÑOR DEL VIENTO, ¡ERES DEMASIADO 
ABIERTO! 
 ¡Si hubiera sabido no se habría bañado!  ¡Pensó que tenía que  
pensar un poco más antes de que apareciera una oportunidad! 
 —Está bien, Su Alteza.  —Shi Qing Xuan dijo: —No pensé que le 
importara tanto asuntos como estos.   Todos somos hombres, ¿no 
has visto a Hua Chengzhu antes?  Además, no vi mucho de todos 
modos...  
 Realmente era demasiado abierto.  Xie Lian se dio una palmada 
en la frente y se vistió rápidamente, luego agarró los dados antes 
de salir del salón, cambiando rápidamente de tema.  
—San Lang, ¿cómo descubriste que algo andaba mal? 
 Después de una pausa, Shi Qing Xuan respondió: —Dijo, la Flor 
de Lluvia Sangrienta, en el momento en que lo buscaste, lo supo.  
Oh, Hua Chengzhu quiere que te diga esto: Gege es tan tímido, si 
no fuera algo importante, ¿por qué tomarías la iniciativa de recitar 
mi contraseña verbal? 
 —...  
 Así que realmente fue esa razón.  Shi Qing Xuan parecía estar 
hablando con Hua Cheng.  
—Está bien, está bien, no perderé más tiempo en tonterías, 
hablaremos del asunto.  —Luego, dijo: —Alteza, ¿cuál es 
exactamente la situación allí?  ¿No está el emperador cerca? 
 Xie Lian realmente no sabía por dónde empezar y dijo: — ¡Es 
precisamente porque está cerca que las cosas resultaron así!  
 Al decir solo los puntos clave, Shi Qing Xuan ya estaba 
conmocionado.  
— ¡Dios mío, Dios mío, Dios mío!  Su A lteza, estás hablando en 
serio, ¿verdad?  ¡Es el emperador!  ¡Estamos hablando del 
emperador aquí!  
 —No puedo estar seguro si ya es él.  —Xie Lian dijo: —San Lang, 
¿qué piensas de todo esto? 
 Un momento después, Shi Qing Xuan respondió: —La Flor de 
Lluvia Sangrienta no parecía demasiado sorprendido y solo dijo: 
— No me sorprendió.  Ya no lo soporto.  
 Xie Lian estaba sin palabras y soltó una carcajada. 
—No puedes soportar a nadie 
 Esa línea fue dirigida a Hua Cheng.  Shi Qing Xuan respondió: —
Dijo: — Aparte de ti, no.  Le digo, Hua Chengzhu, eso no es muy 
agradable, ¡estoy parado aquí!  ¿No me soportas tampoco?  ¿Qué 
pasa conmigo? 
 —Está bien, está bien, todo son bromas.  En cualqu ier caso, 
todos los dioses marciales han sido derrotados y cada funcionario 
celestial está confinado en sus propios palacios.  Toda la Capital 
celestial está aislada del mundo ahora, por lo que no hay forma 
de llegar al cielo.  
 Shi Qing Xuan dijo: —La Flor de Lluvia Sangrienta dijo que hay 
una manera de subir al cielo, pero necesitaremos la ayuda de 
alguien.  
  — ¿Quién? —Preguntó Xie Lian, pero justo después gritó: — 
¿QUIÉN ES? 
 El último, quién es, no fue dirigido a Hua Cheng o Shi Qing Xuan.  
Se expresó porque detrás de él, hubo un movimiento inusual. 
 ¡Alguien había venido!