Capítulo 25

: HuaLian tonteando; La oscuridad cae en el pozo de los pecadores (parte 
dos) 
  
 
—San Lang, ¿estás realmente bien?  Bájame. —Dijo Xie Lian.  
  
 —No bajes —respondió San Lang.  
  
 Xie Lian se sorprendió por la respuesta.  ¿Qué estaba pasando?  
¿Había algo en el suelo?  
  
 Ese par de brazos todavía lo sostenían con fuerza sin ninguna 
intención de dejarlo ir.  Xie Lian iba a levantar la mano y alejarse 
suavemente, pero justo cuando puso su mano sobre el pecho de 
San Lang, recordó abruptamente cómo lo estaba tocando al azar 
por todos lados, incluso sintiendo la manzana de Adán y se retiró 
en silencio.  Su mano otra vez.  Han pasado cientos de años 
desde la última vez que Xie Lian se preocupó por  saber qué 
significaba incómodo pero ahora había una voz en su cabeza que 
le decía que era mejor quedarse quieto y decente.  
  
 Justo en ese momento, un gemido enfurecido y triste rugió desde 
el otro lado del pozo y una voz gritó: — ¿QUÉ LES PASÓ?  
  
 Esas palabras fueron gritadas en BanYuenese y al escuchar la 
voz, fue el general Ke Mo el que Xie Lian había arrastrado con él.  
Como ya estaba muerto, la caída no lo habría matado, solo estalló 
un cráter humano en el suelo cuando se estrelló.  Pero cuand o 
salió de su agujero, comenzó a gritar: — ¿Qué está pasando?  Mis 
hermanos, ¡¿QUÉ LES PASÓ?!  
 
Cuando aulló en el pozo antes desde la parte superior de la pared, 
hubo cientos y miles de voces que respondieron a su llamada, 
como si el pozo estuviera lleno hasta el borde con fantasmas 
enojados y amenazantes.  Pero en ese mismo momento, aparte 
de los gritos de Ke Mo, Xie Lian solo podía escuchar un silencio 
mortal.  Ni siquiera hubo ningún sonido de respiración o latido de 
San Lang que estaba a su lado.  
  
 A pesar de que Xie Lian está presionado contra San Lang, ¡no 
pudo detectar ningún sonido de su corazón latiendo o su 
respiración!  
  
 Ke Mo rugió. 
 
— ¿QUIÉN LOS MATÓ?  ¡QUIEN LOS MATÓ A TODOS!  
  
 Cuando A -Zhao cayó por primera vez, todavía había sonidos 
horribles de carne desgarrada, pero después de que San Lang 
saltó, no hubo más sonidos.  ¿Quién más podría ser?  
  
 Ke Mo mismo debe haberse dado cuenta de esto y gritó hacia 
ellos: —Viajeros, ¡estás muerto!  ¡Los voy a matar!  
  
 Aunque no podía ver, Xie Lian aún podía sentir el peligro que se 
acercaba rápidamente y sacudió su cuerpo. 
 
— ¡San Lang, ten cuidado!   
  
 —No te preocupes por él —dijo San Lang, aun abrazándolo.  Dio 
un pequeño paso a un lado y se dio la vuelta.  
  
 En la oscuridad, Xie Lian escuchó una serie de sonidos de 
tintineo rotos, claros e intensos, que oscilaban aquí y allá.  Ke Mo 
se apresuró a capturarlos, pero falló la primera vez y se dio la 
vuelta para atacar nuevamente, pero  San Lang también dio un 
paso a un lado y lo evitó.  Los brazos de Xie Lian subieron 
involuntariamente el pecho de San Lang nuevamente y se 
aferraron a sus hombros, agarrando inconscientemente su ropa.  
  
 Pero los brazos que lo llevaban eran estables, inc luso con todos 
los giros y pasos laterales, el agarre seguía siendo fuerte y 
seguro.   
 

Simplemente, Xie Lian podía sentir algo frío y duro en esos brazos 
que lo golpeaban de vez en cuando y estaba un poco confundido.  
  
 En la infinita negrura, rayas de destellos plateados destellaron por 
todas partes y el sonido de un metal afilado que inflige heridas fue 
acompañado por los furiosos rugidos de Ke Mo.  Era obvio que el 
General de BanYue está gravemente herido por ahora, pero tan 
duro como era, se negó a a dmitir la derrota y una vez más corrió 
hacia ellos.  Xie Lian sintió que ya no podía seguir sentado allí y 
gritó: — ¡RuoYe!   
  
 La banda de seda respondió a su llamada y salió disparada, un 
gran chasquido sonó en el aire y Ke Mo parecía haberse caído al 
ser golpeado por RuoYe.  Ke Mo gritó desde el suelo. 
 
— ¡Tú!  ¡Ustedes dos!  ¡Dos contra uno!  ¡Injusto!   
  
—Nos ibas a matar, ¿a quién le importa si son dos contra dos 
contra uno, o si es justo o injusto?  Primero te mataré muerto —
pensó Xie Lian.  
  
 San Lang, por otro lado, solo se burló: —Incluso en uno contra 
uno no ganarás.  No tienes que pelear. La última línea era para 
Xie Lian y las palabras no tenían ninguno de los matices.  
 
—Está bien. —Xie Lian respondió, pero también le preguntó: —
San Lang , ¿por qué no me bajas?  Estorbaré camino de esta 
manera.  
  
 —No estorbas.  No bajes —dijo San Lang.  
  
  — ¿Por qué no puedo bajar? —Preguntó Xie Lian con 
curiosidad.  ¿Esta persona no podía disfrutar pelear mientras 
llevaba a alguien, verdad?  
  
 La respuesta de San Lang solo tenía dos palabras: —Está sucio.  
 

  
—... —Xie Lian nunca había imaginado que esa fuera la 
respuesta, con toda seriedad también y pensó que era algo 
gracioso, pero también lo hacía sentir extraño, un sentimiento 
difícil de describir, solo que su corazón era cálido.    
 
—No es posible que me sigas sosteniendo así. 
  
 —Podría —respondió San Lang.  
  
 Xie Lian solo bromeaba, pero las palabras de San Lang no tenían 
rastro de falta de entusiasmo y de repente Xie Lian no sabía qué 
decir.  Mientras hablaban, Ke Mo nunca había dejado de atacar.  
Las dos manos de San Lang lo sostenían firmemente, pero algo 
más mantenía a Ke Mo a raya, azotándolo para derrotarlo.  Gritó 
mientras retrocedía lentamente. 
 
—Esa perra hizo que ustedes...  
  
 No había terminado sus palabras antes de que sonara un gran 
estallido y el hombre masivo cayó al suelo, ya no podía pararse.  
Xie Lian dijo apresuradamente: — ¡San Lang, no lo mates!  
Todavía tendremos que interrogarlo si queremos salir de aquí. 
 
San Lang hizo caso a sus palabras y se detuvo.   
 
—No estaba planeando matarlo de todos modos, de lo contrario 
no habría durado hasta ahora.  
  
 Un silencio mortal se produjo nuevamente en el Pozo del 
Pecador.  
  
 Después de un momento, Xie Lian preguntó: —San Lan g, 
¿hiciste todo esto?  
  
 Incluso si nada era visible en la oscuridad, con un hedor 
abrumador de sangre y sed de sangre cubriendo el pozo, más la 
furia de Ke Mo, era obvio lo que había sucedido aquí abajo.  Hubo 
otro silencio momentáneo antes de que Xie Lian escuchara la 
respuesta de San Lang.  
  
 —Sí —dijo.  
  
 Era una respuesta esperada.  Xie Lian suspiró. 
 
— ¿Cómo digo esto...? —Xie Lian masticó sus palabras y 
organizó sus pensamientos antes de hablar en un tono serio: —
San Lang, la próxima vez que veas un pozo como este, no saltes 
al azar.  Ni siquiera pude detenerte.  Realmente, no sabía qué 
hacer. 
  
 San Lang no parecía esperar este tipo de res puesta y dejó 
escapar un confuso  ¿eh? Cuando volvió a hablar, sonó un poco 
extraño: — ¿No quieres preguntar nada más?  
 
 — ¿Qué más quieres que pregunte? —Dijo Xie Lian.  
 
 —Por ejemplo, si soy humano —respondió San Lang.  
  
 Xie Lian se frotó la frente. 
 
 —Hmm.  No creo que sea necesario. 
  
 — ¿No lo es?  
  
 — ¿Lo es?  No es importante si eres humano o no —dijo Xie Lian.  
  
  —Oh…  
  
 Xie Lian se cruzó de brazos y dijo: —Las relaciones deberían 
depender del azar y de si estamos en la misma onda, no del 
estatus social.  Si me gustas, puedes ser un mendigo y todavía 
me gustarás.  Si no me gustas, puedes ser el emperador y todavía 
no me gustarás.  ¿No debería ser así?  Es una lógica simple.  
Entonces, si eres humano o no es irrelevante. 
  
 San Lang se rió a carcajadas. 
 
—Sí.  Tienes mucha razón. 
  
  — ¿Verdad? —Dijo Xie Lian, riéndose también.  Pero cuanto 
más se reía, más sentía que algo estaba mal y de repente se le 
ocurrió.  
  
 ¡Todavía estaba dejando que San Lang lo llevara y lo aterrador 
era que se había acostumbrado a estar en esta posición sin darse 
cuenta!  
  
 ¿Qué tipo de situación era esta?  Xie Lian se aclaró la garganta 
en voz baja y dijo: —Um, San Lang.  Podemos hablar de eso más 
tarde.  ¿Qué tal si me bajas primero?  
 
San Lang parecía haberse reído y dijo: —Espera.  
  
 Cargó a Xie Lian y siguió caminando un poco antes de bajarlo 
suavemente.  Al tocar el suelo, Xie Lian pudo sentir el suelo duro 
y plano.    
 
— ¡Gracias!   
  
 San Lang no hizo ningún gesto en respuesta y después de 
agradecerle, Xie Lian miró al cielo.  
  
 Sobre ellos, el cielo azul marino colgaba de una luna creciente, 
brillante y hermosa.  Solo que mirar la vista desde un marco 
cuadrado lo hacía sentir como una rana en un pozo.  
  
 Xie Lian le ordenó a RuoYe que intentara alcanzar la cima, pero 
se esperaba que se detuviera a medio camino como si chocara 
contra una pared invisible y RuoYe se recuperó sin poder subir 
más.  
  
 —Hay una matriz dibujada alrededor del Pozo del Pecador —dijo 
San Lang.  
  
 —Lo sé, pero quería intentarlo de todos modos. —Xie Lian dijo: 
—No podía rendirme hasta que lo intenté, ¿sabes?  Me pregunto 
cómo están los demás allí arriba.  ¿La chica de negro también los 
barrería?  
  
 Volvió a contar cómo la chica que colgaba del poste cobró vida 
de repente y arrastró a todos los  soldados de  Ban Yue hacia el 
foso de San Lang y mientras hablaba pisó algo en el suelo, 
parecía ser un brazo y Xie Lian casi tropezó.  Se estabilizó de 
inmediato, pero San Lang todavía extendió la mano y ayudó a 
apoyarlo, reprendiendo: —Ten cuidado.  
  
 —Te dije que el suelo estaba sucio —agregó San Lang con 
indiferencia.  
  
 Xie Lian ahora entendió lo que significa sucio y dijo: —No te 
preocupes.  Quiero encender una Palma de Luz;  mirar lo que 
pasó aquí abajo y comenzar desde allí. 
  
 San Lang no dijo nada.  Justo en ese momento, desde lejos, la 
fría voz de Ke Mo volvió a llorar: —Ustedes dos haciendo los actos 
de esa perra, todas las miles de almas muertas de este reino los 
maldecirán.  ¡TE MALDIGO!  
  
 Xie Lian se volvió hacia Ke Mo y preguntó usando BanYuenese: 
—General Ke Mo, ¿quién es esa... esa persona de la que habla?  
  
 Ke Mo respondió con odio: — ¿Por qué preguntar?  ¡Esa malvada 
bruja!  
  
  — ¿Es la mujer cultivadora vagando por las calles de la ciudad?  
  
 Ke Mo escupió enoj ado en el suelo y Xie Lian lo tomó como un 
sí.  Continuó preguntando: — ¿No fue usted un fiel apoyo de la 
Sacerdotisa de BanYue?  
 
 Ke Mo se enojó más al escuchar esto y gritó: — ¡YO, KE MO, 
NUNCA MÁS SERÉ LEAL A ELLA!  ¡NUNCA PERDONARÉ ESA 
PERRA!  
 
Luego comenzó a pronunciar una serie de maldiciones, 
inflamadas e histéricas, sus palabras rápidas e incomprensibles y 
Xie Lian se quedó en blanco, incapaz de seguirlo.  Miró a San 
Lang y en voz baja llamó: —San Lang, San Lang.  
  
 San Lang tradujo: —Está maldiciendo.  Dijo que la mujer traicionó 
a su país, abrió las puertas de la fortaleza y dejó que el ejército de 
las Llanuras Centrales matara la ciudad.  Ella tiene la sangre de 
su gente en sus manos y sus hermanos a quienes empujó en este 
pozo.  La ahorcará mil veces.  Diez mil veces.  
  
 Al escuchar esto, Xie Lian de repente pensó que debía haber 
algún error en alguna parte.  
  
 Anteriormente preguntó sobre la mujer cultivadora que deambula 
por las calles de la ciudad y se refería a la dama de blanco.  Pero 
ahora, Ke Mo continuamente llamaba a la Sacerdotisa de BanYue 
perra y decía que empujaba a sus hermanos al Pozo del Pecador.  
Antes, cuando la chica vestida de negro barrió a los soldados en 
el pozo, Ke Mo también juró y dijo: —No esa perra otra vez .  La 
última parte, para colgarla muerta mil veces:  Xie Lian se dio 
cuenta de que no estaban hablando de la misma persona.  
  
 Xie Lian interrumpió las maldiciones de Ke Mo y preguntó: —
General, la Sacerdotisa BanYue de la que habla, ¿era la chica de 
negro colgada del poste del Pozo del Pecador?  
  
  — ¿QUIÉN MÁS SERÍA? —Gritó Ke Mo.  
  
—… 
  
 ¡El cadáver escuálido como una niña vestida de negro era la 
verdadera sacerdotisa principal de BanYue!  Pero si ese es el 
caso, ¿quién era la mujer cultivadora y su compañera vestida de 
negro, paseando por las calles buscando matarlos?  
  
 La chica de negro obviamente tenía poderes inconmensurables y 
fácilmente podía barrer a docenas de soldados hostiles de 
BanYue fuera de la pared, entonces ¿por qué estaba colgada 
sobre el Pozo del Pecador?