Capítulo 42

: Tomando prestado el Camino subterráneo; búsqueda nocturna en la 
Mansión Paraíso (parte uno) 
 
  
Xie Lian se inclinó un poco y saludó: —Hola allí.  
  
Al escuchar el saludo, ese ojo se entrecerró más y se convirtió en 
una forma de media luna llena, como si estuviera sonriendo. El ojo 
grande giraba a la izquierda y a la derecha, extremadamente 
animado, como si no fuera solo un patrón tallado en una 
empuñadura de cimita rra, sino un ojo vivo real nacido de un 
humano. Los labios de Hua Cheng se levantaron hacia arriba. 
 
—Gege, le gustas.  
  
Xie Lian levantó la cabeza. 
 
— ¿En serio? 
  
Hua Cheng levantó las cejas. 
 
—Realmente. Si no fuera así, sería demasiado perezoso como 
para siquiera abrir el parpado. De hecho, hay muy pocas que a E-
Ming realmente le guste.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian se sintió en paz y le dijo calurosamente 
a E -Ming: —Bueno, gracias. —Luego se volvió hacia Hua 
Cheng—. También me gusta.  
  
Ante sus palabras, ese ojo parpadeó con locura y comenzó a 
temblar mientras todavía estaba colgado alrededor de la cintura 
de Hua Cheng. Él lo reprendió. 
 
—No. 
  
— ¿Qué, no? —Xie Lian preguntó. 
  
—No. —Hua Cheng reiteró. 
  
E-Ming se estremeció más fuerte, pareciend o desesperada por 
ser liberada de la vaina. Xie Lian preguntó con curiosidad: — 
¿Estás diciéndole que no? 
  
—Sí.  —Hua Cheng explicó en tono serio: —Quiere que Gege lo 
acaricie, pero le digo que no.  
  
Xie Lian sonrió. 
 
—Bueno, ¿qué hay de malo en eso?  
 
Y extendió una mano. E -Ming amplió sus ojos mirándolo 
expectante. Xie Lian iba a acariciar el globo ocular, pero pensó 
que estaría tocando el ojo y lastimándolo, así que bajó la mano y 
acarició ligeramente la curva de la empuñadura. El ojo se había 
entrecerrado en una línea de media luna y temblaba. 
 
Xie Lian pensó que era increíblemente intrigante cuanto más 
acariciaba la cimitarra. El mismo Xie Lian era el tipo que a los 
animales les gustaba; cuando acariciaba a esos peludos perros y 
gatos, se sentían cómodos y a menudo se lanzaban a su abrazo. 
¿Quién sabría que estaría acariciando una cimitarra fría y 
plateada? ¡La cimitarra legendaria ni más ni menos! - ¡Como si 
fuera un cachorro! ¿Cómo es que era una 'maldita hoja de la 
desgracia'? 
  
Xie Lian no lo creyó  antes, pero después de ver con sus propios 
ojos, arrojó los horribles rumores al quemador de atrás, a la pila 
de basura no creíble.  Un malvado ritual sangriento no forjaría un 
espíritu tan inteligente y lindo. 
 
 

 Los dos pasaron una gran cantidad de tiempo discutiendo y 
criticando varias espadas y cuchillas en detalle, y después Xie 
Lian salió de la armería con gran ánimo, agarrando las manos de 
Hua Cheng para regresar a la Mansión Paraíso. 
 
Ese niño también había sido traído después de lavarse y ponerse 
vendas limpias. Aunque su rostro aún estaba completamente 
cubierto, parecía nuevo y renovado. Al mirarlo de nuevo, el chico 
era delgado y delicado, y debería haber sido una semilla con 
infinitas posibilidades, pero lamentablemente ahora él tenía los 
hombros caídos y la cintura doblada, una forma arrugada que no 
podía mirar a nadie a los ojos. Xie Lian no pudo evitar sentirse 
desconsolado por él. 
  
Hizo que el niño se sentara.  
 
—Las últimas palabras que Xiao Yin dijo tenían la intención de 
que yo te cui dara, y técnicamente lo acepté. Pero sin embargo, 
todavía tengo que pedirle su opinión al respecto. ¿Estarías 
interesado en seguirme en cultivación de ahora en adelante? 
  
El chico lo miró sin comprender, como si tuviera miedo de creer 
las palabras que esc uchaba, de que alguien realmente estaba 
dispuesto a recibirlo y cultivarlo. Xie Lian continuó: —No puedo 
decir que las condiciones en mi lugar sean buenas, pero aun así 
puedo prometer que no necesitarás esconderte más, y no 
necesitarás robar comida ni ser golpeado.  
  
Cuando habló, Xie Lian no se dio cuenta de que junto a él, los ojos 
de Hua Cheng se estrecharon, observando al niño con una mirada 
fría y juzgadora. 
  
Xie Lian continuó con entusiasmo: —Si no puedes recordar tu 
propio nombre, ¿por qué no se nos ocurre uno nuevo? 
  
El chico lo pensó y dijo: —Ying.  
  
Xie Lian supuso que el nombre era para conmemorar a Xiao Ying 
y asintió. 
 
—Bien. Ese es un buen nombre Eres del reino de Yong An, y el 
apellido nacional de Yong An es Lang, así que ¿por qué no lo usas 
como tu nuevo nombre y te llamas Lang Ying?  
  
El niño finalmente asintió. Xie Lian tomó eso como la aceptación 
del chico a seguirlo. 
  
Comenzó el banquete. Es un pequeño festín que Hua Cheng 
preparó para Xie Lian, pero por su configuración, es de un tamaño 
que podría albergar a más de diez personas. Innumerosas 
mujeres tenían en sus manos un plato de jade, y sobre los platos 
había varios tipos de deliciosos refrescos, platos delicados, frutas 
frescas y golosinas. Sus ofrendas eran infinitas, y sus pasos eran 
delicados y ligeros mientras caminaban a lo largo de los lados del 
pasillo principal en una línea, cada una presentando su plato de 
jade mientras se acercaban al futón negro. Lang Ying solo 
observó, pero no se atrevió a acercarse, y no fue hasta que Xie 
Lian empujó algunos de los platos hacia él antes de que 
lentamente tomara algunos artículos para comer. 
  
Al observarlo, otra escena apareció en la mente de Xie Lian. 
También era otro niño cuyo rostro estaba envuelto en vendas, 
sucio y descuidado, arrodillado en el suelo con un plato de 
ofrendas, con la cabeza gacha mientras escondía la cara en 
secreto. 
 
En ese momento, una dama de seda púrpura se acercó y ofreció 
una jarra de vino. Hua Cheng extendió la mano y le sirvió un vaso 
a Xie Lian.  
 
— ¿No tendrá uno? 
  
Xie Lian tenía muchas cosas en mente y no estaba prestando 
atención, por lo que aceptó descuidadamente el vaso y bebió. No 
fue hasta que el líquido entró en su boca que se dio cuenta de que 
era alcohol y apartó la mirada. Pero este giro le hi zo ver lo que 
estaba detrás de la espalda de Hua Cheng. La señora que le 
ofreció el vino le guiñó un ojo. 
  
Xie Lian escupió en el acto: —PFFFFffttttt 
  
Menos mal que ya se había tragado ese sorbo de vino y nada salió 
de su boca. Solo se atragantó, tosiend o sin parar. Lang Ying se 
asustó y casi dejó caer el pastel en su mano. Xie Lian se 
tranquilizó mientras tosía. 
 
—No es nada. No es nada. 
  
Hua Cheng le dio una suave palmadita en la espalda. 
 
— ¿Qué pasa? ¿No es el vino de su agrado? 
  
Xie Lian se explicó  apresuradamente: — ¡Oh no! Es muy bueno. 
De repente recordé que mi método de cultivación prohíbe el 
alcohol.  
  
— ¿Oh? —Dijo Hua Cheng—, entonces esto es mi culpa por no 
ser considerado, e hice que Gege rompiera su mandato.  
  
—No es tu culpa —dijo Xie Lian—. Me acabo de acordar.  
  
Xie Lian se frotó la frente, se dio la vuelta y vislumbró 
sigilosamente el centro de la sala principal. 
  
Esa señora que le ofreció vino le dio la espalda mientras se 
alejaba hacia las puertas, su figura sensual y seductora. Hu a 
Cheng solo se ocupaba de sus propios asuntos o se concentraba 
completamente en Xie Lian, y no tenía ojo para esas hermosas 
mujeres, y por lo tanto, naturalmente, no le importaba ver sus 
caras. Pero la cara que vio Xie Lian estaba clara. 
  
¡Esa dama que o freció vino no era otra que el Señor del Viento 
Qing Xuan!  
  
El Lord Señor del Viento se había colado en la Mansión Paraíso 
disfrazado de mujer... ese guiño le dio a Xie Lian la gran sorpresa, 
y pensó: Es mejor que me des más alcohol para aceptar esto.  Sin 
saberlo, Hua Cheng dijo en tono de conversación: —Siempre 
pensé que cultivar era simplemente vivir una vida hedonista y 
despreocupada. Si debe prohibir esto y aquello, entonces ¿cuál 
es el punto? ¿Qué piensa? 
  
Xie Lian se calmó rápidamente y conversó casualmente: —Eso 
depende del camino que elijas. A algunas sectas no les importan 
los placeres terrenales. Pero mi camino elegido de cultivación 
siempre me había prohibido beber y ser promiscuo. El alcohol 
puede pasarse por alto de vez en cuando, pero la a bstinencia es 
absoluta.  
  
Cuando dijo la palabra abstinencia Hua Cheng enarcó su ceja 
derecha y mostró una expresión ilegible de disgusto o molestia. 
  
Xie Lian continuó: —En realidad, también prohíbe el odio. Una 
sala de juego implica una alegría y una a ngustia extremas, y 
puede producir odio fácilmente, por lo que debe ser un lugar a 
evitar. Pero si uno está seguro de mantener la paz en el corazón, 
impasible por las victorias y las pérdidas, entonces evitarlas no es 
técnicamente necesaria.  
  
Al escuchar esto, Hua Cheng se echó a reír a carcajadas. 
 
—No es de extrañar que Gege haya tenido el placer de entrar en 
la Guarida del Apostador.  
  
Dando vueltas en círculos, Xie Lian finalmente trajo el tema de la 
conversación de forma natural a los juegos de azar  y dijo: —
Hablando de eso, San Lang, sus técnicas de juego son increíbles 
de admirar.  
  
Hua Cheng se rió entre dientes. 
 
—Es solo buena suerte, nada más.  
  
—... —Al escuchar esto, Xie Lian se comparó a sí mismo, y se 
sintió bastante triste. Se aclaró la garganta suavemente—. Bueno, 
mírame... —Agitó la mano y no terminó —. Tengo curiosidad; 
¿Existe realmente una técnica para tirar dados? 
  
Si no lo hubo, entonces Hua Cheng no podría simplemente llamar 
a los números como él quería en la Guarida del Apostador, y ese 
oficial XiaXuanYue no podría haber tirado dos seises tan 
fácilmente. Hua Cheng sonrió: —Naturalmente, hay una técnica 
secreta, pero no es algo que se aprende en un día.  
  
Xie Lian había esperado esa respuesta. De todos modos, no tenía 
esperanzas en esa pregunta y estaba tratando de encontrar otras 
ideas cuando Hua Cheng continuó: —Sin embargo, puedo decirle 
una manera rápida. Prometo que Gege podrá tener éxito como 
desee, y ganar cada ronda.  
  
— ¿De qué manera? —Xie Lian preguntó. 
  
Hua Cheng levantó su mano derecha. Era la misma mano derecha 
con un cordón rojo atado en el tercer dedo. La cuerda roja estaba 
atada en un pequeño lazo en el dorso de la mano, brillante y 
vívido. Extendió la mano y le dijo a Xie Lian: —Dame tu mano.  
  
Xie Lian no sabía para qué era, pero como Hua Cheng le pidió la 
mano, se la dio. Hua Cheng apretó su mano y la sostuvo por un 
momento, sonriendo antes de voltearla y poner dos dados en su 
mano.  
 
—Pruébelo ahora. 
  
Cantó mentalmente por seis, y tiró los da dos. Deteniéndose, los 
dados revelaron dos seises rojos. 
  
— ¿Qué truco es este? —Xie Lian preguntó con curiosidad. 
  
—No hay truco.  Hua Cheng respondió: —Acabo de prestarte un 
poco de suerte.  
  
—Así que la suerte es como el poder espiritual y se puede t omar 
prestada —dijo maravillado Xie Lian. 
  
Hua Cheng se rió. 
 
—Por supuesto. La próxima vez si Gege va a hacer apuestas con 
cualquiera, venga a verme. Le prestaré tanta suerte como quiera. 
Prometo que tu oponente sufrirá una pérdida tan grande que no 
podrá regresar en cien años.  
  
Los dos jugaron durante muchas rondas y Xie Lian se confirmó a 
sí mismo que era cierto antes de detenerse para decir que estaba 
cansado. Hua Cheng se levantó de inmediato, hizo que alguien 
llevara a Lang Ying para establecerse, antes de escoltar 
personalmente a Xie Lian a la cámara de invitados. 
  
Viendo que su silueta desaparecía por el pasillo, Xie Lian cerró la 
puerta, se sentó junto a la mesa y usó una mano para cubrirse la 
frente, apoyando su cabeza baja. Cuanto más atento e ra Hua 
Cheng, más culpable se sentía Xie Lian.  
 
—Realmente no hay nada que criticar sobre la forma en que San 
Lang me trata. Espero que este negocio no tenga nada que ver 
con él, y una vez que se sepa la verdad, lo explicaré todo y me 
disculparé  —pensó Xie Lian. 
  
Solo se sentó por un momento cuando escuchó que alguien lo 
llamaba desde afuera de la puerta con una pequeña voz: —Su 
alteza... su alteza... 
  
Al reconocer la voz, Xie Lian se levantó de inmediato para abrir la 
puerta, y la persona que estaba afuera entró rápidamente. Era Shi 
Qing Xuan en su forma femenina. 
  
Todavía estaba vestido de dama fantasma, un vestido de seda 
liviano, con la cintura envuelta y delicada. En el momento en que 
saltó, rodó al suelo en un salto y se transformó de nuevo en 
hombre, con la mano sobre su pecho: — ¡No puedo respirar! ¡NO 
PUEDO RESPIRAR! ¡Dios mío, esta cosa me va a ahogar!  
  
Xie Lian cerró la puerta detrás de él y cuando se dio la vuelta, lo 
que vio fue un hombre adulto con un raro vestido de seda púrpura, 
tendido en el suelo rasgando con locura las telas de su pecho y 
cintura. Xie Lian no pudo mirar y se cubrió los ojos: —Lord Señor 
del viento... ¡Lord Señor del viento! ¿No puede simplemente 
volver a cambiarse a sus ropas de cultivación? 
  
— ¿Soy tonto? —Shi Qing Xuan respondió: —Caminando en la 
oscuridad con una conspicua túnica blanca, ¡sería una presa fácil!  
  
—Pero... en su vestimenta actual, en algún nivel, es más una 
presa fácil... —pensó Xie Lian. 
  
Xie Lian se agachó junto a él: —Lord Señor del viento, ¿cómo se 
has colado? ¿No acordamos reunirnos tres días después?    
  
—Bueno, ¿qué iba a hacer? —Shi Qing Xuan respondió: —
Pregunté por las calles y todos dijeron que su alteza fue enviado 
a la Mansión Paraíso, y ¿no es la Mansión Paraíso la guarida del 
rey demonio? Incluso el nombre del lugar sonaba mal. Lo observé 
desde lejos y decidí que era definitivamente un lugar obsceno e 
imprudente, así que estaba preocupado por usted y me escondí 
usando todo mi poder. ¡Qué mala suerte ha sido este viaje! O me 
arrastran por un facial las mujeres y niñas, o tengo que tragarme 
el honor de vestirme así. Nunca, nunca, he hecho sacrificios tan 
grandes.  
  
— ¿No está más bien divirtiéndose...?  —Pensó Xie Lian —.  
¿Dónde está su alteza Tai Hua? Si lo dejó esperando afuera, ¿qué 
pasará si empieza algo? 
  
Shi Qing Xuan finalmente arrancó todas l as ataduras, respiró 
hondo y se aplastó en el suelo como un charco.  
 
—No se preocupe. Usé mi rango y le ordené que no moviera un 
músculo, por lo que no debería haber ningún problema. ¡Pero en 
serio, su alteza, tiene tanta suerte!  
  
— ¿Eh? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
 
— ¿Yo? ¿Suerte? 
  
— ¡Sí!  —Shi Qing Xuan exclamó: —Mira qué miserables Lang 
Qian Qiu y yo somos. O nos encontramos con la amenaza de que 
nos saquen los pantalones, o vagamos por las calles como perros 
salvajes sin un lugar para alojarnos. Y aquí estás, comiendo bien, 
durmiendo bien, ¡e incluso un rey demonio te acompaña como un 
escolta!  
  
....Por esa comparación, de hecho eran bastante miserables. Shi 
Qing Xuan finalmente se levantó del suelo.  
 
—Entonces, su alteza, ¿todavía recuerda nu estro objetivo de 
venir a la Ciudad Fantasma? 
  
Xie Lian volvió a ser serio y respondió: —Por supuesto que lo 
recuerdo. Hallá en el Salón del Paraíso, me estaba preparando 
para nuestra misión.  
  
Shi Qing Xuan lo miró confundido. 
 
— ¿En serio? ¿Qué preparó en el Salón del Paraíso? Solo 
recuerdo que jugaba un rato a lanzar dados con la Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor. Ustedes ni siquiera estaban jugando 
correctamente; usted tocando sus manos y él sintiendo las tuyas. 
¿Qué tipo de juego fue ese? 
  
—... —Xie Lian se explicó a sí mismo: —Lord Señor del viento, 
por favor, no lo haga sonar tan raro. Solo estábamos intentando 
algo. He encontrado algunas pistas aquí en la Mansión Paraíso y 
estaba investigando. Para seguir adelante, necesitaba un poco de 
suerte.  
  
Xie Lian levantó su mano derecha, con los dedos apretados como 
si hubiera agarrado algo, y frunció el ceño.  
 
—Lo he conseguido.  
  
Los dos se escabulleron silenciosamente por la puerta, y después 
de dos inciensos, encontraron con éxito ese pequeño edificio una 
vez más. 
  
Xie Lian se acercó a la estatua de la mujer y sacó los dos dados 
que le habían dado antes. Hizo una pausa y respiró hondo antes 
de lanzar los dados. Los dos pequeños objetos se sacudieron 
antes de asentarse y, efectivamente, había dos seises rojos. 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio, pero se sintió peor al 
recordar que esta suerte le fue prestada antes en el Salón del 
Paraíso por Hua Cheng. Al ver su expresión de remordimiento, 
Shi Qing Xuan le dio unas palmaditas en los hombros.  
 
—Ya que hemos llegado hasta aquí, solo déjelo ir. Pero esta 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor realmente es bastante sincero 
y te trata bien. Si yo fuera tú, habría rechazado esta misión de Jun 
Wu, no importaría cómo me suplicara, para yo no s er un mal 
amigo.  
  
Xie Lian negó con la cabeza. Al final, Shi Qing Xuan solo pudo 
decir esas palabras porque no conocía muy bien a Jun Wu. Todo 
este asunto fue ciertamente incómodo para Xie Lian, y Jun Wu lo 
sabía. Por su comprensión del carácter de Jun W u, bajo las 
circunstancias, él nunca lo habría mencionado y habría designado 
a otro oficial celestial para la misión. Pero aun sabiendo que esto 
sería incómodo para Xie Lian, Jun Wu todavía solicitó su ayuda, 
lo que solo podía significar una cosa: Jun Wu n o tenía a nadie 
más que estuviera mejor preparado para asumir esta misión, y 
solo le pidió que lo hiciera por necesidad. Si ese era el caso, Xie 
Lian no tenía otra opción. 
  
Además, el oficial celestial desaparecido estableció la señal de 
socorro hace siete días, y Hua Cheng también se fue hace siete 
días. Esta fue una coincidencia que no podía ignorar. 
  
Xie Lian suspiró antes de retirar los dados y empujó la puerta. 
Detrás de las puertas glamorosas ya no estaba la pequeña 
cámara simple que había visto antes, sino un túnel oscuro con una 
larga escalera que se extendía hacia el abismo y una brisa fría 
que soplaba desde la oscuridad. 
  
Xie Lian intercambió miradas con Shi Qing Xuan y asintió. Uno 
detrás del otro, los dos entraron en el túnel y entraron en la 
oscuridad. Shi Qing Xuan tomó la delantera; chasqueó los dedos, 
encendió una antorcha de palma y encendió los escalones bajo 
sus pies. Xie Lian cerró la puerta con suavidad y lo siguió. 
  
A medida que descendían, Xie Lian preguntó a Shi Qing Xuan: —
Lord Se ñor del vieto, ¿hubo algunos oficiales celestiales 
expulsados de la corte celestial en los últimos años? Quiero decir, 
además de mí.  
  
—Los hubo.  —Shi Qing Xuan respondió: — ¿Por qué pregunta? 
  
—Porque vi en la muñeca de ese oficial XiaXuanYue de la Ciudad 
Fantasma un grillete maldito. Solo podía venir de los cielos, ¿no? 
  
Shi Qing Xuan se sorprendió. 
 
— ¿Qué? ¿Grillete maldito? ¿Esa Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor está usando a un antiguo oficial celestial como su 
subordinado?  
¡Qué arrogancia!  
  
—No puede ser arrogancia —Xie Lian respondió: —Si uno ya no 
pertenece a los cielos, entonces, donde quiera que uno vaya, es 
su elección. Originalmente, realmente no había necesidad de 
cuestionar sus motivos, pero ese oficial ha estado actuando de 
manera sospechosa. Es preocupante, así que quería ver qué 
opinan los pensamientos del Lord Señor del viento sobre su 
identidad.  
  
Shi Qing Xuan lo pensó un poco y dijo: —De hecho, hubo un dios 
marcial del oeste que fue desterrado hace unos años, y causó un 
gran revuelo en ese momento.  
  
¿Dios marcial del oeste? ¿No era ese Quan Yi Zheng? 
  
Shi Qing Xuan continuó: — ¡Pero, no creo que la alteza real 
descienda al reino de los fantasmas para ser un oficial de un 
demonio! Provenía de una familia tradicional y establecida y su 
carácter no era frívolo.  
  
Si ese era el caso, ¿por qué fue desterrad o? Xie Lian estaba a 
punto de continuar su interrogatorio cuando los dos llegaron a 
terreno llano después de unos sesenta escalones de piedra. 
  
Ante ellos había un camino de cinco a seis personas de ancho, 
yendo en una sola dirección que estaba envuelta en la oscuridad, 
y la escalera estaba justo detrás. En ambos lados había paredes 
gruesas y sólidas, por lo que no había necesidad de debatir dónde 
ir; solo seguir adelante. 
  
Solo que, después de caminar por el sendero durante más de 
doscientos pasos, un mu ro de piedra fría apareció ante  los dos, 
bloqueando su camino.