Capítulo149

: Pánico a izquierda y derecha;  Este u Oeste Indeciso (parte uno) 
  
— ¿Ganó o perdió el general Pei? —Preguntó Xie Lian. 
 —Ganó y perdido —Pei Su respondió. 
 Todos los insurgentes murieron bajo la espada de Pei Ming y 
entre ellos había muchos veteranos que compartieron décadas de 
amistad con él. 
 La espada 'Ming Guang' siempre se había usado para luchar 
junto a ellos y  ahora, se había convertido en el arma para 
matarlos. 
 Justo cuando la matanza estaba llegando a su fin y los resultados 
de la pelea estaban claros, el gobernante de XuLi ordenó 
juiciosamente que el sangriento y apenas móvil Pei Ming fuera 
rodeado por el delito de traición. 
 Pei Ming podría ser bueno luchando en guerras, pero si el campo 
de batalla no fuera una espada y arma real, podría no salir 
victorioso.  Estaba claramente luchando contra enemigos y 
defendiendo el trono, pero al final solo ganó un mátenlo. 
 Pei Ming sostuvo esa olla en su mano;  no era que no escuchara 
lo que estaban discutiendo, solo que no tenía tiempo para 
preocuparse.   
—Debería haber sabido que eras tú.  Este es en gran medida tu 
estilo.  
 En retrospectiva, debía haber sido el resen timiento de Rong 
Guang poseer esa espada rota tan teñida en la sangre de millones 
y haberse conectado con su amargura que sobrevivió tanto 
tiempo.  Sin embargo, la voz dentro de la olla todavía era fría: —
Tus hermanos están muertos hace mucho tiempo.  No s oy más 
que una espada.  
 Xie Lian sabía que probablemente nunca lo admitiría y continuar 
cuestionando sería infructuoso.  
 —No importa, general Pei.  
 Pei Ming asintió y devolvió la olla a Pei Su. 
 Por lo tanto, sometieron a dos fantasmas particularmente 
desagradables.  Pasando por alto a todos los demás, esto podría 
considerarse un buen comienzo.   
—El general Pei y yo continuaremos yendo más allá en el Monte 
TongLu —dijo Xie Lian. —Ban Yue, ¿qué tal ustedes dos?  ¿Irán 
a buscar a La Señora de la Lluvia? 
 —La Señora de la Lluvia ya había seguido adelante para 
perseguir a los fantasmas que secuestraron a los granjeros.  Pei 
Su dijo: —Si vamos, sería de la misma manera, por lo que 
estamos dispuestos a ayudar al General ya Su Alteza y unirnos a 
ustedes.    
 Pei Ming salió bruscamente y frunció ligeramente el ceño. —
Entonces nos daremos prisa.  El Gobernante de YuShi no es un 
dios marcial, sino que avanzó más rápido que nosotros, por lo que 
podrían correr peligro.  
 Por lo tanto, Xie Lian recogió a Hua Cheng, Ba n Yue guardó las 
dos ollas y la fiesta se adentró rápidamente en el espeso bosque. 
 Como todavía estaban situados en los bordes exteriores del 
Monte TongLu, no se encontraron con ningún personaje 
impresionante;  la mayoría no eran más que malezas y el grup o 
no estaba interesado en pelear en absoluto, pasando 
directamente por ellos.  Algunos eran lo suficientemente tontos 
como para desafiarlos, pero todos estaban asustados por las 
serpientes de Ban Yue y Pei Su.  Por lo tanto, después de un día 
de viaje, fin almente abandonaron el bosque y entraron en el 
segundo nivel del Monte TongLu. 
 Aquí, los bosques se volvían escasos, los caminos se 
ensanchaban y había rastros de habitación.  Xie Lian incluso vio 
al costado del camino una casita ennegrecida y ennegrecida, que 
era extremadamente extraña en esta tierra aislada y se preguntó: 
— ¿Por qué hay casas aquí? 
 Ban Yue y Pei Su sacudieron la cabeza para indicar que no lo 
sabían.  Pei Ming también respondió: —Me temo que esto es algo 
que tendrá que pedirle al Señor Rey Fantasma en sus brazos. 
 Después de que Xie Lian preguntó, ya había pensado que si Hua 
Cheng estuviera despierto, seguramente tendría las respuestas a 
sus preguntas y miró hacia abajo.  Aunque la temperatura corporal 
inusualmente alta de Hua Cheng se es taba enfriando 
gradualmente, sus ojos aún estaban cerrados y Xie Lian no pudo 
evitar preocuparse. 
 Pei Ming le recordó: —Su Alteza, estamos a punto de ingresar al 
siguiente nivel.  Lo que encontraremos más adelante será aún 
más poderoso.  ¿Tomamos un desca nso y esperamos a que 
despierte Hua Chengzhu? 
 Justo entonces, el grupo de ellos había llegado a una bifurcación 
en el camino.  Un camino se dirigió hacia el este y el otro hacia el 
oeste.  Xie Lian contempló y tarareó: —La noche se ha 
profundizado, acampemos aquí por la noche.  
 Después de viajar por un día, llegó el momento de descansar y 
concentrarse en proteger a Hua Cheng para ayudarlo a 
recuperarse.  Ban Yue dijo: —Pei Su Gege también necesita 
descansar.  
 Solo entonces el grupo recordó que Pei Su era  mortal en ese 
momento y que requería descanso y sustento, solo que había 
estado en silencio todo el tiempo.  Xie Lian tenía grilletes en su 
cuerpo y era igual, pero debido a su preocupación por Hua Cheng, 
lo había olvidado por completo. 
 El grupo de ellos  se detuvo en esta bifurcación en el camino y 
construyó el campamento.  Ban Yue inició el fuego y Pei Su fue a 
cazar.  Xie Lian vio que todos estaban ocupados ocupándose de 
sus propios asuntos y comenzó a mirar de nuevo la cara de Hua 
Cheng.  Un momento de spués, los instintos lo hicieron girar la 
cabeza y, efectivamente, Pei Ming los estaba mirando a los dos. 
 Los dos se miraron el uno al otro y Pei Ming soltó una risa seca. 
—Bien.  Me iré.  
 —No, está bien —dijo Xie Lian.  
 No era como si estuviera pensando en hacer algo que no se 
podía ver, entonces, ¿por qué lo hizo sonar como si estuviera 
haciendo algo cuestionable? 
 En ese momento, Ban Yue se acercó con una olla para comer.  
—General Hua… 
 Xie Lian y Pei Ming volvieron la cabeza.   
— ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
 Esa olla negra tenía dentro un pollo salvaje aterrorizado que 
estaba atado.  Ban Yue les mostró la olla.  
—Pei Su Gege la atrapó para que cocinara, pero no sé cómo.  
 Después de qu e Pei Su cazó, se adelantó para explorar.  Pei 
Ming, por otro lado, parecía estar insatisfecho con Ban Yue sin 
importar cómo la mirara y reprendió presuntuosamente: — ¿No 
eres una chica?  Pelear y matar todo el día, no importa no pintarte 
la cara, pero ¿cómo es que ni siquiera sabes cocinar?  
 Xie Lian y Ban Yue se quedaron sin palabras.  Ban Yue no era 
una chica delicada criada en un hogar normal y no tenía idea de 
cómo Pei Ming juzgaba la belleza.  Ella no podía entender sus 
palabras y estaba perpleja.  E n cuanto a Xie Lian, ya había 
resuelto las cosas.  Pei Ming era alguien difícil de describir cuando 
se trataba de mujeres.  
—Déjalo, Ban Yue.  Te enseñaré  —dijo Xie Lian. 
 Ban Yue ya lo admiraba profundamente, así que felizmente siguió 
sus instrucciones.  Un tiempo de incienso más tarde.  Xie Lian tiró 
de las coloridas plumas del pollo salvaje y Pei Ming levantó sus 
manos empapadas de sangre, lamentando: —El general matador 
de pollos y el príncipe heredero del desplume de gallinas ahora 
también pueden considerarse famosos.  
 Xie Lian lo vio matar al pollo con las manos desnudas, una vista 
sangrienta y sucia: —General Pei, ¿no podría haber usado un 
cuchillo o algo así?  Hubiera sido más limpio.  
 — ¿Y hay alguna? —Exigió Pei Ming. 
 Justo cuando las palabras salieron de sus labios, los dos miraron 
las dos ollas sentadas en el suelo a un lado.  Rong Guang, que 
estaba dentro de la olla, parecía haber notado las dos miradas 
peculiares y la olla se estremeció violentamente, gritando: — 
¡SALGA AQUÍ!  ¡VAYA LEJOS!  ¡CUIDADO, PUEDO PONER 
VENENO EN MI HOJA Y ENVENENAR A TODOS!  
 Los dos se alejaron rápidamente.  Una vez que estuvieron 
seguros de que Rong Guang no podía escuchar, Pei Ming sacudió 
la cabeza y le dijo a Xie Lian: —Y sigue negándolo.  Siempre ha 
tenido ese temperamento, por supuesto que es él.  
 Xie Lian también escuchó cómo Rong Guang maldecía a Pei 
Ming y durante mucho tiempo había sentido una extraña 
sensación de simpatía: —Entiendo completamente.  Tengo un 
primo que se parece un poco al general Rong.  É l sabe maldecir 
más, pero no sabe hacer mucho.  
 Al menos Rong Guang podría ayudar a Pei Ming a pelear 
batallas.  Si Qi Rong fuera a ayudar a Xie Lian a luchar en las 
batallas, antes de que Xie Lian fuera asesinado por los enemigos, 
Qi Rong ya lo habría ar ruinado.  Pei Ming parecía haber 
imaginado cómo era un Rong Guang que solo sabía maldecir, 
pero no sabía cómo pelear y comentó con seriedad: —Eso es 
realmente aterrador.  
 Xie Lian arrojó el pollo salvaje ahora completamente arrancado 
de nuevo a la olla, lo llenó con agua y comenzó a cocinarlo sobre 
el fuego, agregando algunas frutas silvestres o hierbas de vez en 
cuando para agregar sabor.  Ban Yue lo copió e intentó con todas 
sus fuerzas encontrar algo que pareciera comestible para meterlo 
en la olla.  Pei Ming no sabía lo que estaban haciendo, pero como 
nunca había entrado en la cocina él mismo, no vio ningún 
problema, por lo que ayudó agregando leña a la fogata.   
—Su Alteza, siempre he tenido una pregunta que quería hacerle, 
pero como no nos conocíamos, no era apropiado hacerla.  
 Es cierto que no estaban cerca.  Antes, la impresión de Xie Lian 
de Pei Ming era más bien un mujeriego físicamente hábil pero 
malintencionado, e incluso se habían enfrentado un par de veces.  
Sin embargo, ahora que se habían cr uzado varias veces, sin 
saberlo, sus opiniones han cambiado y su relación podría 
considerarse algo más amigable.   
—Por supuesto, General Pei, por favor pregunte.  
 —Has sido desterrado dos veces, con dos grilletes malditos en tu 
persona —Pei Ming dijo. —Después de haber ascendido por 
tercera vez, podrías haberle pedido al Emperador que los quitara, 
¿por qué no lo hiciste?   
 Xie Lian observó a Ban Yue pensar mucho antes de sacar 
alegremente algunas serpientes largas de cola de escorpión rojo 
vino y ponerlas en la olla burbujeante.  Él respondió fácilmente: —
Entonces, general Pei, también tengo una pregunta que quiero 
hacerle.  
 —Por favor —dijo Pei Ming. 
 — ¿Cómo es que después de que rompiste a Ming Guang nunca 
volviste a forjar una nueva espada como dispositivo espiritual? —
Preguntó Xie Lian. 
 Pei Ming levantó las cejas. —Qué pregunta desagradable.  
 Xie Lian coincidió con su expresión.  
—Del mismo modo.  
 Los dos se rieron un poco.  De repente, Pei Ming dijo: —Nunca 
pensé que fuera una historia hermosa.  
 —Te entiendo —dijo Xie Lian. 
 Estaba a punto de hablar cuando de repente hubo movimiento 
detrás de él y su corazón dio un salto, mirando hacia atrás.  
— ¿San Lang? 
 Efectivamente, ¡Hua Cheng se había sentado! 
 Xie Lian estaba sorprendida y encantada e inm ediatamente se 
acercó para ayudarlo a sostenerlo por los hombros. 
— ¡San Lang!  ¡Estas despierto!  ¿Tú... pareces más grande? 
 De hecho, antes de que Hua Cheng solo pareciera ser un poco 
mayor de diez años, ahora parecía tener al menos trece o catorce 
años y cuando habló, su voz también cambió de la de un niño a la 
voz ligeramente ronca de un adolescente.   
—Si.  Gracias Gege, por darme alivio. 
 —Qué ocasión tan feliz —comentó Pei Ming. 
 —No es necesario que me lo agradezcas, yo... — Xie Lian 
respondió antes de notar la palabra alivio y su sonrisa se congeló, 
preguntándose: —No es lo que creo que es, ¿verdad? 
 Al segundo siguiente, Hua Cheng lo agarró por los hombros y dijo 
sombríamente: —Alteza, escúcheme.  Algo viene rápidamente del 
este.  ¡Debías alejarte por ahora! 
 Xie Lian se sorprendió.  Ambos miraron hacia el este, como si 
pudieran ver a través de la interminable noche negra y vieron una 
figura merodeando en la oscuridad.  Aunque Xie Lian no sintió 
nada pero dijo: — ¡Muy bien!  Nos despediremos.  
 — ¿A dónde? —Preguntó Pei Ming. 
 La bifurcación en el camino solo tenía dos caminos y Xie Lian 
dijo: — ¡El oeste! 
 Ban Yue agarró la olla sobre las llamas, como si fuera a traerla y 
dijo: — ¡Pei Su Gege todavía no ha regresado! 
 Justo cuando hablaba, una sombra se apresuró desde el camino 
hacia el oeste y fue Pei Su quien había regresado de explorar.   
— ¡General!  ¡No vayas por este camino!  ¡Hay una gran cantidad 
de fantasmas viniendo por aquí ahora mismo!  
 — ¿Cuántos?, Preguntó Hua Cheng. 
 Pei Su notó que el que preguntó fue Hua Cheng y quedó atónito 
por un momento. 
— ¡A juzgar por los temblores del suelo, al menos quinientos! 
 Como dios marcial, a menos que no hubiera absolutamente otra 
opción, nunca se consideraría la retirada.   Pei Ming preguntó: — 
¿Vamos al oeste o al este? 
 Hua Cheng dijo con convicción: — ¡Oeste! 
 Xie Lian también respondió: —Oeste.  
 Por alguna razón, aunque había más fantasmas procedentes del 
oeste y ni una sola sombra en el este, pero los instintos de Xie 
Lian le dijeron que el oeste debía ser la opción más segura que el 
este.  Sin más preámbulos, el grupo se apresuró a seguir su 
camino.  Al principio, Xie Lian ya estaba preparada para matar sin 
dudarlo si corrían hacia la primera ola, pero después de correr 
durante varias millas, no se detectó un solo movimiento y estaba 
bastante perplejo.  
—Pequeño General Pei, ¿dónde y cuándo?  ¿Has  oído que se 
acercaban más de quinientos fantasmas? 
 —Justo cerca de aquí —Pei Su dijo. —En ese momento, estaban 
a sólo cinco o seis millas detrás de mí, e iban muy rápido.  
 — ¡Entonces esto es extraño!, Dijo Xie Lian. 
 El grupo continuó corriendo hacia el oeste y que unos quinientos 
fantasmas corrían hacia el este;  ambas partes fueron rápidas, por 
lo que ya deberían haberse topado de frente.  Entonces, ¿por qué 
no había un solo fantasma y ni siquiera ningún movimiento? 
 —La Pequeño Pei no habría escuchado mal.  Pei Ming dijo: — 
¿Tal vez volvieron por dónde vinieron? 
 —No creo que sea probable.  —Pei Su dijo: —Porque la 
velocidad de su ritmo fue realmente rápida.  Parecía que 
estaban… 
 —Corriendo por sus vidas —dijo Hua Cheng. 
 De repente, Xie Lian se detuvo en su paso.  No solo él, sino todo 
el grupo se detuvo.  Porque, justo delante de ellos había un campo 
de cadáveres que les bloqueaba el paso. 
 Esos cadáveres, algunos eran bestias, algunos eran hombres, 
cuerpos de t odas las formas y tamaños, incluso había almas 
maltratadas, briznas de humo negro y fuegos fantasmas flotando 
en el aire.  Una vista extremadamente escalofriante.  Xie Lian se 
puso en cuclillas para verificar y dijo: —Realmente estaban 
corriendo por sus vidas, simplemente... no tuvieron éxito.  
 Después de que Pei Su los escuchó, inmediatamente se volvió 
para informar a Xie Lian y a los demás.  Y fue justo después de 
que se fue que algo los persiguió y los mató a todos de una vez. 
 —Es el trabajo de una persona —dijo Hua Cheng, 
 Xie Lian asintió con la cabeza.  Si ambas partes fueran 
excelentes en número, entonces la muerte no sería tan limpia y la 
batalla no habría terminado tan directamente. 
 Y por haber matado a más de quinientos fantasmas y monstruos 
en un período de tiempo tan corto, sin duda era algo más fuerte 
que el Demonio de la Extinción de la Vida Rápida, por lo que 
parecía que era algo que deberían vigilar. 
 Ban Yue dijo, sosteniendo su olla de sopa.  
—Espero que La Señora de la Lluvia no haya ele gido este 
camino… 
 —No hay que preocuparse, mi señora tiene el corcel de 
protección —dijo Pei Su. 
 Justo al mismo tiempo, Xie Lian escuchó un extraño ruido 
parloteante no muy lejos y cuando se acercó a mirar, había un 
cráneo cuyas mandíbulas estaban parloteando y el ruido provenía 
de él.  Cuando se dio cuenta de que alguien se había descubierto 
a sí mismo, gritó aterrorizado: — ¡MISERICORDIA, NUNCA 
VENDRÉ DE NUEVO, QUIERO VOLVER, QUIERO IR A CASA! 
 Xie Lian lo tomó con ambas manos y dijo suavemente: —No se 
asusten, solo estamos pasando.  ¿Puede decirnos qué sucedió 
exactamente aquí? 
 Las mandíbulas de esa calavera chirriaron mientras mordía: — 
¿E-eres un transeúnte?  Ya no sigas adelante, hay alguien 
realmente aterrador por delante... contándonos, ya ha mata do a 
más de mil fantasmas y todavía está insatisfecho, todavía está, 
todavía está... 
 ¡Más de mil! 
 Eso fue mucho más de lo que habían imaginado.  Xie Lian 
preguntó: — ¿De quién hablas?  ¿Sabes cómo se llama?  ¿O 
título?  ¿O cómo es él? 
 —N-no —El cráneo dijo: —No vi muy claramente.  No tardó 
mucho en matarnos.  Apenas vi que era un hombre vestido de 
negro, muy joven, con la cara muy pálida... 
 —Suena un poco problemático —Pei Ming dijo: —Su Alteza, Hua 
Chengzhu, ¿está seguro de que deber íamos dirigirnos hacia el 
oeste en este momento y no hacia el este? 
 Esa calavera escuchó y gritó: — ¡EL ESTE NO ES NADA!  ¡NO 
EL ESTE, NO EL ESTE! 
 — ¿Qué ha pasado en el este? —Preguntó Xie Lian. 
 Esa calavera decía: —Nosotros... no nos atrevimos a ir al  este, 
por eso elegimos el oeste.  Porque, en el camino hacia el este, 
hay un joven vestido de blanco, que en un día ya había matado a 
más de dos mil fantasmas.  Es mucho más aterrador que este en 
el oeste...  
 
 
 
 
 
 
 Capítulo 150: Pánico a izquierda y derecha;  Este u Oeste Indeciso (parte dos) 
 
 ¡Más de dos mil! 
 Al escuchar esto, las expresiones de todos se pusieron rígidas.  
Xie Lian vislumbró a Hua Cheng y dijo: —Parece que fue la 
elección correcta elegir el camino del oeste.  
 Los dientes de ese cráneo murmuraron: — ¡Suspiro!  Cualquiera 
de los caminos es un error, ¡no hay camino a seguir! 
 De hecho, para pequeños fantasmas normales, cualquier 
dirección era un desastre de destrucción.  No importaba el este o 
el oeste, cualquiera podría aplastarlos fácilmente;  No importaba 
qué camino elijan, el resultado final se convirtió en humo y se 
convirtió en fertilizante para otros.  Después de aullar en seco 
unas cuantas veces más, el fuego fantasma en las cuencas vacías 
de ese cráneo se fue apagando gradualmente. 
 Xie Lian lo colocó suavemente al costado del camino.  
—San Lang, ¿sabes qué es la criatura en el este? 
 —No puedo estar seguro en este momento —respondió Hua 
Cheng—, pero todavía viene por aquí.  En las circunstan cias 
actuales, no recomiendo que lo enfrentemos de frente.  Este en el 
oeste es un poco más fácil de manejar. 
 Xie Lian asintió.  
—Muy bien.  Luego continuaremos hacia el oeste.  
 El grupo de ellos atravesó ese campo de cadáveres y se apresuró 
en su camino .  Caminaron toda la noche pero nunca se 
encontraron con ese hombre vestido de negro del que hablaba el 
cráneo ni vieron ningún rastro de La Señora de la Lluvia y Xie Lian 
no pudo evitar comenzar a preocuparse. 
 Mientras viajaban, las casas y edificios a lo largo de las carreteras 
aumentaron en número y pronto, incluso pudieron reconocer que 
se trataba de los barrios marginales empobrecidos, esta era la 
casa del teatro para el ocio, esta era una tienda de abarrotes, este 
era el patio trasero de una casa ric a… El camino que caminaron 
bajo sus pies también estaba pavimentado por personas, los 
patrones de los ladrillos todavía se podían ver débilmente.  Era 
obviamente una pequeña ciudad próspera, solo que estaba vacía 
de vida y extrañamente desolada y tranquila. 
 Había un viejo pozo al borde de la carretera y cuando se extrajo 
el agua, el agua todavía estaba relativamente limpia, por lo que el 
grupo decidió descansar un poco allí.  Xie Lian y Pei Su bebieron 
un poco de agua y se lavaron la cara.  Cuando levantaron la vista, 
Ban Yue se había acercado. 
 Ban Yue había estado sosteniendo esa olla de barro negro todo 
este tiempo y había estado esperando durante mucho tiempo: —
General Hua, Pei Su Gege, come algo.  
 —Bien.  Gracias por sus esfuerzos. —Dijo Pei Su. 
 —Gracias por el arduo trabajo de todos, probemos esto —dijo Xie 
Lian. 
 Así el grupo se reunió todo.  Sin embargo, en el momento en que 
Ban Yue abrió la olla, muchas caras se pusieron rígidas. 
 Aunque el olor era algo incoloro e informe, pero en el instante en 
que Ban Yue retiró la tapa de la olla, fue como si algún objeto 
misterioso hubiera retorcido todo el aire alrededor de la boca de 
esa olla. 
 El grupo observó la vista dentro de la olla durante mucho tiempo, 
cada uno de sus aluHumos reflejando una oscuridad  eterna e 
interminable, como si pudiera arrastrarlos al abismo y ninguna 
palabra podría describir el sentimiento expresado en sus ojos.  Un 
momento después, Xie Lian le dio unas palmaditas en el hombro 
a Ban Yue y dio un pulgar hacia arriba. 
—No está mal.  Es bueno por primera vez.  
 Pei Ming los miró con incredulidad: —Es su primera vez, pero ¿es 
la primera vez de su alteza?  Si mal no recuerdo, la hiciste seguir 
todos tus pasos y has hecho más de lo que ella hizo.  Sabía que 
había algo que no estaba bien con lo que ustedes dos estaban 
haciendo, así que no era mi imaginación.  
 Sin embargo, Hua Cheng habló: — ¿Es eso cierto?  Bueno, ya 
que Gege hizo esto, tengo que probar. 
 Al escuchar esto, los ojos de Pei Ming y Pei Su se giraron para 
mirarlo, sus ojos llenos de asombro, terror, respeto y otras 
emociones similares.  
—Gege, ¿cómo se llama este plato?, Preguntó Hua Cheng. 
 Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente… 
—Fénix Derribado.38 
 —Buen nombre.  —Hua Cheng felicitó sinceramente. 
 Luego, metió la mano en esa olla oscura sin fondo.  La forma en 
que Pei Ming y Pei Su lo miraban, era como si estuvieran ansiosos 
de que la olla lo tragara entero.  Sin embargo, Hua Cheng sacó 
tranquila y fácilmente un pedazo pequeño, quemado, de algo que 
parecía un cadáver roto y se lo colocó serenamente en la boca. 
 — ¿Cómo está? —Preguntó Pei Ming. 
 —Sabe a su nombre —dijo Hua Cheng. 
 Pei Ming se volvió hacia Pei Su, cuya expresión era 
indescifrablemente complicada: —Está hecho para ti.  Disfruta. 
 Pei Su: —… 
 Tomó la olla de las manos de Ban Yue y sin expresión extendió 
una mano. 
                                                             
38顛鸞倒鳳 Fénix derribados - una frase que significa “destrozar” o “hacer el 
amor/tener sexo” 
 Xie Lian usó el agua fría para limpiarse la cara otra vez, se arregló 
el cabello y se dio la vuelta, sin mirar a los demás.  Examinó los 
alrededores y preguntó: — ¿Cómo es que en esta tierra aislada 
del resto del mundo hay tantos rastros de asentamientos?  ¿El 
monte TongLu es realmente habitable? 
 Ya había hecho esta pregunta el día anterior, solo que no había 
nadie que pudiera responderle en ese momento.  Ahora lo había.  
Hua Cheng respondió: —Es habitable, pero fue hace mucho 
tiempo.  El Monte TongLu es del tamaño de siete ciudades 
fortaleza, su territorio se extiende por todas partes y solía ser un 
antiguo reino.  Estas casas son todos restos históricos de 
ciudades y pueblos del antiguo reino.  Cuanto más cerca estemos 
del corazón del Horno habrá más reliquias y más prósperos 
parecerán.  
 Xie Lian no cuestionó esta respuesta en absoluto.  
—Ya veo.  
 Justo en ese mom ento, la voz de Pei Ming salió de detrás de 
ellos: —Pequeño Pei, ¿qué estás haciendo?  Los hombres no se 
arrodillan tan fácilmente, ¡levántate!  
 Xie Lian no se dio la vuelta. 
— ¿Cómo se llama este antiguo reino?  San Lang, ¿lo sabes? 
 Hua Cheng tampoco se  dio la vuelta y sus puños colgaban 
fácilmente a sus costados.  
—El Reino de WuYong.  
 Pei Ming advirtió: — ¿Su alteza?  Su Alteza, ¿tiene un antídoto o 
algo?  No puedes dejarlo así.  Y usted.  ¿Qué le estás dando de 
comer?  ¿Qué pasa con esta serpiente?  ¿Todavía se mueve 
después de que se ha cocinado durante tanto tiempo?  ¡¿Se 
convirtió en un espíritu?!  
 Ban Yue parecía inclinarse para disculparse sin cesar: —Lo 
siento... lo siento... lo siento... de hecho se convirtió en un espíritu, 
no sabía cuánto tiempo se cocinaría para que se convirtiera en un 
espíritu… Lo siento… 
 Xie Lian apoyó su mejilla con una mano y reflexionó: —Soy 
ignorante y mal informado, no recuerdo haber escuchado el 
nombre de este reino.  ¿Qué tan antiguo es? 
 Sin embargo, justo cuando las palabras salieron de sus labios ya 
no estaba tan seguro.  WuYong, WuYong.  Al escucharlo de la 
nada, sonaba extraño.  Pero si lo pensaba profundamente, 
parecía que hacía mucho, mucho tiempo, alguien en algún lugar 
lo había dicho antes. 
 —Los detalles no están claros —dijo Hua Cheng —, pero debía 
ser más antiguo que el Reino de XianLe.  Al menos dos mil años. 
 Xie Lian miró a su alrededor. 
—Pero mirando estos edificios, no parece que hayan vivido dos 
mil años.  
 —Naturalmente.  —Hua Cheng respondió. —Porque la mayoría 
de las veces, el Monte TongLu no estaba abierto al exterior.  Como 
sellados dentro de un mausoleo masivo y completamente 
excluidos del mundo exterior, por supuesto se mantendrían en 
buen estado.  
 Xie Lian inclinó la cabeza y se puso pensativo.  Por otro lado, Pei 
Ming finalmente dejó a Pei Su en sus propios dispositivos y se 
acercó: —Señor Rey Fantasma seguro lo sabe todo.  Pero, ¿no 
es esta información demasiado fuera de este mundo?  ¿Puedo 
preguntar cuál es tu fuente?  Nunca escuché una sola palabra de 
nada de esto en el exterior.  
 Hua Cheng no lo miró.  
— ¿Y podría preguntarle al general Pei, qué tipo de individuo tiene 
la capacidad de reunir este tipo de información en Mount TongLu? 
 —Lógicamente, cualquier fantasma puede —Pei Ming dijo. —
Pero según las reglas de matanza del Monte TongLu, mientras 
más información valiosa se desee obtener, más tiempo debía 
permanecer, por lo que debía ser un individuo poderoso.  
 — ¿Y qué tipo de indiv iduo puede salir del Monte TongLu 
después de reunir toda esta información? —Preguntó Hua Cheng. 
 —Debe ser un Rey Fantasma Supremo como Mi Señor —dijo Pei 
Ming. 
 —Entonces —dijo Hua Cheng —, reuní esta información yo 
mismo.  Mientras no hable de ello, por supuesto, no se sabe nada 
de eso en el exterior.  
 Finalmente volvió la cabeza hacia atrás y se burló un poco: —
Para los funcionarios celestiales del Tribunal Superior, guardar 
secretos puede ser más difícil que pasar una calamidad celestial, 
pero no para mí.  
—… 
 No estaba equivocado.  Si algunos funcionarios celestiales 
supieran información de tal magnitud en el Tribunal Superior, no 
pasarían dos horas antes de que se pudiera escuchar con 
entusiasmo debatida en cada conjunto de comunicación 
espiritual.  Que Hua Cheng pudiera mantener esto durante tantos 
años sin venderlo a nadie y no hablara de eso para alardear, 
demostró cuán maduro y resuelto era. 
  
 —Lo entiendo —dijo Pei Ming. —Parece que, en lo que respecta 
a Su Alteza, Hua Chengzhu no solo está bien i nformado de todo, 
sino que también diría todo lo que sabes.  
 —No — Xie Lian dijo de repente. 
 Todos se giraron para mirar.  
— ¿Qué, no? 
 Xie Lian había pensado mucho antes y ahora, finalmente, su 
mano derecha se dobló en un puño y golpeó ligeramente su palma 
izquierda.  
—Dije antes que no creo haber escuchado el nombre WuYong 
antes, pero eso es  incorrecto.  ¡He oído hablar de ese nombre 
antes!  
 Hua Cheng se puso rígido ligeramente.  
—Gege, ¿dónde se enteró? 
 Xie Lian volvió la cabeza: —En mi juventud, cu ando estaba 
entrenando en el Pabellón Real en XianLe, mi maestro era el 
Guoshi de XianLe.  Cuando me acogió por primera vez como 
discípulo, una vez me contó una historia.  
 En realidad, no podría considerarse una historia, más como 
inculcar algunas imágenes grandiosas y gloriosas de leyendas en 
la mente del joven Xie Lian: había una vez un antiguo reino.  En 
ese reino había un príncipe heredero que era ingeniosamente 
talentoso, inteligente e inteligente, experto en artes marciales y 
literarias y era un personaje deslumbrante que solo apareció una 
vez en la historia.  Él amaba a su gente y su gente lo amaba.  
Mucho después de su muerte, su gente nunca lo olvidó. 
 El Guoshi habló soleHume y tiernamente: —Hijo Mío, espero que 
te conviertas en una persona como él.  
 En ese momento, el joven Xie Lian estaba sentado y equilibrado 
y dijo sin pensar: —No quiero convertirme en una persona como 
él.  Quiero convertirme en un dios.  
—… 
 Xie Lian dijo: —Si ese príncipe heredero fue realmente tan 
sorprendente como tú dices, ¿cómo es que no se convirtió en un 
dios? 
—… 
 Xie Lian continuó: —Si la gente realmente nunca lo olvidó, ¿cómo 
es que nunca antes había escuchado a nadie hablar de este 
príncipe heredero? 
—… 
 Xie Lian juró que cuando planteó por primera vez esas preguntas, 
nunca tuvo la intención de provocar o rebelarse y que realmente 
tenía curiosidad, buscando respuestas a su pregunta.  Sin 
embargo, después de que el Guoshi lo escuchó, su rostro se 
volvió bastante oscuro. 
 ¿Por qué podría Xie Lian recitar el Sutra de la ética de un lado a 
otro como si no fuera nada?  Porque esa noche, el Guoshi le hizo 
copiar el Sutra de la Ética cien veces para hacer el bien por su 
nombre y cultivar tanto el cuerpo como la m ente.   Xie Lian 
sospechaba profundamente que si no hubiera sido por su estado 
honorífico del príncipe heredero, el Guoshi podría haberlo 
arrodillado sobre las uñas para copiar las escrituras. 
 En cualquier caso, después de eso, cada palabra del Sutra de la 
Ética se quemó profundamente en el cerebro de Xie Lian.  Al 
mismo tiempo.  Quedaba una pequeña impresión de este Príncipe 
Heredero de WuYong.  
 Xie Lian siempre había disfrutado leyendo, pero nunca había 
encontrado ningún registro relacionado con el Rein o de WuYong 
en ningún pergamino antiguo, por lo que pensó que la historia era 
algo que los Guoshi inventaron para educarlo, o tal vez los Guoshi 
habían jugado demasiado a las cartas y recordaban  incorrecto.  
Sin embargo, no sintió la necesidad de revelar su identidad ni la 
de copiar el Sutra de la ética por otras cien veces, por lo que no 
se molestó en luchar por la verdad y no se lo tomó en serio. 
 —Su Alteza, parece que este Guoshi de su XianLe tiene bastante 
experiencia y sabe mucho —dijo Pei Ming. — ¿Podría preguntarle 
qué le pasó? 
 Después de algunas dudas, Xie Lian respondió: —No lo sé.  
Después de que XianLe cayó, no he visto cuántas personas 
quedaron después.  
 Justo entonces, de repente sintió algo apretarse en el tobillo y se 
congeló. — ¡¿QUÉ ES…?! 
 Estaba a punto de pisotear y romper los huesos de lo que sea 
que fuera, pero cuando miró hacia abajo, suspiró aliviado.  
—Pequeño General Pei, ¿qué hace apareciendo así?  Eso estuvo 
cerca, casi te arruino la mano. 
 Esa mano en verdad pertenecía a Pei Su.  Toda su persona 
estaba tumbada en el suelo, su cara en el barro, sus dos brazos 
extendidos, una mano agarrando a Pei Ming y la otra agarrando a 
Xie Lian.  Los dos se agacharon. 
— ¿Qué es lo que quieres decir? 
 Ban Yue estaba sosteniendo su olla. 
—No lo sé.  Anteriormente, Pei Su Gege seguía arrastrándose por 
todo el suelo y parecía haber descubierto algo importante.  
 — ¿Oh? Pei —Ming estaba asombrado. — ¿Puedes encontrar 
algo incluso en ese estado?  Como se esperaba del Pequeño Pei.  
Entonces, ¿qué descubriste? 
 Pei Su aflojó la mano que lo agarraba y señaló en una dirección.  
Xie Lian miró hacia la dirección que señalaba y dijo: —Esto es... 
 El grupo se reunió para examinar.  
— ¿Marcas de pezuñas de buey? 
 Pei Su finalmente levantó la cabeza del lodo y gruñó: —Esto, es... 
m- arcas dejados por El Protector de La S- eñora de Lluvia… 
 —Pei Su Gege, tus comas están por todos lados —comentó Ban 
Yue. 
 Pei Su respondió: —Estoy bien, cierto.  La Señora de la Lluvia, 
señora, señora… 
 Estaba atrapado en la palabra señora y ya no podía continuar.  
Xie Lian se preguntó: — ¿Podría... haber sido envenenado por la 
serpiente de cola de escorpión? 
 —Su veneno no funciona así... —dijo Ban Yue. 
 Hua Cheng dijo: —La Señora de la Lluvia ya se había topado con 
el hombre vestido de negro en el oeste y libró una batalla.