Capítulo 183

: Héroe derrotado por un centavo (parte dos) 
 
  
Al escucharlo mencionar la medicina, Xie Lian miró hacia atrás y 
dirigió su mirada hacia el interior de la cabaña donde 
descansaban el rey y la reina.  Un momento después, dijo : —Se 
me ocurren otras formas de tomar el medicamento, así que 
tómalo.  
 
 Xie Lian estaba decidido a dar y Feng Xin no podía entender por 
qué, así que estaba confundido y lo sintió un poco divertido, y se 
encogió de hombros, recogió el abanico de hojas de totora y 
continuó avivando las llamas para guisar la medicina .   Bien 
entonces, te lo guardaré por ahora.  Cuando quieras recuperarlo, 
avísame. 
 
 Xie Lian negó con la cabeza.  
 
—No lo pediré de vuelta, puedes hacerlo como quieras.  
 
 Después de empeñar HongJing, sus bolsillos estaban un poco 
más llenos, y finalmente lograron tener algunas buenas comidas.  
Como las habilidades de la reina eran tan impactantes, Xie Lian 
le pidió gentilmente a la madre que cuidara al padre y que no 
entrara a la cocina, ya que él mismo se haría cargo de la cocina.  
Aunque no tenía mucha experiencia, pero incluso si nunca hubiera 
tenido patas de cerdo, había visto caminar a los cerdos, lo que 
hizo todavía era algo comestible, por lo que la fiesta se salvó d e 
problemas en la boca y el estómago. 
 
 Ese día después de la pelea con el rey, Xie Lian se sentía 
realmente arrepentido, pero no sabía cómo disculparse con su 
padre, por lo que solo podía hacer todo lo posible para cuidarlo.  
Un paciente que tosía sangre no podía enfriarse, así que le agregó 
más mantas y pequeños calentadores. 
 
 Los soldados de YongAn estaban cayend o con fuerza para 
atrapar a todos lo s nobles XianLe que escaparon y pronto, esta 
ciudad también aumentó la seguridad.  Finalmente se 
establecieron, pero ahora debían partir nuevamente. 
 
 Xie Lian ya había perdido la cuenta de cuántas ciudades había 
pasado mientras huía con sus padres a cuestas.  Para ser sincero, 
lo que había visto en el camino, todo estaba mucho más tranquilo 
de lo que imaginaba .  La más trágica fue solo la capital real de 
XianLe;  en todas partes no parecía haber sido severamente 
afectado. 
 
 Después de todo, para los civiles normales, el rey, el príncipe 
heredero, la capital real, la nobleza, eran cosas extremadamente 
lejanas.  El cambio de un rey no parecía haber hecho mucha 
diferencia.  Especialmente porque el nuevo rey no era un tirano, y 
una vez que ascendió al trono no hubo decretos particularmente 
estrictos, por lo que aparte de tener un nuevo tema para las 
conversaciones d espués de la cena, no hubo muchos más 
lamentos. 
 
 —Cuando el rey se llamaba Xie, planté esta parcela de tierra;  
¡ahora el rey se llama Lang y todavía planto el mismo terreno! —
Xie Lian escuchó a la gente decir. 
 
 No se equivocaron.  Pero lo extraño fue qu e, en lo que respecta 
al rumoreado príncipe heredero que pasó de ser invencible a 
perder todas las batallas, la actitud de todos hacia ella fue 
increíblemente unificada, como si en el momento en que hablaran 
de él todos se transformaran de repente en un ci udadano 
patriótico de XianLe.  Realmente no podía entenderlo ni aceptarlo. 
 
 Sin embargo, ya no tenía mucha mente para preocuparse por 
esas cosas.  El dinero que ganaron al empeñar HongJing no duró 
unos meses antes de que todo se agotara. 
 
 Una enfermedad que hacía toser sangre ya era difícil de curar, 
además el rey estaba frustrado y deprimido, por lo que tenía que 
haber una gran cantidad de medicamentos para ayudarlo a 
aguantar en un estado correcto.  Si se cortara la medicación, su 
condición sin duda empeoraría considerablemente.  A Xie Lian no 
le quedaba nada que empeñar, y en este día, después de haber 
deambulado por las calles durante mucho tiempo, contempló y 
reconsideró antes de finalmente recurrir a Feng Xin : — ¿Por qué 
no... lo intentamos? 
 
 Feng Xin lo miró.  
 
—Entonces, ¿vamos a intentarlo? 
 
 No era la primera vez que los dos pensaron vacilantes en 
intentarlo, fue justo antes de que no se hubieran decidido.  
Además, hubo una vez cuando estaban conversando, el rey 
escuchó su intención y se indignó, lanzando un gran ataque, y fue 
intransigente que Xie Lian no hiciera cosas tan vergonzosas por 
dinero, de lo contrario se negaría a tomar su medicina, así que en 
el  Al final los dos tuvieron que abandonar el pensamiento.  Sin 
embargo, ahora que estaban e n una situación desesperada, no 
había necesidad de decirlo claramente;  Ambos entendieron.  Xie 
Lian asintió y envolvió la banda de seda blanca alrededor de su 
rostro. 
 
 —Su Alteza, no tiene que hacer esto, solo yo solo es suficiente  
—dijo Feng Xin—. ¡Así que incluso si el rey lo pregunta, estaría 
bien! 
 
 Luego, inhaló profundamente, contuvo el aliento por un momento, 
antes de rugir repentinamente a los peatones en la calle.  
 
—QUERIDOS TRANSEUNTES EN LA CALLE, NO SE PIERDAN 
ESTO… 
 
 Todos los peatones saltaron sorprendidos, y todos se reunieron 
alrededor, charlando.  
 
— ¡¿Qué pasa con los gritos ?! ¿Qué están haciendo ustedes ? 
¿Qué tienen que mostrarnos ? Quiero ver cantos rodados rotos . 
¡En el pecho! 
 
 Feng Xin se quitó el arco de la espalda y tiró de él con valentía.  
 
—Mi... Mi apodo es Arquero Divino—;  Puedo disparar a una diana 
desde cien pies de distancia.  Mostraré mi vergonzosa habilidad 
para que todos la vean.  Si todos disfrutan del espectáculo, 
¡¿pueden, por favor, concedan algunas monedas?! 
 
 Qué Arquero Divino, qué habilidad vergonzosa;  esas fueron 
todas las palabras que aprendieron mirando artistas callejeros.  Si 
bien decían que nunca iban a criticar, desde hacía mucho tiempo 
habían tenido en cuenta cómo lo habían estado  haciendo todos 
los demás.   
 
La multitud se quejó.  
 
— ¡Deja de perder el aliento!  ¡Solo sigue adelante! ¡Hemos 
estado esperando!  ¡Ahora date prisa! 
 
 Feng Xin colocó una flecha sobre el arco, señaló a un hombre 
ocioso en la multitud que estaba masticando una fruta y dijo : — 
¿Puede este tío salir, coloque esta manzana en su cabeza, y 
puedo dispararle sin falta de tres? ¡Cien pasos de distancia! 
 
 Ese hombre ocioso encogió el cuello y se retiró a la multitud.  
 
— ¡NO LO HARÉ! 
 
 Feng Xin exclamó : — ¡No te golpearé, no te preocupes!  ¡Si te 
disparo por accidente, pagaré lo que sea de recompensa!  
 
 Ese hombre ocioso gritó : — ¡No soy tonto!  Si me disparas por 
accidente, ¡no importa cuánto me devuelvas!  Ya que estás aquí 
para actuar, ¿no tienes un asistente o algo así?  ¡¿No deberías 
estar disparando al que está a tu lado?!  
 
 La multitud intervino . — ¡Sí!Xie Lian también dijo : —Déjame.  
Alguien de la multi tud arrojó una fruta y Xie Lian la atrapó, lista 
para ponérsela en la cabeza.  Sin embargo, Feng Xin nunca tuvo 
la intención de involucrar a Xie Lian, entonces, ¿por qué permitiría 
esto?  En su momento de pánico, agarró la fruta y se la comió él 
mismo, luego cambió la dirección de la flecha, apuntando a una 
pancarta que colgaba en lo alto de un edificio alto y gritó : — 
¡DISPARARÉ ESO! flecha.  Él era extremadamente hábil en tiro 
con arco, así que, por supuesto, disparó al objetivo, y la audiencia 
circundante alrededor vitoreó y se rieron.  
 
— ¡BIEN, PELIGROSO!  ¡TÚ LO TIENES! —Se rieron y 
balbucearon, y en realidad hubo algunos que arrojaron algunas 
monedas. 
 
 Pequeñas y redondas monedas cayeron y rodaron por el suelo, y 
Feng Xin subió a recogerlas.  Xie Lian también se agachó en 
silencio para recogerlos, pero su corazón se sentía deprimido, 
como si hubiera perdido algo. 
 
 En el pasado, Feng Xin era el sirviente del príncipe heredero;  Sin 
importarle a los campesinos comunes, incluso los consejeros 
normales tuvieron que ser amables y corteses cuando lo vieron, 
algunos incluso trataron de hacerse amigos.  Antes, cuando 
arrastraban rocas y tierra, simplemente pres tando atención a los 
cabecillas que gritaban era sofocante, ahora tenían que soportar 
ser observados como monos.  Su habilidad de disparar a cien pies 
no se usaba para matar enemigos en la batalla, sino para 
entretener a las masas, solo de pensarlo le revolvió el estómago. 
 
 En ese momento, llegó la voz aguda de una mujer : — ¿QUIÉN 
ESTÁ DISPARANDO FLECHAS EN LAS CALLES? 
 
 Cuando Xie Lian escuchó, su corazón cayó.  Todos en la multitud 
señalaron a Feng Xin.  
 
— ¡ES ÉL! 
 
 Feng Xin estaba desconcertado y la mu ltitud se separó cuando 
varias mujeres vinieron pisoteando, sosteniendo una flecha, la 
que Feng Xin disparó antes.  Esas mujeres lo rodearon.  
 
— ¡Maldito mocoso!  ¿HICISTE ESTO?  ¡Qué coraje!  Disparando 
armas al azar a plena luz del día, ¡destruiste nues tra pantalla!  
Dime, ¿cómo vas a pagar esto? 
 
 —Sí, ¡has asustado a tantos de nuestros clientes! 
 
 Resulta que la pancarta que Feng Xin lanzó antes era tan 
poderosa que voló hasta el patio de otra persona.  A Feng Xin ya 
no le gustaba hablar con mujeres, y  estas mujeres usaban 
maquillaje pesado, sus cimientos cubrían sus rostros, asfixiaban 
y asfixiaban.  Probablemente llegaron con malas intenciones y 
gritaron hasta el punto en que él seguía agitando las manos, 
retrocediendo.  Xie Lian se apresuró a protegerse frente a él.  
 
—Lo siento, lo siento.  No quiso hacerlo.  En cuanto a la 
compensación, pensaremos en algo...  
 
 Los ánimos de esas mujeres estaban ardiendo, y empujaron y 
empujaron.  
 
— ¿Y QUIÉN ERES?  USTED ... —Pero inesperadamente, con 
este empujón y tirón, el vendaje blanco que cubría la cara de Xie 
Lian se deslizó, y cuando esas mujeres vieron su rostro, sus ojos 
se iluminaron, sus tonos se volvieron grasientos—. Aah, ¡qué Didi 
tan guapo!  
 
 Una de las mujeres aplaudió, sus ojos crecientes y florecientes.  
 
— ¡MUY BIEN!  ¡Ya está decidido!  Están juntos, ¿verdad?  ¡Te 
tomaremos como reembolso entonces!  
 
 Xie Lian: — ¿…? 
 
 Antes de que su cabeza estuviera envuelta en este desarrollo, 
Xie Lian fue arrastrada por esas mujeres, hasta un pequeño y 
lujoso establecimiento.  Cuando levantó la vista, los niveles 
superiores eran todas mujeres vestidas como flores en flor, 
cantando como pájaros.  ¡Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de 
que un montón de amantes de burdeles se lo llevaron! 
 
 Se le puso la piel de gallina al instante.  
 
— ¡Espera, no tengo dinero, realmente no tengo dinero! 
 
 Esas amantes del burdel se rieron.  
 
—Por supuesto que no tienes dinero, ¡por eso te hemos traído 
aquí para ganar dinero! 
 
 —Lo siento, pero ¿no soy un hombre? —Exclamó Xie Lian. 
 
 Las amantes del burdel respondieron molestas: — ¡Sabemos que 
eres un hombre, no somos ciegas! 
 
 Feng Xin, que estaba rodeado por la multitud, finalmente atravesó 
el mar de personas y se precipitó, gritando: — ¡DEJEN A SU AL... 
DÉJENLO EN ESTE INSTANTE! 
 
 Los dos estaban en un estado horrible y huyeron, y como sabían 
que estaban equivocados, no se atrevieron a defenderse.  Las 
furiosas amantes del burdel llamaron a unos treinta combatientes 
y los persiguieron por toda la ciudad.  Nunca habían es tado 
involucrados en tal situación, y en general, nunca se atreverían a 
acercarse a esa área nuevamente. 
 
 Pero, los dos pudieron confirmar que el entretenimiento callejero 
era una forma viable de ganar dinero, por lo que cambiaron de 
lugar y se instalaron .  Eran caras nuevas, por lo que todos los 
lugareños estaban muy interesados, además de que Feng Xin era 
un hombre honesto y bueno con una apariencia adecuada, se veía 
bastante guapo, por lo que en los primeros días lograron ganar 
una pequeña fortuna que p odría ayudar a pagar  alimentos y 
medicamentos durante al menos medio mes.  Sin embargo, las 
cosas buenas no duraron, y no pasó medio mes antes de que 
alguien llamara. 
 
 Ese día, después de que Xie Lian y Feng Xin hubieran empacado, 
varios hombres fornidos vinieron a buscarlos.  Xie Lian estaba 
muy alarmado, asustado de que fueran soldados de YongAn, con 
los puños listos para atacar bajo sus mangas, y exigió en voz baja: 
— ¿Quién eres? 
 
 El protagonista dijo : —Ustedes han estado jugando en nuestro 
territorio durante días, pero ¿no saben quiénes somos? 
 
 Xie Lian y Feng Xin estaban perplejos.  Otro hombre habló : —
Robaste tanto de nuestro negocio, ¿no crees que es grosero si no 
te explicas? 
 
 Los dos finalmente entendieron lo que estaba pasando.  Resulta 
que esos fueron los otros artistas callejeros locales. 
 
 Todos los trabajadores del mundo pertenecían a gremios y 
pandillas, dibujando su propio territorio.  Cuando los dos llegaron, 
se llevaron a todos sus clientes, por lo que cuando los demás no 
podían ganar dinero, por supuesto, venían en busca de 
problemas.  Los dos no sabían del mundo, entonces, ¿cómo 
podrían conocer este conjunto de etiqueta? 
 
 —Si no fuera porque estamo s al final de nuestras cuerdas, 
¿quién querría robar un negocio como este? —Pensó Xie Lian con 
amargura, pero aún así habló cortésmente : —No es realmente  
una cuestión de robo, ¿verdad?   La gente irá a ver lo que quiera 
ver, no es como si estuviéramos obligando a nadie a ver nuestra... 
actuación de tiro.  
 
 Como si la otra parte escuchara, y exclamaron con rudeza.  
 
— ¿NO ES UN ASUNTO DE ROBAR?  ¡NADIE HIZO NADA LOS 
PASADOS POCOS DÍAS, USTED HA TOMADO LA COMIDA DE 
NUSTRAS BOCAS!  
 
La multitud saltó sorprendida y miró hacia arriba, y vio a Feng Xin 
soltar el puño de la pared lateral, y en la pared había una marca 
gigante, con grietas que se arrastraban por todas partes. 
 
 Dijo fríamente: — ¿Están buscando problemas? 
 
 La multitud de hombres fornidos c iertamente estaba aquí para 
comenzar problemas al principio, para hablar con sus puños, pero 
después del golpe de Feng Xin, no había duda de que su puño 
era más sólido que el de ellos, e instantáneamente sus fuegos se 
extinguieron a la mitad.  Aún así, se negaron a dejarlo pasar tan 
fácilmente, y el protagonista cambió su tono después de haber 
estado perplejo por un segundo. — ¿Qué tal esto? Haremos esto 
según las reglas.  ¡Vamos a competir con nuestras habilidades, y 
el ganador se queda, los perdedores emp acarán y se irán, para 
nunca volver a instalarse en esta área!  
 
 Al enterarse de que sería una competencia, Feng Xin se alegró 
aún más.  Por supuesto que estaba contento.  ¿Cómo podrían los 
mortales competir con ellos?  ¡Era una victoria segura! 
 
 Xie Lian también dio un suspiro de alivio.  
 
—Estoy de acuerdo con esto.  ¿Cómo quieres hacer esto? 
 
 Ese hombre proclamó en voz alta : — ¡Usaremos nuestro mejor 
truco! 
 
 Entre charlas, otros dos hombres habían traído unas pocas 
pizarras de piedra , largas y rectangulares, y ese hombre le dio 
unas palmaditas en las tablas de piedra.  
 
— ¡Rompiendo rocas en el pecho!  ¿Qué tal, te atreves? 
 
 Al ver lo orgulloso que se veía, parecía que esta era su 
especialidad.  Xie Lian también se puso en cuclillas y  sintió esa 
pizarra y miró hacia arriba.  
 
—Esto no será un problema para mí, pero, ¿realmente no será un 
problema para ti?  Esa tabla es tu negocio.  —Ese hombre se rió. 
— ¡A juzgar por tu forma, es mejor que te preocupes por ti mismo! 
 
 Feng Xin se puso en cuclillas junto a él.  
 
—Su Alteza, ¿me deja? —Xie Lian sacudió la cabeza. —No.  Has 
trabajado mucho en los últimos días, déjame hacer esto, esta vez.  
También debería hacer un esfuerzo. 
 
 Por lo tanto, Xie Lian y ese hombre se acostaron en el suelo, con 
una pizarra de piedra presionando ambos cofres.  Feng Xin recibió 
un gran martillo, lo giró con fuerza y estaba a punto de aplastarlo 
cuando Xie Lian de repente habló: —Espera.  
 
 Los otros estaban encantados : — ¿Admites la derrota?  ¡No es 
demasiado tarde para admitir la derrota ahora, te dejaremos ir!  
 
 —No.  Quiero agregar otra pizarra —dijo Xie Lian. 
 
 Al escuchar esto, la mafia se sorprendió.  
 
— ¿Estás loco? 
 
 Xie Lian explicó perezosamente : — ¿No lo dijeron todos?  Esta 
es una competencia.  Si ambos usáramos una pizarra cada uno, 
no habría diferencia en la habilidad, entonces, ¿cómo puede 
considerarse una competencia?  
 
 Todos los artistas callejeros parecían dudosos, algunos incluso 
pensaron que se volvió loco, y algunos pensar on que estaba 
faroleando.  Después de mucha discusión, de hecho agregaron 
otra pizarra de piedra en la parte superior de su pecho.  ¡Sin 
embargo, inesperadamente, Xie Lian quería que agregaran otro! 
 
 Ahora todos estaban seguros de que lo estaba perdiendo, y 
agregaron una tercera pizarra con incredulidad.  Por lo tanto, 
sobre el pecho de Xie Lian había tres pizarras de piedra que 
pesaban mucho, parecían bastante aterradoras. 
 
 Bajo la vigilancia concentrada de la multitud, Feng Xin levantó el 
gran martillo, y sin pestañear, se estrelló, y esas tres pizarras de 
piedra se rompieron en múltiples pedazos.  En medio de vítores, 
Xie Lian se arrastró desde el suelo, ilesa y tranquila, sacudiéndose 
la ropa mientras todos miraban con asombro.  La cara del líder 
estaba pálida y oscura, y Xie Lian pensó : —Ahora debería saber 
retroceder, ¿verdad? 
 
 Había pensado que la otra parte reconocería su victoria y nunca 
volvería a buscar problemas o tra vez, pero inesperadamente, la 
expresión del hombre cambió y cambió, y de repente, apretó los 
dientes: — ¡Añádeme dos más también!  ¡No, agrega tres más! 
 
 — ¡Hermano mayor, no puedes! —La multitud exclamó: — ¡Este 
hombre debe conocer hechizos malvados,  no hay necesidad de 
que vayas con él! 
 
 — ¡Sí, debe estar fingiendo! 
 
 Feng Xin exclamó enojado : — ¿Qué demonios?  ¿Ustedes son 
los que carecen de habilidades pero se dan la vuelta y dicen que 
estamos usando hechizos malvados y fingiendo? 
 
 Sin embargo, el líder gritó: —LAS TABLAS Y EL MARTILLO DE 
PIEDRA NOS PERTENECEN, ¿CÓMO NO SABRÍAMOS SI HAY 
HECHIZOS MALVADOS?  ¡ESTE MOCOSO TIENE ALGUNAS 
HABILIDADES, PERO APILAR TRES TABLAS NO SON NADA!  
¡PUEDO APILAR CUATRO!  ¡Mientras ganemos, TENDRÁN 
QUE SALIR! 
 
 — ¡Eso es imposible, ríndete!  —dijo Feng Xin. —No pierdas la 
vida por esto .  Pero ese hombre era un imbécil, obligando a los 
demás a apilar cuatro pizarras de piedra pesadamente hundidas 
en su cuerpo. — ¡SOLO MIRA! 
 
 Xie Lian podía decir que las cosas iban mal y susurró : —Feng 
Xin, ¿deberíamos detener esto?  No hay forma de que los 
mortales puedan soportar cuatro tablas.   
 
Feng Xin susurró : — ¿Veamos primero?  No debería estar 
pidiendo la muerte, solo un par de golpe s y debería saber 
retroceder.  
 
 Xie Lian frunció el ceño ligeramente y asintió, decidiendo mirar y 
ver.  Efectivamente, el pequeño amigo que sostenía el martillo 
solo golpeó aprensivamente una vez y la cara de ese hombre 
cambió.  El que sostenía el martil lo se detuvo de inmediato, sin 
atreverse a moverse de nuevo, pero ese hombre gritó : — ¡MÁS 
DURO!  ¿Te perdiste una comida?  ¿POR QUÉ TU GOLPE ES 
TAN PATÉTICO? 
 
 Ese pequeño amigo no se atrevió a ser descuidado y la segunda 
vez us ó todas sus fuerzas, ¡y BAN G!, después de ese fuerte 
sonido, la cara de ese hombre explotó en rojo, como si estuviera 
conteniendo un gran bocado de sangre.  Xie Lian y Feng Xin 
vieron que las cosas iban en la dirección equivocada y 
rápidamente gritaron: — ¡Espera!  ¡No te fuerces!  
 
 Ese hombre gritó : — ¿QUIÉN SE ESTÁ FORZANDO?  ¡ESTA 
ES MI ESPECIALIDAD!  ¡SOLO MIRA, TE CONDUCIR É A  TU 
DERROTA! —Con una cara angustiada, ese pequeño amigo 
golpeó de nuevo.  Ahora lo había hecho.  Ese hombre escupió una 
bocanada llena de sangre por todo el suelo, asustando al pequeño 
amigo y dejó caer el martillo.  La mafia se apresuró . —Déjalo ir, 
déjalo ir, hermano mayor, si esos dos bastardos quieren aferrarse 
a este lugar, déjalos aferrarse, ¡tu vida es más importante! 
 
 Las venas aparecieron en la frente de ese hombre y la sangre le 
hizo espuma en la boca : — ¡NO DEJARÉ ESTO!  Han pasado 
días desde que todos comimos algo, si esto sigue así, ¿no es esto 
lo que nos pide nuestro sustento?  ¡SIGAMOS!  ¡Me niego a creer 
que no puedo competir con este tierno y delicado mocoso!  ¡ESTA 
ES MI ESPECIALIDAD! 
 
 Xie Lian no pudo ver más y habló primero: —Déjalo ir.  Si este es 
el caso, entonces reconozco la derrota.  A partir de mañana ya no 
vendremos.  ¡Vamos, Feng Xin! 
 
 Luego se volvió para irse.  Detrás de ellos, la multitud aplaudió, y 
Feng Xin siguió.  
 
—Su Alteza, ¿vamos a abandonar este lugar así como así? 
 
 Finalmente encontraron una manera de ganar dinero, pero ahora 
tuvieron que abandonarlo.  Xie Lian suspiró : —No hay otra 
manera.  Esas pocas rondas ahora ya le causaron grandes 
lesiones internas, me temo que está casi medio discapacitado.  Si 
seguimos compitiendo, alguien morirá.  Si eso sucede, tampoco 
podremos quedarnos.  
 
 Feng Xin se rascó la cabeza y maldijo : — ¡Realmente estaba 
pidiendo morir! 
 
 —Todos estamos tratando de ganarnos la vida  —dijo Xie Lian 
simplemente. 
 
 Xie Lian también se sentía un poco mal.  Si lo hubiera sabido, no 
habría pedido apilar tres pizarras, y habría admitido la derrota 
temprano pa ra que el hombre no se obligara a enfrentarse a 
cuatro pizarras.  Incluso si era grosero e imprudente, todavía 
había partes de él que eran respetables. 
 
 —No hablemos más de eso  —dijo Xie Lian—, no tenemos que 
molestarnos aquí, poner todos nuestros huevos en una sola 
canasta.  
 
 Sin embargo, esa noche, cuando regresaron a su escondite, la 
reina le informó con tristeza que los síntomas del rey estaban 
empeorando y que tal vez no podría soportar más movimientos, 
que necesitaba descansar por un tiempo.  Lo que significaba que 
no podían abandonar esta ciudad por el momento. 
 
 Xie Lian rebuscó en los estantes y cofres de nuevo, pero no pudo 
encontrar nada que empeñar, así que se sentó al lado del cofre, 
separándose.  Feng Xin estaba cocinando medicina, tarareando  
mientras lo hacía.  Él tarareó y tarareó, sonando cada vez más 
fuera de tono, y aunque Xie Lian no prestó atención al principio, 
no pudo ignorarlo después de un tiempo.  
 
— ¿Qué pasa contigo?  ¿De buen humor? 
 
 Feng Xin levantó la vista.  
 
— ¿Huh?  ¿No? 
 
 Xie Lian no le creyó.  
 
— ¿En serio? 
 
 Había notado que en los últimos días después de que 
comenzaron a actuar en las calles, Feng Xin estaba actuando un 
poco extraño.  A veces sonreía como un tonto sin razón, a veces 
se volvía preocupado.  Cuando Mu Qing estaba cerca, Xie Lian y 
Feng Xin rara  vez se separaban.  Después de que Mu Qing se 
fuera, a veces Feng Xin tendría que ir a entregar comida o hacer 
otros mandados para el rey y la reina, por lo que se iría por un 
período de tiempo en un día.  Xie Lian sintió que debía haberse 
topado con algo,  pero no tenía la energía para preocuparse.  
Mirando la olla de medicina frente a Feng Xin y en silencio por un 
momento, Xie Lian preguntó: — ¿Es este el último paquete? 
 
 Feng Xin hojeó los paquetes en el suelo.  
 
—Lo es.  Si no vamos mañana ... —Recordó que el rey estaba 
dentro de la cabaña y no podía hacer que lo oyera, por lo que 
Feng Xin bajó la voz—. Si no nos vamos mañana, ¿qué haremos?  
 
—... 
 
 Después de un largo rato, Xie Lian se levantó abruptamente.  
 
—Quédate aquí y vigila.  Voy a pensar en una manera.  
 
 Feng Xin estaba confundido.  
 
— ¿A dónde vas?  ¿En qué forma puedes pensar? 
 
 Xie Lian se fue sin mirar atrás.  
 
—No te preocupes por mí.  Y no me sigas.