Capítulo 251

Cueva de los diez mil Dioses  
  
 
ientras Xie Lian, riendo, empujaba a Hua 
Cheng, que lo estaba presionando hasta el 
punto de que apenas podía respirar, fuera de 
su cuerpo, su estado de ánimo apasionado aún no se 
había desvanecido, Xie Lian de repente pensó en algo y 
dijo casualmente: —Oh, sí, San Lang, en la Cueva de 
los diez mil dioses...  
   El brazo de Hua Cheng subió una vez más al pecho de 
Xie Lian. Mientras jugaba con dios -sabe-qué, dijo 
perezosamente: — ¿Hum? ¿Qué pasa con la Cueva de 
los diez mil Dioses? 
   Xie Lian dijo: —No mucho, de repente pensé en ello. 
Con la erupción del Monte Tonglu, ¿habrían estado bien 
las muchas estatuas en la Cueva de los diez mil Dioses? 
   Si ese no fuera el caso, sería una lástima. Después de 
todo, cada estatua allí había sido elaborada 
minuciosamente por Hua Cheng y a él le gustaban 
todas.  
M 
 
 
   Hua Cheng dijo: —No. Había erigido una barrera 
incluso antes de eso. Incluso si Tonglu se derrumbara 
por completo, la cueva todavía estaría bien. 
   Su interés despertó, Xie Lian dijo: — ¿En serio? Eso 
es genial, entonces de hecho estarán bien. Quiero ir a 
echar un vistazo. ¿Puedo? 
   Hua Cheng pareció dudar por un momento, pero luego 
sonrió casualmente en respuesta, diciendo: —Claro. Por 
supuesto, Gege puede ir a echar un vistazo cuando 
quiera. 
   Con su interés  subiendo Xie Lian dijo: —Entonces 
vamos mañana. Después de todo, Tonglu ha sido 
desbloqueado y se puede ingresar en cualquier 
momento. 
   Hua Cheng levantó una ceja y dijo: — ¿Mañana? Bien. 
   No expresó ninguna objeción, y tampoco dijo mucho 
más, pero al momento siguiente, se volvió sobre Xie 
Lian. 
   Xie Lian no estaba seguro de si se había equivocado, 
pero en la última mitad de la noche, Hua Cheng lo hizo 
caer aún más vigorosamente, de modo que después de 
apenas dos rondas, Xie Lian se vio obligado a llorar por 
piedad, antes de desmayarse de sueño. 
   Debería haber podido dormir profundamente hasta 
que el día brillara. Pero menos de una hora después, Xie 
Lian sintió mientras dormía un movimiento al lado de su 
cuerpo. Cuando abrió los ojos para mirar, la otra persona 
ya se había ido. 
 
 
   Asustado, toda la somnolencia se desvaneció y Xie 
Lian se levantó en un instante. 
   Después de una limpieza superficial, Xie Lian se 
levantó lentamente de la cama y abrió la puerta para irse, 
pensando: — ¿A dónde fue San Lang? 
   Desaparecido de repente, en medio de una noche de 
sueño, era la primera vez que sucedía algo así. Después 
de rodear el templo Ji Le una vez sin siquiera ver la 
sombra de la persona, X ie Lian recordó que había una 
habitación en el templo Ji Le que se usaba para tele -
transportarse, por lo que fue a echar un vistazo. Como 
era de esperar, alguien había abierto la puerta de esa 
habitación. 
   Recordó que anteriormente se había dibujado una 
matriz diferente en la puerta. Y ahora, el cinabrio usado 
para dibujar la nueva matriz aún no se había secado. Sin 
pensarlo más, Xie Lian empujó la puerta y entró. Cuando 
salió de nuevo, lo que estaba fuera de la puerta no era 
Ji Le Fang, sino oscuridad total. 
   Xie Lian cerró la puerta y levantó una llama en su 
palma, iluminando su entorno. Cuando vio la vista que lo 
saludó, quedó atónito. 
   Pensar que el destino del conjunto de transporte que 
se reduce a distancia, era una cueva gigante oscura y 
sombría. 
   ¡La Cueva de los diez mil Dioses! 
 
 
   ¿Por qué Hua Cheng iría solo a la Cueva de los Diez 
Mil Dioses en medio de la noche? ¿No acordaron ir 
juntos mañana? ¿Por qué vino aquí primero esta noche? 
   Sacudiendo su cabeza, sosteniendo esa llama, Xie 
Lian c omenzó a caminar lentamente en la oscura y 
fresca cueva. 
   El sonido de sus pasos hizo eco a su alrededor. Los 
velos de gasa que se usaron para cubrir las caras de las 
estatuas habían sido eliminados. En la oscuridad que lo 
rodeaba, innumerables rostros, idénticos al suyo, 
mantuvieron su silencio. Solo de pensar en esta imagen, 
aún evocaba algo de terror. Cuando Xie Lian pasó junto 
a una cámara de la cueva, su mirada pasó casualmente. 
Dentro de la cueva había una estatua de El Príncipe 
Heredero que agradó a los dioses, una expresión cálida 
y amable en sus cejas y ojos, de pie con una flor y una 
espada en sus manos, su postura hermosa. 
   El número de estatuas aquí, en la estimación más alta 
fue de miles, en la estimación más baja de al menos 
cientos. Era in sondable cuántas largas horas y cuánto 
esfuerzo minucioso había hecho Hua Cheng para tallar 
todo, y quién sabría cuánto tiempo habían pasado las 
estatuas en la oscuridad, en silencio. 
   Este pensamiento se le ocurrió y Xie Lian suspiró. 
Frente a la estatu a, inclinó la cabeza ligeramente, 
murmurando: —Debe haber estado muy solo. 
   Se refería a la persona que había tallado las estatuas, 
y también a las estatuas. 
 
 
La estatua de El Príncipe Heredero que agradó a los 
dioses asintió. 
   —... 
   Esto fue demasiado aterrador. 
   Después de permanecer congelado por un tiempo, Xie 
Lian finalmente descubrió lo que había sucedido. Fue en 
gran parte porque su energía espiritual acababa de 
recargarse y todo su cuerpo, desde la cabeza hasta los 
pies, estaba lleno de energía espiritual. Debido a esto, 
su posición aquí afectó a las estatuas, haciéndolas 
cobrar vida. 
   Xie Lian apresuró su energía mágica, pero ya era 
demasiado tarde. La estatua de El Príncipe Heredero 
que agradó a los dioses había comenzado a dar algunos 
pasos. Debido a que había sido afectado por la energía 
espiritual de Xie Lian, que había sido tan abundante 
hasta el punto de desbordarse, y sin embargo porque 
nadie estaba tratando de controlarlo con serias 
intenciones, sus movimientos er an torpes y tropezó 
cayendo con un dong. 
   Xie Lian apresuradamente lo ayudó a levantarse, 
diciendo: — ¡Cuidado! 
   Ayudado por él, la pequeña sonrisa en el rostro de la 
estatua permaneció invariable, e incluso levantó 
levemente la cabeza, una expresión noble y orgullosa en 
su rostro, ya que asintió con la cabeza en 
agradecimiento. Al ver su comportamiento orgulloso, Xie 
 
 
Lian no pudo evitar querer reír, pero se resistió y dijo: — 
¿Has visto a Hua Cheng? 
   Las estatuas podían hacer ruidos simples, pero no 
sabían hablar, a menos que fuera una estatua de un dios 
que había pasado el don de dialectos y lenguas. Cuando 
la estatua del Príncipe Heredero que agradó a los dioses 
escuchó su pregunta, reveló una expresión confusa, 
como si no supiera de quién estaba ha blando. Xie Lian 
de repente entendió: el él de ese momento no conocía a 
Hua Cheng. Y entonces, cambió su pregunta: — ¿Has 
visto a una persona vestida de rojo? 
   Ante eso, la estatua finalmente sonrió y asintió con la 
cabeza.  
   Xie Lian dijo: — ¿Sabes en qué dirección se dirigió? 
   Una caverna tan grande, y él tampoco estaba 
familiarizado con ella, por lo que su único temor era 
perderse. La estatua señaló una dirección para él.  
   Xie Lian dijo: —Muchas gracias, alteza. 
   Después de caminar un poco, se volvió. La estatua del 
Príncipe Heredero que agradó a los dioses parecía 
haber captado rápidamente la mecánica de caminar, e 
incluso estaba practicando la esgrima donde estaba, la 
postura elegante y excelente, como si se presentara 
ante la mirada de miles de espectadores en el festival. 
   Una pena, no había nadie quien admirara. 
   Después de no mucho tiempo, Xie Lian una vez más 
encontró otra bifurcación en el camino. Naturalmente, se 
preparó para pedir ayuda a otra esta tua, y entró en la 
 
 
cueva más cercana. En el momento en que entró, vio 
una figura con forma humana sentada en un altar de 
piedra, agarrando una jarra de vino y bebiendo 
desesperadamente. 
   —... 
   En un instante, arrebató la jarra de vino y dijo: — ¡Deja 
de beber! 
   Esa estatua también era de él, solo que su cara era un 
poco más clara y su ropa blanca ya no era tan lujosa. 
Cuando Xie Lian le quitó la jarra de vino, la estatua trató 
de arrebatársela de nuevo, pero en su estado confuso 
no pudo, y se enojó tanto que solo pudo girar en círculo, 
antes de abrazar repentinamente a Xie Lian y llorar 
ruidosamente. 
   Xie Lian estaba estupefacto y dijo: —No necesitas 
llorar ah... 
   La estatua lloró aún más fuerte, como si hubiera sido 
maltratada e intimidada sin ces ar, y ya no intentaba 
arrebatarle el vino, solo abrazó a Xie Lian y se negó a 
soltarlo. Xie Lian no sabía que era un borracho tan 
pegajoso y no tuvo más remedio que abrazar a la estatua 
también, frotando suavemente su espalda, 
consolándolo. 
   —Está bien, está bien... 
   En una segunda mirada vio que la jarra de vino en su 
mano ni siquiera contenía vino, así que no importaba si 
devolvía la jarra a la estatua y dijo: — ¿Has visto a una 
persona vestida de rojo? ¿Por dónde se fue? 
 
 
   La estatua lo señaló hacia  un camino, y Xie Lian le 
devolvió la jarra de vino, antes de continuar hacia 
adelante. La estatua había dejado de llorar, abrazando 
la jarra de vino mientras estaba en el suelo, cayendo una 
vez más en un estupor. 
   Volviendo la cabeza para mirarlo, Xie L ian suspiró y 
continuó avanzando. 
   Después de otro momento, escuchó un sonido, como 
el de las cadenas de metal raspando una contra la otra, 
cuando llegó a una cueva expansiva. 
   Se había colocado un columpio desde el techo de la 
cueva, y en el columpio había una estatua, de muy buen 
humor, llena de energía juvenil, vestida con la ropa de 
un hijo de la familia real. Era él aproximadamente a los 
dieciséis o diecisiete años. La estatua se aferró a las 
cadenas de metal del columpio, haciendo todo lo posible 
para enderezarse. Pero debido a que estaba sentado en 
el columpio, simplemente no pudo levantarse y mostró 
una expresión de frustración. Al ver la situación, Xie Lian 
se acercó y lo ayudó con un par de empujones. 
   El columpio finalmente comenzó a volar, y con eso la 
estatua que estaba vestida con muchas túnicas, 
finalmente fue feliz. Xie Lian aprovechó la oportunidad 
para preguntar: — ¿Has visto a una persona vestida de 
rojo? ¿Por dónde se fue? 
   La estatua agarró el columpio con una mano y señaló 
una di rección con la otra mano. Xie Lian lo empujó 
nuevamente un par de veces y dijo: —Muy bien, adiós. 
 
 
   Pero después de que el columpio se levantó unas diez 
veces más, gradualmente se detuvo. Sin nadie que lo 
empujara, la estatua del joven se sentó allí otra vez 
aturdida, una vez más mostrando una expresión 
frustrada. 
   Después de un tiempo, Xie Lian estimó: —Debería ser 
aquí. 
   En ese momento, de repente escuchó un pequeño 
sonido amortiguado y lleno de dolor  y no pudo evitar 
sobresaltarse.  
   — ¿Qué es ese sonido? ¿Quién jadea? 
   Ese sonido vino de la cueva justo delante. Xie Lian 
entró para echar un vistazo. Ubicado dentro de la cueva 
había un altar de piedra, y en ese altar, parecía ser una 
estatua acostada horizontalmente, una tela de gasa 
blanca cubriéndola desde la cabeza hasta las piernas y 
colgando hacia el suelo. La figura debajo de la gasa era 
indistinta, a veces enroscada como una pelota, a veces 
tirando y girando, como si la persona debajo estuviera 
siendo torturada y luchando en el tormento. 
   Xie Lian estaba a punto de subir y quitar la gasa 
cuando una mano detrás de él cubrió sus ojos. Una voz 
baja vino de la misma dirección, suspirando. 
   —Gege. 
   Xie Lian soltó una carcajada y dijo calurosamente: —
San Lang, ¿crees que solo porque no me dejas mirar, no 
sabré qué es esto? 
 
 
   Después de un largo rato, Hua Cheng volvió a suspirar 
y dijo: —Gege, me equivoqué. 
   Xie Lian tomó la mano de Hua Cheng fuera, y miró 
hacia atrás, diciendo: — ¿Wen Rou Xiang?37 
   De pie detrás de él, había un hombre alt o y 
desgarbado vestido de rojo. Como se esperaba, él era 
Hua Cheng. 
   Atrapado en el acto, con una mano en la frente, 
finalmente admitió: —... sí. 
   No era de extrañar. Como era de esperar, no era de 
extrañar que Hua Cheng siempre se hubiera negado a 
dejarlo mirar. Xie Lian dijo: —Al venir aquí esta noche, 
¿tenías intención de esconder esta estatua antes de que 
yo viniera? 
   Hua Cheng miró en otra dirección y dijo: —Sí. 
   Xie Lian no sabía si reír o llorar. ¿Realmente no se 
atrevía a dejarlo ver esta esta estatua? 
   Él dijo: — ¿Por qué esconderlo? En realidad, no es 
realmente una gran cosa. Es solo que ahora, un 
problema complicado ha aparecido… 
   Y ese problema complicado fue que la llegada de Xie 
Lian había provocado involuntariamente que todas las 
estatuas pudieran moverse. 
   Esto en sí mismo no era una gran cosa, pero para esta 
estatua especial, habría sido muy doloroso. Esto se 
debió a que, la estatua debajo de la tela de gasa, fue 
 
37 “La tierra del afecto” se ha referido históricamente a un burdel o Afrodisíaco. 
MXTX creó su propia versión de La tierra del afecto.  
 
 
tallada en Xie Lian a los diecisiete años, en la cueva en 
el desierto, golpeado por el Wen Rou Xiang. 
   Para las otras estatuas, ya sea practicar el juego de 
espadas, beber, columpiarse en un columpio, lo que sea 
que quisieran hacer estaba bien. Fue solo esta estatua 
la que tuvo mala suerte, ya que había sido afectada por 
el terrible veneno de los demonios de las flores. Esto 
significaba que después de que llegó a la vida, tuvo que 
sufrir el tormento del veneno. 
   El fuerte jadeo que venía de debajo de la tela de gasa 
estaba lleno de un dolor insoportable, y escuchándolo, 
Xie Lian apenas podía soportarlo. Recordando esa 
noche que destrozó su alma y le dolió en los huesos, 
dijo: —... esto seguramente es demasiado la mentable. 
Si me fuera ahora, ¿volvería a ser solo una estatua? 
   Si es así, entonces no necesitaría sufrir tal tormento. 
Pero Hua Cheng dijo: —Me temo que no. Después de 
todo, la energía espiritual de Gege está más o menos en 
su punto más fuerte ahora, y todas las estatuas en esta 
caverna han sido afectadas por ti. Incluso si te fueras, 
continuarían moviéndose por un largo tiempo. 
   Eso era simplemente demasiado doloroso. Xie Lian 
dijo: —Entonces... ¿hay otra forma? 
   Hua Cheng siempre tenía un plan. Él asintió levemente 
con la cabeza y dijo: —Esto era lo que estaba 
resolviendo en este momento. Gege, ven conmigo. 
   Condujo a Xie Lian a otra cueva. En el momento en 
que entraron, los ojos de Xie Lian se abrieron 
 
 
ligeramente. De pie en la cueva estaba la estatua de un 
hombre, su figura alta y larguirucha, sus cejas y ojos 
hermosos, las comisuras de su boca ligeramente 
curvadas, un parche en el ojo donde habría estado su 
ojo derecho, más o menos parecido al vestido rojo 
persona delante de él que lo había llevado hasta aquí. 
   ¡Pensar que era una estatua de un Rey Fantasma! 
   Xie Lian dijo: —Esto es... 
   Hua Cheng dijo: —Esto fue algo que había tallado 
apresuradamente después de descubrir que la situación 
no era la correcta. Después de no haberlo hecho durante 
muchos años, estoy un poco oxidado. Gege, mira, ¿se 
parece a mí? 
   Después de examinarlo con cuidado por un tiempo, 
Xie Lian dijo: — ¡Muy bien! Pero… 
   Hua Cheng dijo: —Pero... ¿qué? 
   Xie Lian sonrió y dijo: —Pero no tan guapo como tú en 
persona. 
   Hua Cheng también se rió. 
   Siguiendo rápidamente, Xie Lian habló de nuevo. 
   —Y así, San Lang, el plan del que hablaste, es... 
   ¿Era dejar que esta estatua del Rey Fantasma  
ayudara a la estatua del dios que había sido envenenada 
por el veneno de Wen Rou Xiang, liberar el veneno? 
   Después de permanecer en silencio por un tiempo, 
Hua Cheng forzó una sonrisa, recuperó la compostura y 
fijó su mirada en la cara de Xie Lian y dijo: —Sí. 
 
 
   Al principio, Xie Lian no notó la leve cautela en su 
expresión, y pensó: —Seguramente este método es 
demasiado... 
   Aunque era un método para curarlo, con efecto 
inmediato, el solo pensar en ello se sentía absurdo al 
extremo: para decirlo sin rodeos, ¿no era usar la estatua 
del Rey Fantasma para romper el cuerpo de la estatua 
de sí mismo como un joven, y desde allí para liberar el 
veneno? 
   Incluso decirlo en voz alta se sintió difícil. 
   Mientras luchaba por una respuesta, Hua Cheng 
repentinamente se arrodilló ante él. Xie Lian se 
sobresaltó y rápidamente trató de levantarlo, diciendo: 
— ¿San Lang? ¿Qué estás haciendo? 
   Hua Cheng dijo en voz baja: —Dianxia, fui 
irrespetuoso. 
   Xie Lian no pudo levantarlo, así que se agachó para 
unirse a él y, sin comprender, dijo: — ¿Cómo fuiste 
irrespetuoso? 
   Pero Hua Cheng lo miró fijamente y contuvo el aliento, 
diciendo en voz baja: —Dianxia, créanme, fue porque no 
había otra opción hoy que se me ocurrió esto. Aunque 
personalmente había tallado esa estatua de dios, nunca 
tuve ni un poco de intención blasfema o falta de respeto 
hacia la estatua de Dianxia. Si Dianxia siente que este 
método no es apropiado, encontraré otro método. 
   Finalmente, Xie Lian se dio cuenta de por qué Hua 
Cheng estaba siendo tan sombrío. 
 
 
   Yendo a la raíz de esto, hacia todo el asunto de haber 
tallado personalmente tantas estatuas de Xie Lian, Hua 
Cheng estaba finalmente preocupado de que Xie Lian lo 
encontrara o fensivo, sus acciones perversas. Y 
mencionar este método ahora, era inevitable que 
estuviera aún más preocupado de que Xie Lian pensara 
que su cabeza estaba llena de pensamientos sin sentido 
y que sus sentimientos no eran respetuosos. 
   Xie Lian sonrió y suspiró, y con ambas manos tirando 
de Hua Cheng, finalmente lo puso de pie. Él dijo: —Por 
supuesto que te creo. Sé que siempre has sido muy 
respetuoso conmigo. 
   Pero, nunca tuve un poco de intención blasfema o falta 
de respeto, eso fue más difícil de cre er. Después de 
todo, si uno seguía la pista, ya que Hua Cheng 
regresaba después de convertirse en mariposas, cada 
tres o cinco días, querría blasfemar al dios en el Templo 
Qiandeng, cada vez más audaz. 
   Xie Lian tosió y dijo: —Siento que este método... n o 
tiene nada malo. Está muy bien, muy bien. 
   Pero, al pensar en qué consistía esencialmente este 
método sus mejillas se calentaron ligeramente y sintió 
que su discurso era quizás demasiado reservado. 
Mientras tanto, el Hua Cheng que había recibido su 
permiso recuperó gradualmente su calma. Xie Lian 
colocó sus manos sobre los hombros de la estatua del 
Rey Fantasma y dijo: — ¿Debo darle una chispa a esta 
estatua? 
 
 
   Hua Cheng parpadeó y se rió lentamente mientras 
decía: —Si Gege está dispuesto, no me negaré. 
   Xie Lian asintió con la cabeza. Inmediatamente, la 
estatua arqueó ligeramente una ceja. Al ver la situación, 
Xie Lian no pudo detenerse y recuperó sus manos, 
diciendo: — ¡De esta manera es demasiado similar! 
   Como si hubiera sentido algo, unas pocas  figuras 
aparecieron lentamente fuera de la cueva. Algunas de 
las estatuas de dioses se reunieron alrededor con 
curiosidad, como si quisieran mirar la nueva estatua en 
esta cueva que no se parecía al resto de ellas. La 
estatua del Rey Fantasma  parecía habe rlos notado 
también, y parpadeó, y su ceño se alzó aún más, 
aunque, pensando en la bondad, solo sabía qué, incluso 
cuando parecía estar buscando algo. Con una mezcla 
de persuasión y espanto, Xie Lian finalmente logró 
apartar al grupo de estatuas de sí mismo, pero después 
de mirar por el rabillo del ojo, de repente dijo: — ¿Dónde 
está la estatua de Wen Rou Xiang?  
   Había comenzado a usar esto directamente para 
referirse a esa desafortunada estatua. En algún 
momento desconocido, solo se había dejado un paño de 
gasa blanca en el altar de piedra, ¡y esa estatua 
propensa a Wen Rou Xiang había desaparecido! 
   Xie Lian reflexionó sobre el desastre que era, e incluso 
Hua Cheng, que lo había seguido con las manos detrás 
de la espalda, levantó las cejas. Xie Li an d ijo: —La 
Cueva de los diez mil Dioses es muy grande, no habría 
 
 
sido imposible salir en tan poco tiempo. ¡Apresurémonos 
y busquémoslo! 
   Pero Hua Cheng dijo: —Me temo que no. Gege, mira. 
   Señaló hacia el suelo. Xie Lian se acercó a mirar, y 
solo entonces descubrió que el suelo tenía una matriz 
circular, dibujada directamente en la roca con una fuerza 
de dedo extremadamente fuerte. 
   ¡Matriz de tele -transportación! ¿Cuánta energía 
mágica de Xie Lian absorbió esta estatua para poder 
dibujar una matriz de tele-transportación con sus propias 
manos? Xie Lian quería desmayarse en el acto. 
   Esa estatua era de él cuando había sido afectado por 
el Wen Rou Xiang. ¿Qué pasaría si se encontrara con 
mujeres mortales después de su escape? ¿Qué tipo de 
leyendas extrañas y sanguinarias surgirían después de 
hoy? 
   Él dijo: — ¿Cuándo escapó? ¿A dónde podría huir? 
   Hua Cheng dijo: —Gege, no entres en pánico. 
Primero, piensa, si fueras tú quien hubiera sido afectado 
por el Wen Rou Xiang en ese momento, ¿quién sería la 
primera persona que buscarías? 
   Esta no fue una pregunta difícil. Originalmente, Xie 
Lian no estaba demasiado ansioso y se calmó 
rápidamente, diciendo: —Buscaría... 
   Antes de que pudiera terminar de hablar, apareció un 
mensaje en la matriz de comunicació n espiritual. 
Atrapado sin preparación, Xie Lian levantó la mano y la 
 
 
recibió, y escuchó la voz de Feng Xin sonar fuertemente 
por su oído.  
   — ¡Dianxia! Algo aterrador, ¡había una criatura que se 
hacía pasar por ti ahora mismo!  
   ¡Como se esperaba! En ese momento, los asistentes 
más fuertes y efectivos de Xie Lian eran Feng Xin y Mu 
Qing, y si sucediera algo así, ¡naturalmente los buscaría 
primero! 
   Gracias a Dios, la estatua buscó primero a Feng Xin 
en lugar de correr salvajemente por las calles. Xie  Lian 
dejó escapar un suspiro y rápidamente dijo: — ¡No, no! 
Eso no es una criatura, y no me está personificando. 
   Feng Xin estaba sorprendido.  
   — ¿Qué quieres decir? ¿No es una criatura y no una 
imitación? ¿No me digas que eres tú mismo? ¡Eso no 
puede ser! 
   Xie Lian dijo: — ¡Eso tampoco! Muy bien, ¿cómo está 
ahora? ¿Lo has atrapado? ¡No lo dejes escapar! 
   Pero Feng Xin dijo: — ¡Demasiado tarde, ya se ha 
escapado! 
   Xie Lian dijo: — ¿Qué? ¡Eso es malo! 
   Feng Xin  respondió: —Sí, eso es malo. Desnudo y 
corriendo, ¿qué diría la gente cuando lo vea? 
   —Espera, ¿qué dijiste? ¿Desnudo? Yo... ¿no, no lleva 
ropa? 
   Feng Xin dijo: — ¡Más o menos! Lleva ropa, pero no 
mucho, todo roto y harapiento como si alguien lo hubiera 
roto. Oh sí, si no es una c riatura y no es una imitación, 
 
 
¿qué demonios es? ¿Qué diablos está pasando? Me 
pareció una estatua ... ¿espera, una estatua?  —
Exclamó: — ¿Se escapó de ese lugar en el fondo de 
Tonglu? ¿Qué están haciendo, chicos? 
   Xie Lian tampoco podía recordar la cantid ad de ropa 
que llevaba puesta cuando fue golpeado por el Wen Rou 
Xiang. En ese momento, se había sentido insoportable, 
y él pudo haberse desgarrado su propia ropa en su 
estupor. Él dijo: — ¡Te lo explicaré más tarde! ¡Voy a ir 
de inmediato! 
   Habiendo dicho eso de este lado, desconectó la matriz 
de comunicación espiritual y le dijo a Hua Cheng: — 
¡San Lang, tenemos que ir a la ciudad de Xinxian!  
   Por otro lado, Hua Cheng ya había resuelto la estatua 
del Rey Fantasma recién tallada, convirtiéndola en una  
estatua más pequeña que podría estar en la palma de 
su mano. Él dijo: — ¡Muy bien! Y dibujó una matriz en 
segundos. Apenas había pasado el tiempo, cuando los 
dos aparecieron directamente en el Palacio Nan Yang 
de la ciudad de Xinxian. En el momento en que se abrió 
la puerta, vieron a Feng Xin, y en el momento en que 
Feng Xin vio a Hua Cheng, sus ojos se volvieron 
redondos. 
   — ¿Xueyu Tanhua? ¿Qué haces aquí también? ¡¿Por 
qué has venido a los cielos ?! —Un Rey Fantasma de 
rango devastador, que se negó todo el día a permanecer 
obedientemente en su territorio, y en su lugar ir a la 
 
 
ciudad de los inmortales cuando lo deseaba, ¡esto era 
demasiado inapropiado! 
   Hua Cheng lo ignoró y, ladeando la cabeza para 
escuchar por un momento, dijo: — ¿Dónde está el 
boletín diario? Seguramente los Cielos Superiores no 
son solo palabras y ninguna acción de seguimiento. 
   Feng Xin naturalmente sabía de qué boletín hablaba 
Hua Cheng. ¿No era el boletín; los cielos superiores 
deben informar durante todo un año sobre las hazañ as 
heroicas de Xueyu Tanhua  mientras rescataba a los 
dioses? Una vena palpitó en su frente y dijo: — ¡Qué hay 
para informar en medio de la noche! ¡Todos necesitan 
descansar, lo informaremos en el día!  
  Ante eso, Hua Cheng emitió un sonido de Oh, como 
para indicar que no continuaría con el asunto. Xie Lian 
dijo: —¡Muy bien, como todos deseen! Más importante 
aún, ¿dónde está el yo que viste? ¿Hacia dónde fue? 
   Feng Xin señaló una dirección, diciendo: —Corrió allí, 
estaba a punto de perseguirlos, ¡ustedes dos pueden 
venir! 
   De repente, la sensación de una premonición siniestra 
apareció en el corazón de Xie Lian, y dijo: —Déjame 
preguntarte, esa dirección, podría ser... 
   Feng Xin dijo bruscamente: —La dirección del Palacio 
Xuan Zhen. 
   —... 
   Hua Cheng dijo con voz profunda: — ¡Vamos! 
 
 
   Los dos no se atrevieron a retrasarse, y se 
apresuraron al Palacio Xuan Zhen, entrando por la 
puerta principal y entrando de inmediato. Al precipitarse, 
vieron a Mu Qing sentado en el altar, como si acabara 
de ver algo impensable, toda su persona en estado de 
shock. Xie Lian se acercó a él y agitó una mano ante sus 
ojos, diciendo: — ¿Mu Qing? 
   Al ver a Xie Lian, finalmente recuperó su ingenio, pero 
su expresión siguió siendo de extrema conmoción, y solo 
después de un l argo rato dijo: —Xie Lian, ¿qué estás 
haciendo? 
   —… ¿Hice alg o? Yo... ¿Yo tampoco sé lo que hice? 
¿Por favor puedes decirme? 
   Mu Qing, todavía mirando fijamente, dijo: — ¿Por qué 
corriste a mi palacio justo ahora, en medio de la noche, 
con tu ropa desordenada? 
   …Hua Cheng sonrió ladinamente. Xie Lian dijo: — ¡No 
hables de una manera que haga que las personas 
tengan malentendidos! Lo que sea que hayas visto hace 
un momento, ¡definitivamente no fui yo! 
   Mu Qing se frotó la mitad de la cara, como si qu isiera 
poder sacar lo que había visto de sus ojos. Con una 
palidez pálida y enfermiza, dijo: — ¡Incluso si no fueras 
tú, su conexión contigo es inevitable! Es una estatua de 
esa caverna, ¿no? ¿Qué están haciendo, dejando que 
una estatua que es dañina para la moral de la sociedad, 
se suelte en medio de la noche? ¿Xueyu Tanhua , 
necesitan este tipo de juego?  
 
 
   Hua Cheng dijo burlonamente: — ¿Qué tiene que ver 
eso contigo? 
   Mu Qing dijo enojado: — ¿Qué quieres decir? ¿Qué 
tiene que ver conmigo? ¡Este es mi palacio! 
   Hua Cheng dijo tranquilamente: —Reconstruyendo la 
ciudad de los inmortales, yo también participé. 
  Era la verdad, ya que los Cielos Superiores habían 
sufrido un gran daño anteriormente, por lo que varios 
dioses tuvieron que rogar secretamente al jefe de la 
ciudad fantasma por ayuda. Calculando correctamente, 
no habría sido posible construir la ciudad de XinXian sin 
Hua Cheng.  
   Xie Lian dijo: —No estábamos jugando. Esto fue un 
accidente. ¿Dónde está ahora? 
   Mu Qing dijo: —Me arrebató una espada y corrió... 
   Incluso sin que él tuviera que decir más, Xie Lian sabía 
a dónde habría ido. Desde el jardín fuera del Palacio 
Xuan Zhen, llegó un ruido. Al mismo tiempo, la pequeña 
estatua de un Rey Fantasma  que Hua Cheng había 
traído, se dejó caer y saltó hacia el jardín. 
   Xie Lian salió de inmediato. ¡Como era de esperar, esa 
estatua de Wen Rou Xiang estaba parada en la montaña 
falsa en el jardín! 
   La ropa de la estatua estaba en desorden, revelando 
más de la mitad de los hombros y el pecho desnudos. La 
ropa en la parte inferior también tenía piezas que había 
y piezas que faltaban, dando una apariencia sugestiva 
en general. El diseño de la cara de la estatua era otro 
 
 
nivel más, con las cejas bien juntas, casi como si uno 
pudiera ver el rubor rojo manchando su piel y la delgada 
capa de sudor que lo cubre, llamarlo una pieza de mano 
de obra extraña no sería demasiado lejos de la marca. Y 
ante sus ojos, la estatua sostenía la espada que había 
arrebatado del Palacio Xuan Zhen haciendo todo lo 
posible, una y otra vez, p ara apuñalarse a sí mismo. 
Naturalmente, había pensado en hacer lo que Xie Lian 
había hecho esa primera vez, usar la autolesión para 
liberar el veneno. 
   Pero debido a que las piedras formadas en Tonglu 
eran fuertes, la espada simplemente no podía 
atravesarla, sino que se doblaba y se rompía. La estatua 
pareció desesperarse y levantó la palma, como si 
estuviera a punto de golpearse la cabeza hasta que su 
habilidad se hizo añicos. Xie Lian gritó 
apresuradamente: — ¡Mantén la calma! ¡Mantén la 
calma! 
   La estatua lo miró con cansancio. Xie Lian voló y, con 
un golpe, derribó la estatua de la montaña falsa, 
haciendo que cayera en un agujero en la cueva donde 
no podía pararse. Y Hua Cheng se lanzó al lado de Xie 
Lian y arrojó algo. 
   ¡Era la estatua del Rey Fantasma! 
   En lugar de decir que la estatua del Rey Fantasma  
había sido derribada por Hua Cheng, también podría 
decirse que había luchado por liberarse al ver al joven 
dios de la estatua, y con una lucha dejó su palma. Volvió 
 
 
a su tamaño original en el aire, y aterrizó sobre el cuerpo 
de la estatua del dios, cubriéndolo. De debajo salió un 
soplo sobresaltado. Xie Lian saltó apresuradamente de 
la montaña falsa y empujó a Mu Qing, que se había 
aventurado después de escuchar ruidos, hacia el 
Palacio Xuan Zhen,  diciendo: — ¡No había suficiente 
tiempo! Lo siento mucho, ¡prestémonos un poco tu 
precioso terreno! 
   Mu Qing fue sacudido.  
   — ¿Qué estaban haciendo ustedes dos ahora? 
   Xie Lian dijo: —Te lo explicaré otro día. ¡Mil disculpas! 
   Hua Cheng dijo láng uidamente: — ¿Por qué 
disculparse? ¿No has salvado la vida de esta persona 
muchas veces? 
   —No, será mejor que lo expliques claramente ahora. 
Parecía haberte visto arrojarte, y él lo tiró. Mis ojos no 
están equivocados, ¿verdad? Entonces, ¿qué demonios 
están haciendo ustedes dos? ¿Qué está pasando ahora 
mismo en la montaña falsa? 
   Ante eso, Xie Lian comenzó a arrastrarlo hacia el 
interior del palacio por el cuello.  
   — ¡Una terrible emergencia! Realmente, Mu Qing, ¡no 
vayas por allí! ¿Por qué querrías traer sufrimiento a ti 
mismo? 
   Mu Qing rugió: — ¡Xie Lian! ¿Qué hicieron ustedes en 
mi palacio? ¡Estoy jodido, realmente jodido! 
 
 
   ¡No fuimos nosotros! Esto es solo un accidente, 
realmente no hubo tiempo suficiente... ¡y estás 
divagando de nuevo!  
   Después de una hora, las dos estatuas finalmente 
usaron la energía espiritual que habían obtenido de Xie 
Lian y Hua Cheng. 
   Al entrar en la montaña falsa para echar un vistazo, 
Xie Lian inmediatamente descansó su frente en su 
mano. 
   Mientras Hua Cheng o rdenaba las estatuas, Xie Lian 
estaba de pie a un lado, bloqueando en silencio a Feng 
Xin y Mu Qing que habían querido venir y echar un 
vistazo. Dijo sinceramente: —No querrás ver esto. 
   Feng Xin, naturalmente, no era una persona curiosa, y 
al sentir que algo no era bueno, inmediatamente tuvo el 
ingenio de retroceder en la derrota. Mu Qing, sin 
embargo, no pudo dejarlo ir y su rostro estaba tan negro 
como la base de una olla vieja, y se echó furiosamente 
las mangas y murmuró: —Simplemente no puedo 
creer... ¡simplemente no puedo creerlo! ¡Pensar que hay 
tal cosa! ¡Pensar que tal cosa podría suceder en mi 
palacio!  
   Después de eso, fue como si su alma hubiera salido 
flotando de su cuerpo, y ya no fuera capaz de mirar 

 
 
directamente a la montaña falsa en su p ropio palacio. 
Xie Lian sospechaba mucho que estaría nivelando esta 
área con un golpe más adelante. 
   A decir verdad, el propio Xie Lian no tenía mucha 
confianza. Pensar que podría haber un accidente tan 
ridículo, realmente no sabía si debería sentirse 
avergonzado. Mirando hacia atrás a los dos esta - no, a 
partir de ahora, deberían ser considerados una estatua, 
dijo: — ¿Ellos... permanecerán así? 
   Hua Cheng dijo: —Así es. De todos modos, no se 
pueden separar. 
   Xie Lian se cubrió la cara. 
   ¡Qué oficial del cielo tenía una estatua en tal posición! 
¿Qué pasa si alguien lo viera? Simplemente era 
demasiado impropio. ¡Qué irritante! 
   Gimió: —… San Lang, estos... escóndelos bien. No 
dejes que nadie los vea. 
   Hua Cheng se echó a reír.  
   —Eso es un hecho. Gege puede relajarse. 
   Después de traer estas dos estatuas que se habían 
convertido en una, de vuelta a la Cueva de los diez mil 
Dioses, y de regreso a su lugar original, Xie Lian 
finalmente se secó el sudor de la frente. 
   Y los ot ros Xie Lian´s en la Cueva de los diez mil 
Dioses se reunieron una vez más con curiosidad, y 
tuvieron que ser persuadido nuevamente por Xie Lian: 
—Es indecente, no miren. Es indecente, no miren. 
 
 
   Las estatuas no tuvieron más remedio que irse. 
Aunque no pudieron ver la posición final de esa estatua, 
siguieron mirando hacia atrás mientras se alejaban, 
como envidiosos de que el Wen Rou Xiang Xie Lian 
finalmente tuviera un compañero. 
   El veneno de Wen Rou Xiang había sido liberado, pero 
a las otras estatuas todavía les faltaba algo. El Príncipe 
Heredero que agradó a los dioses no tenía audiencia, el 
borracho no tenía a nadie a quien ayudar, el que estaba 
en el columpio no tenía a nadie que lo empujara... 
   Xie Lian no pudo evitar sentirse codicioso, y pensó: —
Si solo cada Xie Lian tuviera un Hua Cheng, entonces 
estaría bien. 
   Inesperadamente, Hua Cheng también dijo lo mismo 
en voz alta: —Gege, ¿no crees que sería mejor que cada 
Alteza tuviese un San Lang? 
   Dos personas se habían unido fácilmente. Allí y luego, 
se quedaron en la Caverna de los Mil Dioses, donde 
mostraron sus habilidades. 
   En unos momentos, Xie Lian fue testigo con sus 
propios ojos del proceso de cómo Hua Cheng convirtió 
una piedra de aspecto torpe en una exquisita estatua de 
piedra. La habilidad era indescriptible, porque Hua 
Cheng era simplemente demasiado rápido para que él 
pudiera ver claramente lo que estaba haciendo. 
Pensando en cómo Hua Cheng había combinado la 
técnica con el método desde el principio, a Xie Lian solo 
le quedaban elogios. 
 
 
   Con todo, Hua Cheng se dio la vuelta y, desde un suelo 
cubierto de pedazos de rocas rotas, levantó a un niño 
recién tallado, su cabello desordenado, su ropa 
desgarrada, su rostro cubierto de vendas, luciendo muy 
lamentable. Y en sus manos se aferró a algo que él no 
soltaría. Xie Lian puso su mano sobre la cabeza del niño. 
Casi de inmediato, parpadeó y giró la cabeza mirando a 
su alrededor. Al ver que había alguien sosteniendo la 
parte posterior de su collar, dio una patada cruel. 
   Hua Cheng parecía haber anticipado que haría tal 
cosa, y lo esquivó fácilmente, sosteniéndolo en sus 
brazos y dejándolo luchar y patear como lo haría. Xie 
Lian no esperaba que el pequeño Hua Cheng fuera tan 
feroz e incapaz de contener una risa, dijo: — ¡Ah, qué 
feroz! 
   Hua Cheng chasqueó la lengua y lo arrojó a un lado. 
Así arrojado, el niño cayó al suelo pero se levantó de 
nuevo muy rápidamente y miró a Hua Cheng con una 
mirada feroz. Xie Lian estaba preocup ado de que 
hubiera caído demasiado fuerte, y extendió un brazo 
hacia él, diciendo: — ¡San Lang, fuiste demasiado cruel! 
¿Qué pasa si se daña? —Si uno realmente estaba 
contando, ¡este niño era prácticamente un recién nacido! 
   Pero Hua Cheng dijo, como  si nada pasara: —Está 
bien. Es muy tenaz. 
   El niño era increíblemente feroz hacia Hua Cheng, 
pero hacia Xie Lian fue amable y amigable. Al ver a Xie 
Lian hacer un gesto hacia él, estaba a punto de ir hacia 
 
 
él, cuando en ese momento, la estatua del Príncipe 
Heredero que agradó a los dioses que no estaba muy 
lejos, pareció sentir algo, levantándose de su lugar y 
caminando, su mirada fija en su dirección. 
   Al ver la estatua del Príncipe Heredero que agradó a 
los dioses, el niño se congeló, y el ojo que era vi sible a 
través de los vendajes se hizo realmente grande, y corrió 
ruidosamente, como si quisiera atraparlo, para caer 
contra la parte delantera de su túnica, pero al mismo 
tiempo no se atrevió a acercarse demasiado, como si 
temiera ensuciar las túnicas del  dios. Solo después de 
un largo rato, levantó la mano con cuidado, abriendo la 
palma que se había negado obstinadamente a abrir. 
   Resultó que, escondido dentro de su palma, había una 
flor. 
  Como si recibiera la flor, Taizi Dianxia, dio una pequeña 
sonrisa y levantó una mano, y por su propia iniciativa lo 
levantó, y los dos se fueron felices juntos. Al mirarlos, 
uno de ellos finalmente encontró a alguien para apreciar 
su juego de espadas, y uno de ellos finalmente encontró 
a alguien a quien podía ofrecerle su flor. 
   Mirándolos, Xie Lian se sintió bastante tranquilizado, 
cuando de repente pensó en otra pregunta y dijo: —San 
Lang, cuando termines de tallar, ¿no se llenará esta 
caverna con montones y montones de estatuas tuyas y 
estatuas mías? ¿Se mezclarían entre ellos? Después de 
todo, se parecen. 
 
 
   Pero Hua Cheng se rió en voz baja y dijo: —No, no lo 
harán. 
   — ¿Por qué? 
   Hua Cheng repitió: —No lo harán. 
   Levantó la mirada para mirar a Xie Lian y, con una leve 
sonrisa, dijo: —Incluso si Dianxia se equivoca, Yo nunca 
lo entenderé mal. Debido a que cada Hua Cheng  
siempre será el seguidor de solo Dianxia, solo se 
dedicará a una persona. Y así, nunca se perderán. 
   Y Xie Lian lo miró y dijo: —Yo tampoco me equivocaré. 
El seguidor más devoto de Xie Lian será para siempre el 
único, yo recordaré para siempre esto. YO… 
   Habiendo dicho eso, de repente se sintió 
extrañamente avergonzado. 
   Los dos ahora, eran como dos niños pequeños, 
declarando ardientemente el uno al otro que: La persona 
que más me gusta será siempre tú, y solo tú.  
   Aunque fue sincero, también fue muy infantil. 
   Aunque era infantil, también fue muy sincero.   
   Después de un momento de silencio, Xie Lian tosió 
levemente y dijo: —Entonces... ahora, tallemos a Taizi 
Dianxia en el columpio , un Rey Fantasma , con su 
poderío para empujar el columpio. 
  Sin nadie que lo ayudara a empujar el columpio, 
parecía muy solo y angustiado. Hua Cheng dijo 
alegremente: —Está bien. 
   Xie Lian dijo de nuevo: — ¿Qué hay de aquel que bebe 
vino? Eso es bastante difícil de entender. Parece todo 
 
 
confuso, e incluso llora. Ah, hay demasiadas estatuas en 
este lugar, Dios sabe cuándo terminaríamos de tallar 
para todos y cada uno. 
   Hua Cheng dijo entre risas: — ¿De qué tienes miedo? 
Tomemos nuestro tiempo, eventualmente se 
encontrarán. 
   Sonriendo, Xie Lian asintió con la cabeza también, 
diciendo con voz suave: —Hum, definitivamente se 
encontrarán. 
   Dentro de la caverna, dos estatuas que originalmente 
estaban separadas, ahora se habían unido en una sola. 
   Se abrazaron con fuerza, mirándose las caras tan 
cerca de la suya, sus miradas y sus cuerpos enredados, 
para nunca deshacerse, eso era realmente estar juntos, 
nunca separarse.