Capítulo 190

: Corazón atravesado por cien espadas;  El fantasma salvaje toma forma 
 
Advertencia: violencia. 
 
 ¿Por qué todos lo miraban así? 
 De repente, Xie Lian escuchó un susurro desde el costado. 
 —Tan similar… 
 —No es solo similar... ¡es exactamente lo mismo! 
 — ¿Es realmente él? 
 Alguien preguntó sin rodeos: — ¿Eres... ese príncipe? 
 Por costumbre, Xie Lian comenzó a decir: —No soy... 
 Sin embargo, antes de que pudiera terminar, se dio cuenta de 
que la seda blanca que solía cubrirse la cara se había deshecho.  
En este momento, lo que lo tenía completamente atado era esa 
seda blanca exacta.  Su cara ahora estaba completamente 
expuesta frente a la multitud ante él. 
 El corazón de Xie Lian se sintió como si estuviera colgado de un 
solo hilo, pero se armó de valor y se encontró con esas miradas. 
 No sabía si era solo su imaginación, pero vio un tinte de sospecha 
agitándose dentro de las miradas que le dieron.  Pero, al menos, 
tal vez debido al peligro inminente, esos ojos no soportaban el 
odio o la ira que él temía.  Sin embargo, en el segundo siguiente, 
una ola de aullidos inhumanos sonó desde fuera del templo. 
 Xie Lian giró la cabeza y descubrió que la fuente del aullido 
provenía de los infectados enfermos de la cara que había sido 
derribado previamente.  De alguna manera habían recup erado el 
equilibrio y su número aumentó en pliegues.  Tomados de la 
mano, dieron vueltas fuera del templo del Príncipe Heredero 
mientras cantaban.  Uno no podría decir si estaban realizando un 
ritual horrible o si simplemente estaban bailando como los 
demonios enloquecidos que eran.  La multitud dentro del templo 
se acurrucó en absoluto terror.  Un niño pequeño estalló en llantos 
y los padres lo tomaron en sus brazos mientras cubrían sus ojos 
y oídos.  Todas las caras de la habitación estaban horrorizadas. 
 — ¿Qué hacemos?  ¿Qué hacemos? 
 — ¿Serían capaces de entrar estas personas...? 
 —Incluso si no cobran, ya que están tan cerca, ¿también nos 
infectaríamos? ¡¿Qué haremos si  nos infectamos 
accidentalmente?! 
 Xie Lian luchó contra sus ataduras pero no pudo a flojarlo en lo 
más mínimo.  Parecía que esta seda blanca ya había sido 
manipulada y probablemente había sido inyectada con poder 
espiritual.  Con las venas visibles en su frente por la lucha 
continua, rugió: — ¡White no-Face! 
 No hubo respuesta, en cambio,  una mano helada le acarició la 
cabeza.  Xie Lian se congeló y se le puso la piel de gallina.  La 
escena que vio al girar la cabeza lo dejó paralizado. 
 No era de extrañar que las personas debajo de él le estuvieran 
mirando extrañas, no solo su rostro esta ba expuesto, sino que 
White no-Face también estaba sentado justo  detrás de él, en la 
oscuridad. 
 Frente a un personaje tan excéntrico vestido con túnicas blancas, 
nadie se atreve a dejar escapar un solo suspiro, y mucho menos 
moverse descuidadamente.  Como  resultado, White no -Face 
apenas los consideraba como algo y, bajo la atenta mirada de 
todos, ayudó a Xie Lian a levantarse. 
 Xie Lian se sentó desde donde estaba acostado.  Sentado 
encima del altar, parecía como si fuera una estatua viviente atada.  
Además de mover los ojos y el cuello, no pudo hacer nada más. 
 Aunque la situación era más que espeluznante, los infectados de 
aullidos de la cara eran más aterradores.  La atención de la 
multitud de abajo rápidamente regresó a las criaturas 
desfiguradas afuera.  Alguien murmuró: —Por lo que escuché, he 
oído que cualquiera que viva en el mismo distrito puede infectarse 
entre sí, ¡est a enfermedad se propaga extremadamente rápido!  
¡Estando tan cerca, es inevitable!  
 Al pensar que pronto serían víctimas de la horrible peste, un mar 
de desesperación llenó el templo.  Una persona sugirió : — ¿Por 
qué algunos de nosotros no salimos y derri bamos a algunas de 
estas criaturas desfiguradas y creamos una abertura para que el 
resto de la gente escape? 
 Sin embargo, aparte de si serían capaces de matar a tantos 
monstruos, cualquiera que saliera seguramente estaría infectado 
con la enfermedad de la  cara.  Este fue un ejemplo principal de 
sacrificar la vida de uno para salvar a otros.  Con un destino tan 
obvio, ¿quién libremente sería voluntario?  Nadie lo haría. 
 Xie Lian lo haría, si pudiera.  Sin embargo, White no -Face lo 
estaba restringiendo en este momento.  Aunque podría derribar a 
siete u ocho de ellos a la vez, pero con diecisiete u dieciocho de 
ellos, sería difícil detenerlos a todos.  Seguramente habría uno 
que irrumpiría y se precipitaría al templo del Príncipe Heredero.  
¿En cuanto a tratar de matar a White no-Face?  Sería un tonto si 
lo considerara. 
 Sin embargo, necesitaban a alguien para calmar a todos.  Xie 
Lian recobró la compostura y habló con calma : — ¡Todos, por 
favor, no hagan nada imprudente!  No se extenderá tan rápido, 
todavía tenemos tiempo para pensar en una solución.  
 Pero con solo decir, no se extenderá tan rápido, no era suficiente 
para convencerlos por completo. 
 Sorprendentemente, el que levantó la desesperación no era otro 
que White no -Face.  Dijo con frialdad : —Hay una manera de 
deshacerse y curar la enfermedad de la cara.  
 Tan pronto como las palabras salieron de su boca, la multitud de 
personas levantó la cabeza.  
— ¿Se puede curar?  ¡¿Cómo?! 
 Xie Lian sintió que su corazón se detenía.  White no -Face 
reflexionó tranquilamente : — ¿Por qué no le preguntan  a Su 
Alteza?  Su Alteza conoce el método. 
 De repente, los cientos de pares de ojos se enfocaron en Xie 
Lian.  La agudeza de las miradas lo hizo retroceder 
instintivamente, pero White no-Face lo bloqueó, quien lo empujó 
hacia adelante.  Podía escuchar las voces esperanzadoras de 
unos pocos.  
—Su Alteza, ¿realmente lo sabe? 
 Antes de que Xie Lian pudiera responder, alguien más gritó con 
entusiasmo: — ¡He oído de alguien que sí sabe! 
 También hubo algunos con sospecha: —Si él lo sabía, ¿por qué 
la capital todavía...?  A menos que lo supiera pero no se lo dijo a 
nadie.  
 —Príncipe, por favor date prisa y dinos, ¿sí? 
 Xie Lian negó de inmediato.  
— ¡No lo sé! 
 Sin embargo, White no-Face insistió: —Mientes.  
 Impulsado por la ira, Xie Lian quería reprender pero temía que en 
su lugar llevaría a White no -Face a filtrar más información.  
Aunque en el fondo, tenía la sensación de que no importaba si lo 
negaba o no, White no-Face lo diría de to dos modos.  Después 
de luchar por un tiempo, admitió derrotado: —No... No hay forma.  
¡Es inútil! 
 Después de una pausa, el mar de personas comenzó a agitarse: 
— ¿Qué quieres decir con inútil?  ¿Cómo sabríamos que es inútil 
si ni siquiera nos lo dices? 
 Una gota de sudor frío se deslizó por su frente.  Xie Lian pensó : 
—Realmente no puedo decirlo… 
 ¡No debía! 
 Si la verdad alguna vez salía a la luz, ¡todo terminaría! 
 Dentro de la multitud, alguien finalmente se hart ó y se puso de 
pie de un salto. 
 —Ya es tamos a las puertas de la muerte, ¿qué hay para 
mantener oculto?  ¿A menos que quieras que todos esperemos 
aquí como patos sentados hasta que muramos? 
 Con una voz suave, White no-Face ofreció: —Entonces, déjame 
decirte.  
 — ¡Cállate! —Gritó Xie Lian. 
 Naturalmente, su grito no traía una sola onza de amenaza, y 
White no -Face lo ignoró y continuó : — ¿Sabes qué tipo de 
personas dentro de la capital tenían menos probabilidades de 
infectarse con la enfermedad de la cara? 
 La multitud lo miraba atentamente, aunq ue temerosos de 
acercarse, no pudieron evitar preguntar: — ¿Q-qué tipo? 
 White no-Face respondió: —Soldados.  
 Se acabó. 
 White no-Face continuó: — ¿Por qué son los soldados?  Porque 

todos hicieron esto.  Sin embargo, esto no es hecho por 
ciudadanos normales, y es por eso que los ciudadanos se 
infectaron con la enfermedad de la cara.  
 La multitud abrió mucho los ojos.  Conteniendo la respiración, 
preguntaron: — ¿y esa cosa es...? 
 Xie Lian se lanzó en su dirección, pero a lo sumo, fue solo un 
esfuerzo.  Riendo, White no-Face lo empujó hacia atrás.   
— ¿Qué es lo que preguntas? 
 —Homicidio involuntario —Él tarareó. 
 ¡¡¡Se acabó!!! 
 En realidad lo dijo.  Encima del altar, el corazón de Xie Lian se 
sentía frío como el hielo.  Después de la conmoción inicial, la 
gente repitió incrédula: — ¿Homicidio involuntario?  ¿Tienes que 
matar para ser inmune?  ¿Tienes que matar para curarte? 
 — ¡Debe ser una mentira! 
 Lamentablemente no lo fue, no lo fue.  ¡No fue una mentira! 
 Esta era la verdad suprema.  Xie Lian lo había verificado él 
mismo.  La mano manchada de sangre, la que terminó con una 
vida, era inmune a la enfermedad de la cara. 
 Nadie había esperado que esta fuera la respuesta para obtener 
inmunidad.  Atónitos, charlaron entre ellos. 
— ¿Cómo puede ser esto? 
 —Siempre pensé que era extraño desde el principio, ¡pero 
realmente no he oído hablar de nadie en el ejército infectado con 
la enfermedad de la cara!  ¡Me temo que es la verdad!  
 — ¡Es la verdad! 
 — ¿Pero eso no significa que, para evitar ser infectados, primero 
tenemos que matar a alguien? 
 — ¿A quién matamos? 
 La persona que planteó la pregunta recibió inmediatamente una 
reprimenda. 
— ¿Qué quieres decir con a quién matamos?  ¿No me digas que 
realmente quieres matar?  
 El hombre no se atrevió a decir nada m ás.  Sin embargo, estos 
cien pares de ojos que antes estaban llenos de simple terror y 
nada más ahora contenían muchas otras emociones.  Algunos 
con curiosidad, algunos con sospecha. 
 Esta era la situación que Xie Lian temía.  Una vez que se haya 
expuesto la cura para la enfermedad de la cara, ine vitablemente 
sucederá una cosa. 
 El asesinato el uno del otro. 
 Esta era la única razón por la que Xie Lian había guardado el 
secreto para sí mismo después de descubrir la forma de obtener 
inmunidad.  Mientras mate s, estarías a salvo de la enfermedad, 
tal vez la mayoría de las personas podrían controlarse, pero 
seguramente habría alguien que estaría lo suficientemente 
desesperado como para correr el riesgo.  Una vez que se había 
derramado la primera sangre para prevenir la enfermedad, pronto 
sería seguida por una segunda, luego una tercera... 
 A medida que más y más siguieran su ejemplo, el mundo se vería 
sumido en el caos.  Si ese fuera el resultado, sería mejor 
protegerlo firmemente y no dejar que nadie lo supiera. 
 Xie Lian sonrió con ironía : —Ahora entienden por qué dije que 
este método es inútil.  
 La multitud estaba en silencio.  Xie Lian suspiró y reunió su 
espíritu.  Con un tono suave, tranquilizó: —Pase lo que pase, por 
favor mantengan la calma y no actúen  precipitadamente, de lo 
contrario, jugarán directamente en las manos de esta criatura.  
 Entre la multitud, había una pareja que parecía de estatus noble.  
Con un niño envuelto en sus brazos, ella se lamentó. 
 — ¿Cómo resultó así?  ¿Por qué llegó a este punt o?  ¿Por qué 
tenemos que ser nosotros de todas las personas?  ¡Nunca hicimos 
nada malo! 
 Una persona cercana respondió : —Llora, llora, llora, ¿por qué 
lloras?  ¡Todo lo que sabes es llorar y llorar!  ¡Aquí nadie hizo nada 
malo!  ¿Crees que eres el único desafortunado?  
 La esposa replicó enojada: — ¿Qué, ni siquiera vas a dejar que 
la gente llore? 
 — ¿De qué sirve llorar hasta el punto de convertirse en una 
molestia?  ¡Bien podrías cerrar la boca! 
 Era increíble que una pelea pudiera estallar por tan insignificantes 
razones.  Con todos al borde de un colapso emocional, un 
pequeño toqu e prendería fuego de inmediato.  Xie Lian se 
apresuró a calmar. 
 — ¡Deja de discutir!  ¡Mantén la calma!  ¡Solo una mente tranquila 
traerá la solución! 
 Sin embargo, cuanto más trataba de calmar a la mul titud, más 
agitados se volvían. 
 — ¿Mantener la calma?  ¿Cómo podemos estar tranquilos en 
este tipo de situación?  Si estás tan tranquilo, ¿por qué no piensas 
en algo?  ¡Veamos que tienes! 
....Xie Lian fue silenciado por la pregunta.  ¿Qué tipo de solución 
había allí? 
 ¡Ninguna! 
 Buscó desesperadamente una respuesta de algo, incluso hasta 
el punto de sentir que su mente estaba a punto de explotar, ¡no 
podía pensar en ninguna forma de resolver la situación frente a él! 
 De repente, sintió un pellizco en el costado de su mejilla.  Una 
mano ahuecó su rostro y lo giró para mirar a la audiencia debajo 
del altar.  Xie Lian abrió mucho los ojos confundido.  Un a voz 
helada sonó detrás de él. 
 — ¿A quién matar?  Al ver esta cara, ¿todavía no sabes a quién 
matar? 
 —… 
 Ante tal pregunta, no solo el movimiento se detuvo debajo del 
altar, sino que incluso el anillo de fuegos fantasmas que colgaba 
desde arriba se había detenido. 
 White no-Face les recordó suavemente: — ¿Te olvidaste?  Él es 
un dios.  Lo que significa… 
 Antes de que pudiera escuchar el resto, Xie Lian sintió una ola de 
frialdad sobre su pecho. 
 Aturdido, miró hacia abajo y vio la punta de una espada negra 
que se desprendía de su abdomen. 
 La hoja era larga y delgada, su cuerpo era tan profundo como el 
jade negro.  La cresta reflejaba la luz en forma de una nítida línea 
plateada.  El frío acero era tan peligroso y helado como la noche 
de invierno más fría.  Era sin duda, una espada rara y atesorada.  
El tipo exacto en el que Xie Lian se rompería los sesos al obtenerlo 
y nunca dejaría que lo abandonara. 
 Incapaz de mover su mirada, la punta de la espada comenzó a 
retroceder lentamente hasta que desapareció de su abdomen una 
vez más.   
 —-Su cuerpo... es inmortal —White no-Face terminó. 
 Antes de que alguien tuviera la oportunidad de reaccionar, White 
no-Face lanzó la espada hacia ellos.  ¡SONIDO METÁLICO!  La 
punta atravesó el suelo y se inclinó ante los numerosos pares de 
ojos, su aura espesa y gélida se filtraba lentamente. 
 Un chorro de sangre subió por su garganta y la bola de fuego 
fantasma voló hacia él como si tratara de cubrir su herida.  Xie 
Lian se atragantó con la sangre e hizo una mueca. 
 — ¡Tú... tú! 
 Había luces bailando frente a su visión, y como si de repente se 
enfureciera, el fuego fantasma disparó directamente a White no-
Face. Sin embargo, el fantasma lo atrapó sin esfuerzo y lo 
mantuvo cautivo dentro de su palma.   
—Mira bien —dijo. 
 En el siguiente segundo, con su otra mano, tiró de Xie Lian ca ra 
a cara.  
 — ¿Qué hay de mí?  ¿No eres tú quien proclamó que querías 
salvar a la gente común?  
 Xie Lian razonó: —Pero, pero yo... 
 ¿Pero nunca pensó que bajo este tipo de situación, usaría e ste 
tipo de método para salvar a la gente? 
 Debajo del altar, ya había personas a las que la escena 
sangrienta les daba miedo hasta las lágrimas, pero también había 
otras que todavía miraban con valentía : —... Él... ¡¿realmente no 
moriría?! 
 —Es cierto... mira, apenas hay sangre... ¡todavía está vivo, vivo 
y respirando como antes! 
 Xie Lian fue atormentada por otra tos intensa y minuciosa.  
Alguien aclaró : —Entonces, en otras palabras, incluso si lo 
matamos, ¿no moriría? 
 — ¡Eso es genial! 
 El que vitoreó fue regañado. 
— ¿Genial?  ¿Qué tiene de bueno esto?  
 La persona regañada dijo en voz baja : —Dado que no podría 
morir... entonces, ¿no tenemos ahora una solución? 
 —Pero apuñalar a alguien, eso también es... 
 — ¡Pero él es un dios!  Incluso si lo apuñalan, ¡todavía no moriría!  
Solo somos personas comunes aquí.  ¡Si nos infectamos con la 
enfermedad de la cara, entonces nuestro destino está sellado! 
 Al ver cómo se desarrollaba la lucha, White no-Face se burló: —
La gente común está aquí esper ando que los salves.  Por favor 
adelante. 
 Llamas de ira se encendieron en los ojos de Xie Lian.   
— ¡La única forma de salvar a la gente común es erradicar un 
monstruo retorcido como tú! 
 White no-Face se burló. 
— ¿Cuál es el problema?  Su Alteza, ¿no dijo con confianza que 
no podrá morir?  ¿No podrías estar asustado ahora?  Como no 
podrás morir, sacrifícate y alivia a los demás de sus sufrimientos.  
¿No es una cosa encantadora?  
 Xie Lian escupió: — ¿Fue este tu pla n todo el tiempo?  ¿Crees 
que todos en el mundo son tan sádicos como tú? 
 Fiel a sus palabras, las expresiones de las personas de abajo no 
eran las extáticas que las personas usaban ante la idea de ser 
rescatadas, en cambio, era una duda.  Hubo pensamiento s 
contradictorios y ninguno de ellos pudo aterrizar en la misma 
opinión.  Sin embargo, al mismo tiempo, nadie se atrevió a sacar 
la cuchilla negra.  Como si le leyera la mente, White no-Face se 
rió a carcajadas.  Sacudió la cabeza con desaprobación y suspiró: 
—Niño estúpido, niño tonto.  
 Xie Lian volvió la cabeza y se negó a dejar que el otro lo 
acariciara.  Él ladró: — ¡Piérdete! 
 White no-Face compadeció: — ¿Crees que no quieren hacerlo?  
Incorrecto, no es que no quieran, es solo porque nadie quiere ser 
el primero, eso es todo.  
 — ¡Aaaaaah! 
 Hubo un grito doloroso que brotó de debajo del altar.  La esposa 
de aspecto noble de antes gritó: — ¡Mi hijo, mi hijo! 
 El niño en sus brazos gimió incontrolablemente mientras las 
manchas oscuras e irregulares comenzaron a levantarse de su 
gordito brazo.  Las personas a su alrededor inmediatamente 
retrocedieron, dejando un espacio vacío en el medio.   
— ¡Esto es malo, el niño está infectado! 
 Había un vacío en los ojos de las parejas.  Los dos intercambiaron 
una mirada y saltaron sobre sus pies.  Caminaron hacia el frente 
del altar, sacaron la espada negra del suelo y la sostuvieron en 
las manos del niño.  Haciendo una mueca, se abalanzaron sobre 
Xie Lian. 
La cuchilla negra era extremadamente afilada, porque cuando Xie 
Lian sintió que el dolor insoportable explotaba de su abdomen, la 
pareja ya había sacado la espada, la dejó caer al suelo con un 
fuerte sonido metálico mientras se disculpaba continuamente : —
Lo siento... nuestro hijo está  todavía joven, realmente no había... 
otra manera.  Lo siento lo siento lo siento… 
 Mientras intentaban expiar sus acciones con expresiones 
cenizas, se inclinaron muchas veces frente a Xie Lian antes de 
regresar a la multitud con su hijo.  Con gruesas capas de sangre 
obstruyendo su gargan ta, Xie Lian estuvo a punto de vomitar 
hasta que escuchó a White no-Face reírse a su lado. 
 Forzó la boca llena de sangre y siseó : — ¿De qué te ríes?  
¿Crees que obtuviste lo que querías?  ¡Todo esto fue forzado por 
ti! 
 El fuego fantasma dentro de la mano del fantasma parpadeó aún 
más ferozmente.  Tomándose su tiempo, explicó. 
—Los humanos necesitan fuerza para revelar su verdadero ser.  
 Entre los cien, ahora había una persona que ya no tenía miedo 
de la enfermedad de l a cara.  Al ver que las huellas oscuras se 
desvanecían lentamente del brazo del niño, las personas a su 
alrededor tragaron pesadamente en silencio. 
 Después de un largo rato, bajo el silencio muerto, finalmente salió 
un joven. 
 Con piel gruesa, caminó haci a el altar.  Se inclinó varias veces 
con las manos cruzadas delante de él y suplicó : —Lo siento.  No 
quiero hacer esto.  Realmente no quiero hacer esto, pero no tengo 
otra forma.  Hace poco me casé, mi madre, mi esposa, todavía 
están en casa, esperándome...  
 Palabra por palabra, no pudo continuar más, así que cerró los 
ojos, levantó la espada y la empujó hacia Xie Lian. 
 Sin embargo, debido a que sus ojos estaban cerrados, la espada 
se inclinó hacia un lado y atravesó el costado de Xie Lian.  Cuando 
abrió los ojos y se dio cuenta de que el lugar no era fatal, en un 
momento de pánico, sacó el arma frenéticamente y con mano s 
temblorosas, ¡volvió a apuñalar! 
 Xie Lian, que había apretado los dientes para evitar que saliera 
algún sonido, no dejó escapar nada más que un pequeño gemido 
después de los dos golpes consecutivos.  Una corriente de sangre 
fresca se filtró desde el costado de sus labios. 
 Es cierto que no morirá.  Sin embargo, eso no significaba que no 
sentiría el dolor de las heridas. 
 El sonido de cada centímetro de carne que había sido enredado 
por el arma, la sensación de cada hueso raspado lo enloqueció y 
deseó mor ir solo para ser relevado de la tortura.  Cuando se 
trataba de esto, no era diferente a un mortal. 
 Cuando la segunda persona terminó su trabajo, también 
renunció, pero esta vez, sin hacer una sola reverencia.  Las 
expresiones que llevaba en su rostro eran  una mezcla de 
arrepentimiento y alegría por el hecho que cometió.  Era difícil 
decir cuál era más.  Una vez que se retiró  al grupo, el silencio 
regresó. 
 No mucho después, algunas personas más parecían querer 
defenderse con sus propios motivos.  Sin embargo, antes de que 
pudieran levantarse, una persona interrumpió : —No puedo 
soportar más esto.  
 La multitud se volvió hacia la dirección de la voz y Xie Lian 
también levantó la cabeza.  El que habló fue en realidad el artista 
callejero aficionado.  Él regañó. 
— ¿Estás honestamente haciendo todo lo que este monstruo te 
dice que hagas?  Por lo que veo, solo está balbuceando tonterías.  
¡Incluso si fuera cierto, solo porque no pueda morir no significa 
que esto no sea un asesinato! 
 Los espectadores a su alrededo r le aconsejaron : — ¡Amigo, 
despierta, todos aquí están a punto de morir! 
 El artista callejero defendió: — ¿No estoy yo aquí también?  ¿No 
moriría yo también?  ¿Pero hice algo? 
Eso hizo callar un poco, pero una fracción de segundo después, 
alguien acusó : —Una persona como usted probablemente no 
tiene ancianos ni hijos en su familia, ¿verdad?  Cada hombre por 
sí mismo, pero muchos de nosotros tenemos una familia que 
cuidar, ¿cómo podemos ser comparados con usted? 
 El artista callejero señaló a la pareja que fue la primera en subir 
y dijo: —Es cierto que no tengo esposa e hijo, pero si lo tuviera, 
incluso si tuviera que morir, nunca dejaría que mi hijo  mírame 
recurrir a usar esos métodos, y mucho menos guiarlo de la mano 
para hacerlo.  Si su hijo crece para ser un criminal, son los padres 
los culpables.  Si estás tan ansioso, ¿por qué no dejas que tu hijo 
te apuñale?  
 La esposa tenía una cara llena de miseria. — ¡No maldigas a mi 
hijo!  Si quieres maldecir, ¡maldíc eme a mí! —El marido estaba 
furioso— ¿Has perdido la cabeza?  ¿Quieres que mi hijo mate a 
su propia madre y padre?  ¡Qué inmoral! 
 El artista callejero probablemente no entendió lo que significaba 
la palabra y respondió : — ¡Matar sigue siendo matar!  Al me nos 
se puede decir como coraje si dejas que tu hijo te mate.  Hablando 
de eso, ¿por qué no podrían ir por la extraña criatura en la 
máscara?  
 Al escuchar eso, White no -Face se echó a reír.  La multitud 
estaba asustada y furiosa.  Su miedo se dirigió hacia el monstruo 
y su ira se dirigió al artista callejero.  Bajaron la voz y rezaron : — 
¡Tú...!  ¡Cállate la boca! 
 ¿Y si hubieran enojado accidentalmente al monstruo? 
 El artista callejero entendió de inmediato : —Oh, ¿entonces no 
tienes las bolas para matar al tipo grande y malvado y en su lugar 
eliges apuñalar a otro? 
 Incapaz de sufrir más la humillación de un tosco bruto, una 
persona lo desafió: —Este amigo ha estado predicando sin cesar, 
y aquí pensé que podría ser alguien especial.  Mirándolo ahora, 
con u na cara horrible sin sangre, diría que probablemente le 
quedan un par de días como máximo y es por eso que se atreve 
a criticarnos a todos sin preocuparnos por nada del mundo.  Si 
eres tan justo, ¿por qué no te sacrificas para ayudarnos?  
 El artista calle jero corrigió : —No quiero sacrificarme, pero 
tampoco todos los demás.  ¿ Ustedes si?  ¿Tú sí?  ¿Qué hacer?  
Pero al menos, no apuñalaré a nadie.  
 Alguien dijo: —Pero él es diferente.  
 — ¿Cómo es eso? 
 — ¡Es un dios!  Para salvar a la gente común, él mismo lo dijo.  
Además, también, ¡no puede morir!  
 El artista callejero estaba a punto de discutir, pero Xie Lian no 
pudo contenerse más.  Él tosió débilmente y gritó : — ¡A-amigo!  
¡Hey amigo! 
 Abrió la boca, pero como resultado de las puñaladas previas a 
esto, el sonido que salió fue mucho más débil.  El artista callejero 
giró la cabeza y la voz de Xie Lian se llenó de agradecimiento: — 
¡Gracias!  Pero está bien. 
 Si continuaba, probablemente lo golpearían.  X ie Lian recordó 
que todas las graves heridas internas que este hombre llevaba se 
debieron a su competencia en el pasado.  Culpable de corazón, 
agregó. — ¡Gracias!  La roca que destrozó las heridas que 
recibiste de antes, ¿se ha curado? 
 —Ah?  ¡Qué estás diciendo!  ¿Cómo puedo lastimarme?  
¡Romper rocas es la habilidad de mi vida! —El hombre aficionado 
exclamó con orgullo. 
 Ver que el hombre se negaba a perder la cara incluso en esta 
situación era prácticamente lo mismo que escupir un trago de 
sangre mientras decía: —Estoy completamente bien.  —Xie Lian 
quería reír.  De repente, una persona señaló al artista callejero y 
gritó: — ¡Se está extendiendo!  ¡Se está extendiendo!  
 Xie Lian estaba aturdido, y también el artista callejero.  Siguiendo 
la dirección del dedo, el artista callejero tocó su rostro y, como era 
de esperar, sintió algo desigual. 
 Las personas a su alrededor se distanciaron de inmediato.  Xie 
Lian abrió la boca, queriendo llamar al artista callejero.  ¿Pero 
para hacer qué?  ¿A apuñalarlo con la espada también? 
 Las palabras se perdieron en su garganta. 
 En el momento de su vacilación, el artista callejero le acarició la 
cara varias veces más antes de salir corriendo del templo.  Al ver 
que el evento se desarrollaba, Xie Lian lo llamó. 
— ¿A dónde vas?  ¡Vuelve!  ¡Si no lo trata, se extenderá!  
 Pero el hombre corrió aún más rápido y gritó: — ¡No voy a volver!  
Si digo que no lo haré, entonces no lo haré....   Poco después, su 
figura desapareció.  Las criaturas desfiguradas alrededor del 
templo de alguna manera sabían que el hombre era ahora uno de 
ellos y, por lo tanto, no bloquearon su camino.  Xie Lian continuó 
gritando, hasta que ya no pudo ver su sombra.  La gente debajo 
del altar murmuró: — ¡Se acabó, se fue! 
 — ¡Ese estúpido idiota!  Se extenderá independientemente de 
dónde vayas, ¡ya es demasiado tarde!  ¡Ya está infectado!  
 —Él... no podría haber bajado la montaña para matar, ¿verdad? 
 Sin embargo, las palabras que dijo el hombre aficionado antes de 
su partida mantuvieron a raya a las personas en el templo.  El 
tiempo ha pasado y nadie subió a recoger la espada.  La situación 
se detuvo momentáneamente. 
 Xie Lian no podía decir si sentía alegría, vacilación o miedo, pero 
lo más importante, no sabía qué hacer a continuación.  Mientras 
luchaba por despejar su mente, alguien se puso de pie.   
— ¿Puedo decir algo? 
 Era un hombre de mediana edad.  Xie Lian levantó la vista y 
descubrió que el hombre era algo familiar, pero no podía recordar 
dónde se habían cruzado sus caminos.  Mientras trataba de 
recordar, el hombre anunció: — ¡Honestamente, había tratado de 
robarme antes! 
 —… 
 ¡Era ese chico! 
 La multitud se sorprendió. 
 — ¿Robo? 
 — ¿No es él un príncipe?  ¿No es él un dios?  ¿Cometer un robo? 
 El tipo confirmó: —Es la verdad absoluta.  
 — ¿Entonces?  ¿Qué es lo que realmente quieres decir? 
 —Nada más.  ¡Solo quiero recordarles a todos que había tratado 
de robar! —El hombre se agachó nuevamente desp ués de 
terminar su declaración. 
 El templo volvió a caer en un solemne silencio después del 
estallido.  Con esa sola declaración, había plantado una semilla 
de oscuridad dentro de sus corazones. 
 Robar…. 
 De repente, otro aullido salió de debajo del altar.  Alguien g ritó: 
— ¡Mi pierna, mi pierna!  ¡Es... se siente extraño!  
 ¡¿De nuevo?! 
 Para su sorpresa, no era solo una persona.  Al mismo tiempo, 
otra persona gritó : — ¡Yo también!  ¡Mi espalda!  ¡Alguien, por 
favor, ayúdame a echar un vistazo en mi espalda! 
 Nadie se atrevió a acercarse a los dos, dejando a los dos tener 
que inspeccionarse a sí mismos.  Uno se subió la pierna del 
pantalón mientras que el otro se quitó la parte superior.  Después 
de observar claramente el estado de sus cuerpos, el resto de la 
gente comenzó a gritar de miedo. 
 ¡Las caras de los cuerpos de estas dos personas han adquiri do 
formas completas! 
 — ¿Cómo creció tan rápido? 
 — ¿Ustedes olvidaron?  ¡Ya pasamos bastante tiempo aquí! 
 —Pero, ¿cómo no se dieron cuenta? 
 —No se cultiva en un lugar obvio y solo pica un poco .   ¡Cómo 
sabría que se convertiría en esto!  
 —Se acabó, se acabó. Probablemente ya lo tengamos creciendo 
en nosotros.  
 — ¡Rápido!  ¡Todos hagan un chequeo!  ¡Mira bien tu cuerpo! 
 Era puro caos dentro del Templo  del Príncipe.  L os gritos 
atravesaron el aire tras la inspección.  ¡Como se esperaba!  Ya 
había muchas personas con caras apareciendo en todo el cuerpo, 
es solo que no las habían notado antes.  ¡Ahora que han echado 
un vistazo, se dieron cuenta de que estas nuevas caras e staban 
completamente desarrolladas con las cinco características 
faciales! 
 Como si supiera la situación, las criaturas desfiguradas fuera del 
Templo del Príncipe bailaron aún más salvajes de la mano.  Sin 
embargo, dentro, una espesa niebla de temor se ext endió 
rápidamente en todas las direcciones.  El corazón de Xie Lian latía 
sin parar como si estuviera a punto de atravesar su pecho. 
 Por lo que recordaba, la enfermedad de la cara tarda un tiempo 
en propagarse, ¿por qué se está propagando tan rápido ahora? 
 White no-Face, ¡debía ser White no-Face! 
 Giró la cabeza en dirección al espectador de ojos fríos que había 
iniciado todo esto.  Antes de que pudiera abrir la boca, alguien se 
disparó.  Jadeando fuertemente, la persona con los ojos 
enrojecidos criticó: —Tú... eres un dios, eres un príncipe, ¿pero te 
atreves a cometer un robo? 
 Xie Lian estaba estupefacta, sin entender por qué el hombre sacó 
ese incidente de todas las cosas, y respondió: —Yo... 
 El hombre lo interrumpió bruscamente : —Te rezamos, ¿y qué 
hiciste?  ¡Robar!  ¿Qué trajiste?  ¡Una plaga! 
¿Trajo la plaga? 
 La sorpresa se escribió en la cara de Xie Lian. 
—... ¿Yo?  ¡¿No soy yo?!  Yo solo… 
 Finalmente llegaron al punto donde la paciencia de la gente había 
alcanzado su límite absoluto. 
 Con el color  rojo del borde de sus ojos, las cien personas lo 
rodearon.  El que estaba más cerca sacó la espada negra 
inclinada del suelo.  Xie Lian dejó de respirar. 
 El hombre agarró la espada negra temblorosamente mientras 
murmuraba: —Tú... Necesitas pedir perdón, ¿verdad?  Necesitas 
expiar tus pecados, ¿verdad? 
 La espada oscura emitió un aura aterradora, y el miedo de Xie 
Lian se había disparado. 
 Había tanta gente, si cada uno de ellos lo apuñalara con esta 
espada, ¿en qué se convertiría al final de todo esto? 
 Aparte de la idea de ser perforado innumerables veces y dejar 
nada más que miles de agujeros y un montón de carne 
indistinguible, había algo más que temía aún más.  Sintió que si 
debía dejarlos hacer lo que quisieran, había algo en su corazón 
que nunca volvería a su estado original. 
 No queriendo pensar más, Xie Lian no pudo evitar pedir ayuda. 
 —Ayu- 
 Sin embargo, antes de que la frase ayúdame, pudiera salir de su 
garganta, esa misma cuchilla negra helada se introdujo en su 
cuerpo una vez más.  Xie Lian abrió mucho los ojos con horror. 
 La espada afilada fue sacada bruscamente.  La siguiente persona 
siguió sin segunda pérdida, y la siguiente puñalada fue 
prácticamente empujada al mismo lugar.  El sonido encerrado en 
la garganta de Xie Lian finalmente se liberó y un largo y doloroso 
grito atravesó su cuerpo. 
 El grito fue tan penetrante que la gente a su alrededor sintió la 
piel de gallina.  Hubo algunos que cerraron los ojos y volvieron la 
cara. 
 —No lo dejen llorar.  ¡Aceleremos esto y hagamos el trabajo 
rápido!  
 Xie Lian sintió que alguien le había ahogado la boca y restringió 
las manos y los pies.  La persona ordenó : —Sujétenlo y no lo 
dejen caer.  Además, no apuñalen  en el lugar equivocado, si no 
es fatal, ¡no cuenta!  
 — ¡Alinéense uno por uno, sin cor tar la línea!  ¡Les dije que no 
cortaran, yo estaba aquí primero! 
 — ¿Qué área es fatal?  ¿Cómo sabría si cuenta o no? 
  

— ¡Hagas lo que hagas, apúntalo al corazón, la garganta y el 
abdomen! 
 —Si no está seguro si apuñaló en un área fatal, ¡hágalo 
nuevamente! 
 — ¡De ninguna manera!  Si tienes más de un turno, ¿dónde 
apuñalarían los demás? 
 La vacilación y la reticencia iniciales se redujeron a la 
indiferencia.  Cuanto más tiempo ha pasado, más fluidos se 
volvieron sus movimientos.  Los interminables  movimientos de 
entrada y salida de la espada, los ojos de Xie Lian estaban muy 
abiertos y le caían gotas de lágrimas.  En el fondo de su corazón, 
había una voz que gritaba y aullaba en silencio. 
 Ayúdame. 
 Ayúdame, ayúdame, ayúdame. 
 ¡Ayúdame, ayúdame, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, 
ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ayuda, ay uda, ayuda, ayuda, 
¡ayúdame! 
 Duele, duele, duele, duele, duele, duele ... duele, duele, duele, 
duele, duele, duele, duele, duele, duele, duele,  duele, hiere, hiere, 
hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, hiere, 
hiere, hiere, hiere, hiere, hiere. 
 ¿Por qué no puedo morir? 
 ¿POR QUÉ NO PUEDO MORIR? 
 Quería llorar con el sonido más trágico, pero no pudo encontrar 
una palabra en su garganta porque probablemente ya había sido 
cortada.  Quería volverse loco por el dolor.  Era como si estuviera 
sufriendo todo el dolor de varias vidas y que a partir de ahora, no 
podría sentir ningún otro dolor.  No podía ver nada, el mundo 
estaba completamente negro aparte de la bola de fuego que ardía 
furiosamente desde cerca.  Se hizo más brillante y más fuerte.  Sin 
embargo, dentro de la palma de White no-Face, no pudo escapar. 
 No podía escuchar su propio grito desgarrador, pero en su lugar, 
escuchó el sonido de ot ro gemido desgarrador y parecía que 
provenía de ese anillo de llamas.  Aunque no provenía de él, el 
dolor que podía escuchar era el mismo que el suyo, como si él 
hubiera sido el que había hecho ese sonido. 
 Al final, ya no pudo aferrarse a su cordura.  Hub o murmullos en 
su garganta, y su conciencia completamente destrozada.  Al 
mismo tiempo, una explosión estalló dentro del Templo del 
Príncipe Heredero y una ola de llamas furiosas brotó. 
 — ¡AAAAAAAAAAAAH! 
 Hubo una mezcla de gritos penetrantes y agudos.  El fuego 
abrasador rugió, encendiendo todo en llamas, haciendo imposible 
que nadie escapara.  El fuego fantasma parpadeó vívidamente.  
¡En un instante, los cien cuerpos vivos que residían dentro del 
Templo del Príncipe Heredero se quemaron en cientos de huesos 
negros de carbón! 
 Cuando la llama se apagó y reagrupó gradualmente, esa 
pequeña bola original de fuego fantasma ya había desaparecido.  
En su lugar había una silueta vagamente formada de un joven. 
 El joven se arrodilló frente a la superficie negra quemada del altar.  
Se inclinó profundamente, agarrándose la cabeza con ambas 
manos, y bramó con un dolor inmenso y devastador. 
 No se atrevió a mirar lo que había sido de la persona que yacía 
en el altar, porque lo que yacía allí ya no parecía humano. 
 Huesos y calaveras esparcidos por el interior del Templo del 
Príncipe Heredero.  White no -Face se rió incontrolablemente 
cuando se dio la vuelta y salió del templo.  La furia del fuego no 
solo se detuvo en este Templo del Príncipe Heredero, incluso las 
frenéticas criaturas desfiguradas afuera se habían convertido en 
montones de cadáveres secos y desechos.  Como ciego, White 
no-Face pasó junto a estas cenizas de carbón como restos. 
 ¡Todo este bosque, no, toda esta montaña temblaba y lloraba de 
agonía! 
 Innumerables sombras negras volaron hacia el cielo.  Eran las 
almas que tenían miedo sin saber de esta tierra ahora sin vida y 
luchaban por escapar.  Una fuerte ráfaga de viento los dispersó 
en todas las direcciones.  Sobre el Templo del Príncipe Heredero, 
una gigantesca capa de nube negra retumbaba en la inquietud.  
Lentamente girando, se parecía a un colosal ojo demoníaco. 
 ¡Este era el nacimiento de una criatura maliciosa, los signos de 
un fantasma salvaje tomando forma!