Capi

tal real e inmiscuirse, todo se vería sumido en el caos, por lo 
que estoy buscando ayuda en este momento para ayudar a formar 
una matriz, necesito unas quinientas personas.  
 Ojo del Cielo se quedó boquiabierto. 
 — ¡¿Quinientos?!  ¿Qué matriz es esta, para necesitar tanta 
gente?  ¿Nunca he oído hablar de eso antes?  
 Xie Lian no tuvo el valor de decir que quinientos era  el requisito 
mínimo.  De hecho, si podía decirlo abiertamente, necesitaban al 
menos ochocientos.  El grupo de monjes y cultivadores también 
estaba parloteando: —Nunca he oído hablar de esto tampoco, 
¿alguien ha visto registros de esto en algún libro? 
 — ¿Son esas criaturas realmente tan poderosas? 
 —Solo escuché que los monstruos comen quinientos de un 
bocado, nunca escuché que dibujar una matriz necesitara tantos.  
  — ¿Es peligroso? 
 Después de muchas deliberaciones serias, Xie Lian respondió 
sinceramente: —No puedo decirlo con certeza.  Tal vez, tal vez 
no.  Solo estoy ocho por ciento seguro, ya que nunca antes había 
intentado esta matriz.  
 Sería imposible encontrar registros de esto en cualquier libro, ya 
que este conjunto no era algo que Xie Lian apre ndió de los libros 
o de otra persona, sino algo que había estado reflexionando y se 
le ocurrió mientras caminaba en los últimos ochocientos  años, 
¿qué se debe hacer si la enfermedad de la cara humana se desata 
nuevamente? No podrían simplemente sentarse y no hacer nada.  
En ese momento, en realidad no pensaba que tendría que 
enfrentar esta gran crisis nuevamente y no había imaginado que 
este método se utilizaría. 
 Por otro lado, ese grupo discutió por un tiempo antes de que al 
final, Ojo del Cielo se dio l a vuelta y dijo con cautela: —No 
tenemos tanta gente.  Más.... 
 Además, no confiaban en Xie Lian y Hua Cheng. 
 Eso no se pudo evitar.  Después de todo, no sabían qué era la 
enfermedad del rostro humano, qué tan poderosa era y con las 
quejas pasadas entre e llos y Hua Cheng, debe haber muchos 
casos en los que se jugaron como nada más que insectos.  
Originalmente, Xie Lian había pensado que tal vez estos hombres 
eran maestros y debían tener varios discípulos en sus escuelas, 
por lo que tal vez podrían reunir u nas trescientas o cuatrocientas 
personas y preocuparse por los números restantes después, pero 
parecía que esta esperanza era infructuosa. 
 —Gege, deja de malgastar tu aliento con ellos —Hua Cheng 
dijo—. Vamos.  
 Xie Lian asintió, no se desanimó en lo más mínimo y se fue con 
él.  Sin embargo, Ojo del Cielo y los demás no solo no se fueron, 
sino que los siguieron sigilosamente, creyendo que estaban bien 
escondidos.  Xie Lian se quedó sin palabras, pero luego, cuando 
pensó que este grupo de maestros probablemente solo se estaba 
arrastrando porque temían que él y Hua Cheng causaran 
problemas en la capital, sus preocupaciones nacieron de un 
corazón amable, pensó que era divertido, pero dejó de 
preocuparse.  
 En ese momento, Hua Cheng sugirió: — ¿Por qué no ir a donde 
están los barrios bajos?  Debería haber muchos de los que son 
intrépidos y audaces y no temen a la muerte.  Quizás nuestra 
búsqueda sería fructífera allí. 
 Por lo tanto, los dos cambiaron de rumbo y fueron a las sombras 
de la capital real.  Llegaron ante un templo que fue bastante 
demolido y barrió una mirada.  Dentro del templo había un grupo 
de personas durmiendo por todo el suelo, extendiéndose hasta el 
exterior del templo.  Esto parecía ser un a banda de personas sin 
hogar, o más bien, mendigos.  El aire era gélido, el suelo frío, pero 
casi todos estaban vestidos de manera irregular.  Había hombres, 
mujeres, personas mayores y niños y ninguno de ellos se mostró 
tímido por la cercanía inadecuada. 
 Algunos se apoderaron de una estera de paja hecha jirones, 
algunos abrazaban el heno para calentarse y otros simplemente 
dormían en el suelo.  Los que estaban despiertos o suspiraban y 
lloraban por las llagas podridas en sus cuerpos o se quitaban las 
pulgas de sus personas.  Incluso había alguien que arrastraba una 
pierna cojera arrastrando los pies, pareciendo estar entregando 
cuencos de agua a los enfermos.  Antes de que entraran había un 
olor sofocante de sudor y un olor extraño que salió flotando. 
 Que el área más lujosa y bulliciosa estaría tan cerca de los barrios 
marginales más sucios y decrépitos con solo una calle aparte, el 
contraste fue realmente lamentable.   
Por supuesto, Xie Lian no tuvo tiempo de lamentarse.  Cruzó el  
umbral y gritó: — ¿Pueden echarme una mano? 
 Nadie respondió antes de que alguien gritara: — ¡PÍDELE A TU 
MAMÁ UNA MANO!  ¡QUIERO QUE ALGUIEN ME DAME UNA 
MANO TAMBIÉN!  ¡YA VAMOS A DORMIR, SAL AQUÍ! 
 Xie Lian no se ofendió y dijo: —Es algo muy urgente, si todos 
están dispuestos a ayudar, entonces seguro... ¡seguro que traerá 
prosperidad al mundo!  
 Había querido decir ser muy apreciado pero si vinieran por las 
gracias desde el principio, entonces sus mentes no serían puras.   
Los mendigos dentro del templo maldecían aún más. 
 — ¿QUÉ TIENE QUE VER LA PROSPERIDAD DEL MUNDO 
CONMIGO? 
 Entonces alguien preguntó: — ¿Hay compensación? 
 Xie Lian miró hacia atrás y los ojos de Hua Cheng brillaron con 
disgusto, pareciendo estar listos para ser más agresivos y 
rápidamente lo apartó, dici endo con calma: —Todavía no.  Lo 
dijiste tú mismo, San Lang, no podemos usar la fuerza o la 
tentación.  Me tomaré mi tiempo para persuadirlos.  Debe haber 
algunos que podamos usar en este grupo de setenta y ochenta 
personas.  
 Solo entonces ese brillo agud o en los ojos de Hua Cheng se 
desvaneció.  Justo en ese momento, llegó una voz ligeramente 
áspera: — ¡Oye, oye, oye!  ¡Todos, escúchenme!  
¡ESCÚCHENME!  ¡DETÉNGAN ESE RUIDO!  ¡Escuchemos lo 
que tienen que decir primero!  
 Al escuchar esto, Xie Lian miró ha cia atrás y vio que quien 
hablaba era ese mendigo cojo.  Su ropa estaba hecha jirones, su 
cara sucia, su cabello despeinado, flaco y demacrado, su 
apariencia no era clara pero su voz sonaba bastante joven.  Agitó 
la mano para saludar a la multitud, pero lo  extraño fue que solo 
agitó una mano, por lo que su postura era un poco incómoda.  
Todos los demás mendigos parecían escucharlo, por lo que el 
sonido de maldecir y gritar se desvaneció. 
 — ¡Gracias! —Gritó Xie Lian y tampoco perdió su tiempo, volteó 
su man o y encendió una antorcha al instante, las llamas se 
encendieron.   
La multitud de mendigos aulló de miedo y los que aún no estaban 
despiertos todos se despertaron también.  
— ¿QUÉ ES ESA MAGIA MALVADA? 
 Xie Lian enseñó su expresión: —No es magia perversa, es magia 
espiritual.  Esto prueba que mis palabras no son falsas.  A decir 
verdad, es así: en este momento hay una gran banda de 
monstruos y fantasmas que han rodeado la capital real y están a 
punto de atacar.  Necesitamos quinientos voluntarios que estén  
dispuestos a unirse a la matriz espiritual para proteger la capital 
real.  ¿Quién está dispuesto?  No mentiré, puede haber peligro.  
¡Nunca forzaré a nadie, solo pido la voluntad!  
 —...  
 Hubo una manta de silencio en ese templo destruido.  Los 
mendigos se miraron, pero no había nadie que se adelantara para 
decir que estaban dispuestos.  Un momento después, alguien 
habló: — ¿Proteger la capital real?  Olvídalo. 
 Xie Lian miró y ese hombre se desplomó, murmurando para sí 
mismo: —La capital real no me prote ge, ja, ¿y ellos me tendrían 
que proteger?  ¡Haz lo que quieras, no es asunto mío!  
 Su tono indiferente estaba mezclado con ira.  No era que Xie Lian 
no pudiera entenderlo, pero esto no podía ayudarlo.  Claramente, 
este templo está lleno de los mismos pob res y sufrientes que el 
hombre que pensaba lo mismo.  Como no había compensación y 
sus días en la capital real no eran tan buenos, ¿quién querría 
ayudar en un momento como este?  Ya hacía mucho frío 
acurrucado dentro de un templo en pleno invierno, ¿quién querría 
salir? 
 Xie Lian trató de dar una última oportunidad.  
—Si esas criaturas invaden la capital real, habrá una plaga muy 
aterradora que estallará.  Todos se verían afectados.  
 Un viejo mendigo tendido en el suelo dijo: — ¿Qué plaga puede 
ser más aterradora que estas viejas llagas en mi cuerpo? 
 —Si realmente hay una plaga, ¿por qué no dejar este lugar, eh?  
No tenemos que quedarnos aquí, no es como si fuera un buen 
lugar de todos modos, es lo mismo sin importar dónde.  
 —Solo dejen ir a esos poderoso s y distinguidos viejos maestros 
y damas en la capital real.  Alguien irá, ¿por qué debemos ser 
nosotros? 
 —Bueno...  
Xie Lian no podía decirles directamente.  Esos poderosos y 
distinguidos viejos maestros y damas también pensarían lo 
mismo: no iré, segura mente alguien irá.  Además, dado que 
habían construido una base aquí en la capital real y ante el peligro, 
habría más cosas que no podrían dejar ir, para que la mentalidad 
fuera aún más fuerte.  No era que esta mentalidad estaba mal, 
que era mala, era solo  que si todos pensaban de esta manera, 
entonces no se podía lograr nada. 
 Después de esperar un momento, nadie dio un paso adelante y 
Xie Lian dijo resueltamente: —Está bien.  Perdón por la intrusión. 
 Se dio la vuelta y dejó el templo derruido.  Hua Cheng consoló: 
—No te preocupes, Gege, también tengo gente en movimiento de 
mi lado.  La noticia se ha difundido, deberíamos poder encontrar 
personas.  
 Xie Lian asintió con la cabeza.  No era que estuviera preocupado 
de que no pudieran encontrar quinientos, solo estaba preocupado 
de que no hubiera suficiente tiempo y agarrar al azar a las 
personas para inventar los números sería contraproducente.  Miró 
al cielo;  esas nubes negras y ondulantes todavía cubrí an los 
cielos, su intención era impredecible. 
 Justo en ese momento, una voz sonó de repente detrás de él.  
— ¡ESPERA!  ¡ESPERA, ESPERA, ESPERA! ¡IRÉ!  
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió y giró la cabez a.  Ese 
pobre mendigo arrastró su pierna y salt ó fuera de la puerta del 
templo.  
—La gente que buscas, mientras estén vivos, está bien, ¿verdad?  
Las extremidades rotas no serán un problema, ¿verdad?  
 Resultaba que los movimientos de este hombre parecían 
incómodos porque no solo tenía una pierna coja, sino que uno de 
sus brazos también estaba roto, ya que colgaba sin fuerzas y 
desganadamente. 
 Al ver que finalmente había alguien que se presentó 
voluntariamente, el corazón de Xie Lian se calentó al instante y 
respondió de inmediato: — ¡Completamente no es un problema!  
 Ese hombre también fue bastante directo: — ¡Entonces estamos 
bien!  ¡Llévame contigo!  
 La multitud de mendigos dentro del templo se sorprendió. 
 — ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  ¡NO LO ESCUCHASTE, PODRÍA 
SER PELIGROSO!  
 — ¡SÍ!  ¡Y NO HAY PAGO!  ¡HABLARON MUCHO, PERO NO 
HAY UNA COMPENSACIÓN! 
 — ¡NO TE INVOLUCRES, VUELVE, OL FENG!  
 —...  
 Desde antes, Xie Lian había pensado que este hombre parecía  
demasiado familiar, pero debido a que esta apariencia era muy 
diferente a la de sus recuerdos, además de que su voz era 
ligeramente áspera, no era exactamente la misma, por lo que Xie 
Lian no lo reconoció.  Ahora que escuchó a las personas en el 
costado gritar la palabra Feng,3 de repente respondió. 
 Xie Lian lo miró de cerca y dijo con incredulidad: — ¿Señor del 
Viento? 
 Ese mendigo se echó a reír en voz alta, extendiendo la mano para 
quitar el cabello negro que cubría su rostro.  
— ¡Me has atrapado, alteza!  
 Debajo de ese sucio cabello negro había un par de ojos 
extremadamente brillantes, brillantes como antes. 
 
  
  
                                                             
3 Feng es la palabra para viento.