Capi

tal real de XianLe —respondió Guoshi. 
 
 Xie Lian dejó de respirar.  
 
— ¿Eso... fue...?  
 
 —Después, examiné los cadáveres de esas tres personas —dijo 
Guoshi. —Y descubrí que no eran humanos en absoluto, sino tres 
conchas vacías.  
 
 Xie Lian exclamó: — ¿Pero las conchas vacías son huecas, no 
tienen órganos y no pueden sangrar?  
 
 —No había necesidad de órganos —dijo Guoshi —, cayendo 
desde tal altura, las entrañas por supuesto se dañarían.  
Simplemente meter un poco de carne picada en el vientre de las 
conchas vacías y verter algunos fluidos con sangre hubiera estado 
bien.  Entre m is tres amigos, había uno que era un experto en 
crear cosas tan astutas y algo así como falsificaciones sin cáscara 
vacías fue su creación desde el principio.  Él solo nos había 
enseñado la habilidad y el método para crear falsificaciones sin 
cáscara vacías no estaba tan extendido entonces, así que dado 
que todos estaban muertos, ¿quién crees que podría hacer 
falsificaciones con cáscara vacía realistas aparte de mí? 
 
 Xie Lian bajó la cabeza, sus pupilas encogidas. 
 
 Esa familia de tres que murieron ante las puertas de la capital real 
de XianLe fue el catalizador directo de la guerra.  Y, esas vidas no 
eran reales, ¡eran una trampa! 
 
 —Entonces, ¿por qué... no me lo dijiste en ese momento? —
Cuestionó Xie Lian. 
 
 —No me atreví en absoluto.  —Guoshi dijo: —Si realmente fuera 
él y te lo dijera, entonces con tu personalidad en ese entonces, 
¿no habrías acusado de venganza?  Eso no te habría salvado a ti 
ni a XianLe en absoluto y solo aceleraría tu aniquilación.  Además, 
incluso sin esas tres conchas vacías, tarde o temprano habría...  
 
 Tarde o temprano habría otros incidentes que desencadenarán 
la guerra.  Al igual que ese perro perdido dentro de la capital. 
 
 —Más tarde, fuiste derrotado.  XianLe también fue derrotado.  
 
 »Realmente no pude contenerme más, por lo tanto, primero envié 
a todos al Santo Pabellón Real, luego solicité su gracia dentro del 
Gran Templo Marcial.  Entonces, lo desenmascaré directamente.  
 
 »Esto fue lo que Jun Wu había mencionado en su reunión de 
hace ochocientos años. —Guoshi dijo: —Le p regunté sobre 
muchas cosas, pero él no admitió ni negó nada.  Finalmente, le 
pregunté: —Su Alteza, ¿qué es exactamente lo que quiere?  
 
 »Finalmente respondió.  Dijo que quería que te convirtieras en su 
heredero perfecto. 
 
 »Si hubiera alguien en el mundo que pudiera entenderlo 
completamente, eras tú.  Una vez que tuvo éxito, ¡nunca lo 
traicionarías! 
 
 »Entendí su intención.  En el fragor de la discusión, comenzamos 
a pelear con nuestros puños.  No puedo luchar en absoluto y si lo 
hiciera, moriría sin lugar  a dudas.  Podía matarme sin mover un 
solo dedo.  Pero en ese momento, su expresión cambió 
repentinamente y se cubrió la cara. 
 
 »Me sorprendió, ¡y solo entonces me di cuenta de que en su 
rostro, esas tres caras aparecieron de nuevo!  
 
 »Resultaba que no desaparecieron en absoluto, ¡y él los había 
estado reprimiendo con sus poderes espirituales!  Y ahora, por 
alguna razón, tal vez fue por sus altas emociones o por mí, 
¡habían vuelto a salir! 
 
 »Y así, mis tres amigos salieron a provocar una revuelt a, 
causándole dolores de cabeza agónicos, su expresión aterradora 
y una vez más aproveché esa oportunidad para escapar.  
 
 »Comencé a ir a la deriva en el reino mortal una vez más y esta 
vez también tuve que esconderme por todos lados.  Me 
preguntaba, ¿cómo estaban las cosas en el Reino de WuYong en 
aquel entonces?  Por lo tanto, volví a mirar.  
 
 » Lo que no había imaginado era que esta vez, cuando regresé, 
hice grandes descubrimientos.  
 
 » Por alguna razón, la tierra que perteneció al pasado Reino de 
WuYong fue sellada por completo, aislada del mundo exterior.  
Caminé por mucho tiempo en esa tierra y me encontré con mis 
tres amigos nuevamente.  
 
  — ¿Eran esos tres espíritus de la montaña, la vejez, la 
enfermedad y la muerte? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —Correcto. —Guoshi respondió. 
 
 » El horno devoró sus cuerpos y las cenizas de sus huesos que 
se quemaron hasta la nada se mezclaron con las cenizas del 
volcán y luego se extinguieron.  Junto con el tiempo, más y más 
residuos en capas y después de mil año s, se transformaron en 
tres grandes montañas al final con partes de sus almas 
descansando dentro.  
 
 » Encontrar formas de comunicarme con los que se habían 
convertido en espíritus de la montaña me llevó mucho tiempo, 
pero después de que tuve éxito, aprendí muchas cosas.  
 
 » Resultó que la dinastía anterior de funcionarios celestiales no 
se desvaneció naturalmente.  En cambio, fueron asesinados 
lentamente, uno por uno, por él.  Él... ¡asesinó a toda la Corte 
Celestial, sin dejar a nadie atrás! 
 
 » Y después de inundar el reino celestial con sangre, volvió al 
reino mortal una vez más y pacientemente esperó un momento, 
cambió a un nuevo nombre, forjó una nueva identidad, se convirtió 
en un hombre mortal y luego ascendió.  Todos los funcionarios 
celestiales de todo el reino celestial estaban muertos, nadie sabía 
quién era exactamente y nadie sabía a quién se parecía antes.  La 
historia de fondo generalizada de El Emperador Marcial Celestial 
en el reino de los mortales, sus antecedentes, sus referencias 
literarias, sus interesantes rumores, su apariencia, su carácter... 
todo es falso.  ¡Todas son mentiras intrincadas que él fabricó!  
 
 »Esta Capital celestial es el nuevo reino celestial que él mismo 
creó y que está completamente bajo su control.  En cuanto a los 
cadáveres y las cenizas de los funcionarios celestiales de la 
dinastía anterior, todos están mezclados en el suelo de la 
fundación de esta Capital celestial, pisoteados y pisoteados por él 
todos los días.  En este momento, tal vez también haya alguien 
debajo de tus pies.  
 
 —...  
 
 Guoshi continuó: —Él ahora es el dios marcial número uno del 
reino celestial, luciendo glorioso y centelleante en la superficie.  
Sin embargo, en su corazón, una oscuridad infinita se suprime en 
lo más profundo.  El resentimiento , el dolor, la ira, el odio... esas 
cosas necesitaban ser liberadas.  Solo entonces podría mantener 
el equilibrio dentro de sí mismo y seguir siendo el dios marcial 
número uno que gobernó los tres reinos sin matarlo todo. 
 
 » El Reino de WuYong, una vez que se había convertido en el 
infierno y el Horno fue alimentado con innumerables números de 
los vivos y tres ex funcionarios celestiales, por lo que ya lo 
reconoció como el maestro.  Por lo tanto, soltaría regularmente 
esas emociones oscuras dentro del Horno, utilizando los millones 
de almas fallecidas de WuYong para encender las llamas del 
karma y forjar muchas cosas maliciosas.  
 
 —El método para forjar esas cosas maliciosas es diferente de 
crear un Supremo ¿verdad? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —De hecho —respondió Guoshi —. Los Supremos fueron algo 
que vinieron después, ya que él... cambió el método de refinación.  
 
  — ¿Qué quieres decir con eso? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —La Calidad y la Cantidad —dijo Guoshi. 
 
 Lanzó otra mirada a Hua Cheng: —Ambos deben saber que un 
Supremo solo nace una vez cada cien años, incluso varios cientos 
de años, por lo que son extremadamente raros y la dificultad en 
su creación también es inmensa.  Y, la vida pasada del Supremo 
es una existencia independiente.  El horno solo proporcionaba un 
entorno para aumentar el proceso de su nacimiento explosivo.  
Aquellos que pueden convertirse en Supremos pueden 
convertirse en Supremos en cualquier lugar y se convertirían en 
Supremos tarde o temprano.  
 
 » De hecho, la palabra Supremo se extrajo del significado de 
Inigualable y Superior.   No tiene mucha conexión con si uno fue 
entrenado dentro del horno. Aún así, poder soportar el 
enfriamiento del horno sin duda sería una de esas entidades, ya 
que no hay muchos que puedan sufrir esto en primer lugar.  Hasta 
ahora, ¿no hay solo tres?  
 
 Xie Lian miró a Hua Cheng que estaba justo a su lado y resultó 
que Hua Cheng también lo estaba mirando.  Aunque no sabía por 
qué Xie Lian miró, todavía sonreía. 
 
 Guoshi continuó: —Sin embargo, las producciones anteriores del 
horno no eran así.  En los primeros días, habría una sesión una 
vez cada pocos años y cada vez los resultados serían diferentes, 
a medida que se vierten lotes y lotes.  Quizás esto tenía algo que 
ver con sus emociones inestables.  Todo lo producido eran 
monstruos forjados por su odio y resentimiento y probablemente 
hay algunos nombres familiares entre ellos.  Por ejemplo, el 
reverendo de las palabras vacías. 
 
 — ¡¿El reverendo de las palabras vacías también es algo nacido 
del horno?! —Exclamó Xie Lian. 
 
 —Correcto. —Guoshi respondió. —Esas criaturas, algunas 
tienen su propia conciencia y se separaron de él; algunos no y 
podrían considerarse como sus clones.  El reverendo de las 
palabras vacías tenía su propia conciencia y después de que se 
fue, incluso se dividió en muchos clones más pequeños.  Mis tres 
amigos resguardaron dentro de las fronteras del Reino de 
WuYong para evitar que esas cosas salieran de la sala, mientras 
yo pasaba mis años en el mundo exterior buscando a esas 
criaturas, tratando de arreglar la situación.  
 
 Xie Lian recordó de repente la extraña actitud que Guoshi tenía 
cuando vio a Shi Qing Xuan.  
 
— ¡Maestro!  Gran Señor del Viento... el hábil Señor de la 
adivinación que le cont ó la fortuna a Shi Qing Xuan en aquel 
entonces, el que le dijo a su familia que no organizara fiestas, ¿fue 
usted? 
 
 —Dah.  —Guoshi dijo: —Además de tu maestro, yo, ¿qué otro 
maestro experto en adivinación podría ser tan preciso?  ¿Qué 
Señor de la adivinación sería tan libre?  ¿Que un plato de gachas 
podría pagar por una sesión? 
 
 —...  
 
 —Ese reverendo de palabras vacías había querido intentar 
devorar al joven Shi Wu Du al principio —dijo Guoshi—, pero Shi 
Wu Du ese pequeño bastardo era demasiado cruel, difícil de tratar 
incluso a una edad tan joven.  Nada podía llegar a él y no tenía 
miedo de nada, su destino era tan tiránico que no podía ser 
tragado y si intentaba morder a la fuerza, podría romper todos sus 
dientes en un lío sangriento, por lo que solo podría volverse su 
hermano pequeño común con un destino de riqueza.  Aunque 
todavía no logró morder, causó tanto dolor que los dos hermanos 
no pudieron vivir en paz, además mordió a uno que originalmente 
tenía el destino de ascender, por lo que no se molestó.  Que 
realmente no maté a esa cosa muerta realmente me afecta.  
 
 —Ya ha muerto muerto —dijo Hua Cheng. 
 
 —Devorado por He Xuan, ¿verdad? —Dijo Guoshi —. Lo he 
escuchado.  Iba a vigilar a los hermanos Shi hasta que todo 
explotara, pero en ese momento el Horno estaba a punto de abrir 
sus puertas, por lo que no podía seguirlos de cerca antes de tener 
que regresar al Horno.  Y cuando volví, las cosas ya eran un 
desastre.  Shi Wu Du se volvió hacia la maldad y causó un gran 
caos, ¡completamente fuera de control!  Me dio mucho dolor de 
cabeza, incluso si quisiera preocuparme, no podría en ese 
momento.  
 
 Realmente se convirtió en algo que no se podía pensar incluso si 
él quisiera.  Guoshi agregó: —Pero a decir verdad, el reverendo 
de las palabras vacías ni siquiera se consideraba algo poderoso 
entre esos monstruos, solo le gustaba salir para pro vocar 
problemas.  Estrictamente hablando, solo podría considerarse un 
producto defectuoso, ni siquiera clasificable.  Había más, como...  
 
 Xie Lian dijo en voz baja: — ¿Como... el alma de los muertos que 
murieron en la batalla en el puente Yi Nian?  
 
 Guoshi contuvo el aliento. 
 
—... Él.  
 
 —De lo contrario, ¿por qué crees que diría que todo comenzó 
debido a tu única frase?  Ese fantasma en el puente era un clon 
negro que forjó fuera del horno y cada tantos años tenía que salir 
a perseguir y matar para des ahogar su odio.  ¡Pero, tenías que 
derrotar a ese monstruo!  
 
 »Podía sentir que el fantasma en el puente fue asesinado por 
alguien, así que descendió de inmediato para ver y te vio a ti.  Y 
usted.  Solo tenías que decirle esa frase a la cara: Cuerpo en 
abismo; corazón en el paraíso.    Fue un golpe loco para él, un 
golpe fatal...  
 
 »Este fue el punto de inflexión de todo.