Capítulo 105

: Tres Dioses, un Demonio; Reverendo no se ve por ninguna parte 
(parte uno) 
 
 
Shi Qing Xuan volvió a ser serio y continuó: —Quiero intentar ver 
si puedo encargarme de eso yo mismo. Su alteza también tiene 
más experiencia, entonces, ¿está libre? Si no, no se fuerce. 
  
Shi Qing Xuan había ayudado a Xie Lian muchas veces en el 
pasado, y ahora que tenía una emergencia y acudía a él en busca 
de ayuda, no había forma de que Xie Lian pudiera declinar y decir 
que tenía el corazón pero no el poder. Sin embargo, Hua Cheng 
vino de lejos como huésped y no se había quedado por más de 
unos pocos días. Si él se iba, ¿quién va a ser el anfitrión de Hua 
Cheng? Aunque no era como si fuera un muy buen anfitrión. 
  
Justo cuando estaba considerando sus opciones, Hua Cheng 
apoyó su barbilla con una mano y sonrió.  
 
— ¿Gege va a intentar ver a ese Reverendo de palabras vacías? 
Si no sería una molestia, ¿me llevaría con usted? Es un monstruo 
raro, después de todo, yo tampoco lo he visto nunca. 
  
Xie Lian pensó para sí mismo: —Estoy muy avergonzado, pero 
San Lang me entiende.  
 
Lleno de gratitud por su consideración, asintió. Shi Qing Xuan no 
dijo nada sobre el tema; por supuesto, sabía que l a llegada de 
Hua Cheng no era para ayudarlo, pero al menos no estaría para 
molestar, por lo que si Hua Cheng viniera, no significaba nada 
para él. Xie Lian dijo: —Ese Reverendo de palabras vacías es una 
criatura misteriosa, ¿quién sabe cuándo o dónde apare cerá de 
nuevo? 
  
Shi Qing Xuan respondió: —Yo tampoco lo sé. En todo caso, 
planeo ir a la capital imperial y reservar la mejor habitación en el 
mejor restaurante para beber ochenta, cien días, poner obras de 
teatro y encender petardos todos los días. Saldrá eventualmente. 
  
—Esa es una forma de hacerlo  —dijo Xie Lian . —Sin embargo, 
incluso si sale, es posible que no podamos capturarlo. La mejor 
manera de ganar cada batalla es conocerse a uno mismo y al otro. 
¿El Señor del Viento ha investigado cuáles f ueron sus presas en 
el pasado? ¿Cómo funciona? Vea si hay algún patrón. 
  
—A esto, naturalmente, mi hermano ya había investigado  —dijo 
Shi Qing Xuan mientras sacaba un pergamino de su manga, 
abriéndolo.  
 
Xie Lian se acercó más a echar un vistazo y se asom bró sin 
pensarlo. —Increíble. Increíble. 
  
¡Qué tal ser! Esa criatura realmente solo pesca a los grandes. La 
serie de nombres en ese rollo eran prácticamente todos los 
grandes nombres del reino mortal, cada uno de ellos un personaje 
de renombre, y casi tod os terminaron en tragedia. Cada uno de 
esos fines trágicos fueron todos suicidios después de una crisis. 
  
Hubo quienes cortaron sus propias gargantas después de que 
ejércitos se arruinaban como las montañas caían; aquellos que 
limpiamente se mataban con una venda blanca de tres metros de 
largo después de que su fortuna acumulada se disipara de la 
noche a la mañana; y aquellos que se hundieron en las 
profundidades de la desesperación después de haber pasado 
toda su vida buscando influencia y riqueza, pero no lograron nada. 
No fueron necesariamente derrotados en manos del Reverendo 
de Palabras Vacías, fueron derrotados por el miedo a la pérdida  
en sus propios corazones. 
  
Sin embargo, no había emperadores ni reyes en esa lista. Los 
verdaderos reyes tenían la protección del aura del hijo del cielo y 
el mal no podía invadir fácilmente. En general, aquellos que tenían 
el potencial de ascender también tendrían un escudo espiritual 
natural que cubriera sus cuerpos y obligaría a los demonios y 
monstruos a evadir, po r lo que Xie Lian sintió lo que sea que se 
uniera a Shi Qing Xuan no era algo tan simple, y tal vez hay 
alguien detrás de las escenas a propósito atacándolo. Si ese era 
el caso, quien fuera debía ser bastante formidable. Sin embargo, 
Shi Qing Xuan estaba marcado cuando era solo un bebé, así que, 
¿cómo atrajo a tal personaje? 
  
En ese momento, Hua Cheng habló: —Gege, ¿puedo echar un 
vistazo? 
  
Xie Lian le pasó el pergamino. 
 
 —Toma. 
  
Hua Cheng solo lo barrió bruscamente y dijo: — ¿Quién hizo este 
pergamino? 
  
—Mi hermano. ¿Qué? —Shi Qing Xuan respondió. 
  
Hua Cheng arrojó el pergamino nuevamente sobre la mesa y dijo: 
—Nada. Es una mierda llena de errores. Sugiero que tu hermano 
lo haga de nuevo. 
  
Al escucharlo, Shi Qing Xuan iba a lanzar un ataque.  
 
— ¡LLUVIA SANGRIENTA QUE BUSCA LA FLOR! 
  
Xie Lian lo detuvo de inmediato y dijo disculpándose: —Señor del 
Viento, por favor, siéntese. Siéntese. Déjelo ir, San Lang siempre 
habla así. Él no lo dice en serio. 
  
Shi Qing Xuan se sentó, sonando dudoso.  
 
— ¿Siempre es así? 
  
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y le preguntó: —San Lang, 
dijiste que está lleno de errores. ¿Por qué? 
  
Hua Cheng también se acercó y los dos se sentaron mucho más 
cerca que antes. Hua Cheng señaló algunos nombres y dijo: —
Estos están equivocados. 
  
Xie Lian miró de cerca los nombres y todos eran tiranos 
vengativos y malévolos.  
 
— ¿Cómo lo sabes? 
  
—Porque los maté —dijo Hua Cheng. 
  
—...  
  
— ¿No dice esto que todos murieron por suicidio? —Dijo Xie Lian. 
  
—Antes de hacer mi movimiento, enviaba mensajeros para 
saludarlos primero, y se mataban ellos mismos . —Hua Cheng 
respondió: —Entonces ¿no sé si eso cuenta como mi asesinato? 
  
Quién sabe si eso contaba como su asesinato, pero al menos era 
honesto. Shi Qing Xuan tosió un par de veces incómodamente, 
sus labios temblando.  
 
— ¿Pueden los demonios por favor no describir tan claramente 
cómo matan a personas frente a los oficiales celestiales? 
¿Pueden los demonios no discutir este tipo de preguntas 
abiertamente con otros oficiales celestiales frente a otros oficiales 
celestiales? 
  
Hua Cheng señaló algunos otros nombres y dijo: —Estos también 
están equivocados. 
  
— ¿Y quién mató a esos? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Agua negra los mató —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Ese Agua Negra Demonio Xuan? ¿No 
está siempre en perfil bajo?  
  
—No significa que no mate —dijo Hua Cheng. 
  
Luego, se dirigió a Shi Qing Xuan: —Tu estimado hermano te dio 
un pergamino que es inexacto y está lleno de errores, no intención 
de hacer bien esta inves tigación, y solo parece una sospechosa 
corina de humo, un montón de piezas. Por lo tanto, sugiero que 
destruya esto y reescriba otro. 
  
Shi Qing Xuan tomó ese pergamino y exclamó: — ¡Mi hermano 
no es así ! Aunque sus palabras eran débiles, su tono era firme . 
Shi Wu Du no sería tan descuidado cuando se trataba de su 
propio hermano menor, así que, solo podría haber una posibilidad, 
y Xie Lian preguntó: —Cada profesión tiene su propio nicho, el 
Señor del Agua debería haber tomado prestado el poder de otra 
persona en su investigación ¿Puedo preguntar quién fue el que 
realmente hizo el pergamino? 
  
Después de algunas dudas, Shi Qing Xuan respondió: —Ling 
Wen. 
  
Xie Lian se frotó la frente y dejó de hablar. Aunque todos los 
demás oficiales celestiales maldijeron al Palacio de Ling Wen por 
su ineficiencia, aun así no debería haber cometido tantos errores, 
casi parecería que esto no era más que un borrador. Los 
Tumores18 parecen compartir una buena relación, al menos en la 
superficie. Qué complejos asuntos había debajo , los extraños 
probablemente nunca lo sabrían. 
  
Hua Cheng retrocedió y continuó: —Déjeme decirle otra manera 
de decir la diferencia entre lo que es verdadero y lo falso: una vez 
que el Reverendo de palabras vacías tenga sus ojos en una presa, 
sacará la hierba de las raíces. No solo su presa sufrirá daños y 
morirá, sino que las familias y los amigos de dicha presa se verán 
afectados. Entonces, aquellos que solo murieron aquí en este 
pergamino cuyos amigos y familiares están vivos y bien, esos 
nombres también están equivocados. 
  
Al escuchar esto, la cara de Shi Qing Xuan palideció en otro tono. 
Poco después, recuperó la alegría y se rió secamente a Ming Yi: 
—Ming-Xiong, ¿eso no significa que tú también estás en peligro? 
¡Eres mi mejor amigo después de todo! 
  
                                                             
18 se refiere a los 3 tumores que son Shi Wu Du, Ling Wen y Pei Ming 
Ming Yi se movió para sentarse más lejos de él, con toda su cara 
escrita con: ¿Puedo no tenerte como mejor amigo, por favor? Este 
movimiento lo acercó más a Xie Lian, y los ojos de Hua Cheng lo 
recorrieron, afilados como cuchillos. Al ver a Shi Qing Xu an 
todavía no había olvidado bromear, incluso en momentos como 
estos, Xie Lian no pudo evitar sonreír. Sin embargo, pudo decir 
débilmente que Shi Qing Xuan estaba ansioso. O más bien, fue 
porque estaba ansioso que tenía que usar un optimismo extra 
para empujar esa ansiedad hacia abajo. 
  
Shi Qing Xuan le mostró a su abanico de Señor del Viento y se 
abanicó más rápido de lo usual por cinco o seis veces, su cabello 
negro volando salvajemente en el viento. 
 
 — ¡Entonces vámonos ahora mismo! ¡A la torre más alta y 
elegante para beber hasta el olvido! Tengo que ver por mí mismo 
si se atrevería a salir con tantos de nosotros. Tenemos ventaja en 
número, JAJAJAJAjajajaja...  
  
—...  
  
—Señor del Viento, por favor, cálmese. Xie Lian dijo: —Espéreme 
un momento, todavía tengo algunas cosas que cuidar en el 
santuario. 
  
Quién sabe cuántos días tomaría este viaje, y con dos niños, dos 
bocas y un demonio abandonado poseyendo a un hombre, no 
podía simplemente dejarlos. Pensó en encontrar a alguien 
confiable en el pueblo para ayudar a cuidarlos, pero parecía que 
Hua Cheng conocía todas sus preocupaciones y pensamientos y 
dijo: —Si Gege debe irse, entonces váyase sin preocupaciones. 
Tengo ayudantes. Cuando se vaya, naturalmente habrá gente que 
vigilará el santuario. 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio: —Gracias a Dios por 
San Lang. Sería mejor si hubiera alguien aquí para vigilar las 
cosas. 
  
Hua Cheng también sonrió.  
 
—Sí. Tiene que haber alguien vigilando las cosas. 
  
Su vigilancia, obviamente significaba cosas diferentes. Sin 
embargo, nadie preguntó al respecto. Ming Yi apartó la mesa del 
altar y comenzó a dibujar el conjuro de Acortamiento de distancia 
en el suelo. El abanico de Shi Qing Xuan estaba abanicando tan 
rápidamente, su forma ya no era vista.  
 
—Por cierto, su alteza, olvidé preguntar antes. ¿Quién es el que 
está fuera de la puerta? ¿Cómo lo hice enojar para que salieran 
de su boca palabras tan groseras? 
  
Al consultar por él solo al final y de una manera tan extraña, si Qi 
Rong escuchara, sin duda volvería a sufrir de acidez estomacal. 
Realmente eran groseras, pensó Xie Lian mientras empacaba a 
RuoYe y Fang Xin que se apoyaban en la esquina.  
 
— ¿Ya no anunció su propio título? 
  
— ¿Qué, realmente era el Goblin Verde ? —Shi QingXuan se 
sorprendió: — ¿Con esa actitud? ¡Realmente tienes que ver las 
cosas por ti mismo! 
  
Xie Lian se frotó la frente y le contó brevemente las cosas, 
recordándole que lo mantuviera en secreto, especialmente a Lang 
Qian Qiu. Entre su intercambio,  Ming Yi también terminó de 
dibujar el conjuro de Acortamiento de distancia. El que Nan Feng 
dibujó la última vez fue tosco y duro y le tomó mucho tiempo. Ming 
Yi fue todo lo contrario; sus manos eran rápidas y precisas, una 
línea hasta el final, y el círc ulo que dibujaba era más limpio y 
preciso que si se usara una regla. Los caracteres también estaban 
metódicos y ordenados como si estuvieran presionados a 
máquina, y Xie Lian no pudo evitar quedarse boquiabierto en 
secreto. 
  
Con el conjuro terminado, Ming  Yi dijo: —Vamos. Shi Qing Xuan 
contuvo el aliento y sopló suavemente, apagando la luz de las 
velas. 
  
Hua Cheng tomó la iniciativa y fue el primero en empujar la puerta. 
La pequeña puerta se abrió con un chirrido, y estaba 
completamente negro afuera, como  si la puerta estuviera 
conectada a una vieja casa que había sido abandonada por 
muchos años, el aire estaba lleno de moho y polvo. 
  
Siguiendo a Hua Cheng estaba Xie Lian, agradeciendo 
suavemente a Hua Cheng que tomó la iniciativa de abrir la puerta 
mientras cruzaba, luego Shi Qing Xuan, y el último  fue Ming Yi. 
Una vez que cruzó, cerró la puerta detrás de él. 
  
En el momento en que se cerró la puerta, en la oscuridad llegó 
una voz detrás de la puerta, sombría y escalofriante: — ¡El lugar 
al que deseas ir se convertirá en la pesadilla que nunca querrás 
recordar! 
  
En el instante en que escuchó la voz, el pie de Xie Lian se disparó. 
  
Esa puerta se derrumbó instantáneamente por su patada, pero 
una vez que se usara ese conjuro, perdería su efecto, y detrás de 
la puerta ya no se encontraba el altar de Puji, sino un montón de 
basura. Esa acción intensa originó densas nubes de polvo, Xie 
Lian tosió, un poco contento de no haber roto la puerta que hizo 
Hua Cheng, y dijo con la manga cubriéndose la cara: — ¿Fue ese 
el Reverendo de palabras vacías? 
  
Shi Qing Xuan se aferró a su fuchen y su abanico de Señor del 
Viento con fuerza y respondió: — ¡Esa es su voz! ¿Había... había 
estado siguiéndome? 
  
Xie Lian agitó el aire polvoriento y negó: —No. Solo había tres 
oficiales celestiales y un rey demonio antes, si algo le estaba 
siguiendo, ¿no lo sabríamos? Claramente, sólo acaba de llegar. 
  
Ming Yi también dijo: —Cálmate. 
  
Shi Qing Xuan exclamó: —Estoy tranquilo. Estoy muy tranquilo. 
¡Me he estado calmando! 
  
Sin embargo, Hua Cheng se adelantó y dijo pausadamente: —La 
calma es buena. Pero definitivamente hay algo que está pasando. 
¿Alguien sabe dónde estamos? 
  
Xie Lian miró a su alrededor y dijo también: — ¿No íbamos al 
mejor restaurante de la capital imperial? 
  
No importaba cómo se veía, esta vieja casa abandonada no se 
parecía en nada a ese restaurante del que hablaba Shi Qing Xuan. 
Los cuatro exploraron alrededor, encontraron la entrada, ¡pero 
estaba cerrada por cerraduras gigantes! Xie Lian pateó de nuevo 
y las cerraduras se rompieron, abriendo las puertas. Una vez que 
las puertas se abrieron, lo que apareció antes de los cuatro no 
eran ni fuegos infernales ni paisajes misteriosos del mal. Era una 
pequeña ciudad perfectamente normal, indistinta. 
  
Hua Cheng levantó las cejas.  
 
—La capital imperial no debería verse así. 
  
Xie Lian estuvo de acuerdo completamente. El aura de una capital 
imperial no podía compararse con una ciudad tan pequeña, y se 
dio la vuelta: —Señor de la Tierra, ¿cometió un error en su 
conjuro? 
  
Ming Yi, sin embargo, dijo: —No cometí ningún error. El destino 
original no era este. 
  
Xie Lian entendió de inmediato. Esto significaba que la criatura se 
había entrometido. Fueron enviados por este a este lugar.