Capítulo 152

: Cuatro reyes celestiales escondidos en paredes oscuras 
  
 
Realmente había una cara. Tal vez fue porque las llamas no 
quemaron completamente o quizás la pintura de arriba, después 
de fundirse, fluyó hacia abajo, cubrió la imagen y evitó que se 
arruinara, pero, de cualquier manera, debajo de la punta del dedo 
de Xie Lian había una pequeña mitad de cara humana. Comenzó 
a rascar cuidadosamente ese material negro solidificado, y Pei 
Ming comentó mientras sostenía su mano izquierda muy 
hinchada.  
 
— ¿Su alteza está tan fascinado por un mural cualquiera? 
  
—No es fascinación —respondió Xie Lian. —Pero tengo una idea 
atrevida.  
  
—Hay que escucharlo —dijo Pei Ming. 
  
—Ya que hemos obtenido esta rara oportunidad de llegar al Monte 
TongLu, aparte de detener al potencial Rey De monio, ¿quizás 
también podamos buscar la fuente de su origen? Por ejemplo, 
¿quién los creó y qué tipo de poder está haciendo esto? Quizás 
incluso podamos destruirlo de un solo golpe, librar al mundo de 
este desastre para siempre y nunca preocuparnos de que  nazca 
otro Rey Demonio.  
  
—Ese es realmente un pensamiento atrevido.  —Pei Ming dijo: —
Pero, si Hua Chengzhu no ha descubierto nada, entonces 
probablemente terminemos perdiendo más tiempo en eso. Bajo 
las circunstancias actuales, no recomiendo hacerlo.  
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —No descubrí nada porque mis 
talentos son sosos y mis capacidades son limitadas. Además, en 
ese momento yo estaba demasiado ocupado matando. Si Gege 
va a tomar la iniciativa en esta investigación, los resultados serán 
diferentes.  
  
—No no no. Yo soy el que tiene habilidades limitadas. San Lang 
es mucho más capaz que yo —dijo Xie Lian. 
  
—… 
  
Como si no pudiera escuchar más, Pei Ming arrojó a Pei Su hacia 
Ban Yue y se giró para irse.  
 
—Creo que voy a salir a tomar un poco de aire fresco.  
  
De este lado, a Xie Lian no le resultó difícil pelar algunos pedazos 
de esas negras sustancias endurecidas y parpadeó: —Estas 
pueden ser...  
  
¡Esta capa de material negro endurecido, aparentemente 
quemado, podría en realidad quitarse en pedazos grandes! 
  
Entre el intercambio de algunas palabras, él ya había despegado 
una gran área, revelando un rostro humano del tamaño del puño 
de un bebé. Aunque las líneas eran simples, la expresión en la 
cara era animada, como si estuviera persiguiendo algo, e incluso 
se mostraba pasión en los ojos. Esa capa de material negro 
endurecido parecía haberse convertido en una especie de capa 
protectora, y los colores de los murales ocultos aún eran 
vibrantes, como si aca baran de ser completados recientemente. 
Xie Lian volvió la cabeza hacia atrás.  
 
—San Lang, hagamos esto juntos...  
  
Hua Cheng no se movió, pero en la oscuridad, había un campo 
de luz plateada que brillaba. Pronto, cientos de mariposas 
plateadas aparecier on silenciosamente, revoloteando, y se 
detuvieron en las paredes ennegrecidas. Junto con el aleteo 
uniforme de sus alas, Xie Lian escuchó un pequeño sonido de 
algo rompiéndose, y como una máscara destrozada, 
innumerables grietas pequeñas se arrastraron por  las paredes 
negras. 
  
Y luego, se desmoronaron. 
  
El material negro y endurecido que cubría las paredes al principio 
se había caído, revelando la verdadera imagen detrás: 
  
¡Un mural gigante y colorido! 
  
Xie Lian levantó la cabeza para mirar esta pared y solo pudo sentir 
su mente explotando. 
  
Todo el mural estaba visiblemente dividido en cuatro niveles. El 
nivel más alto era una luz dorada brillante cubierta con nubes, sin 
gente. 
  
En el segundo nivel, solo había un personaje pintado, y era un 
apuesto joven vestido de blanco. Una luz dorada fue colocada 
alrededor de su persona, esta fue pintada con la misma pintura 
que el primer nivel. 
  
En el tercer nivel, había cuatro personajes representados. Cada 
una de sus caras, ropas, expresiones y gestos eran di ferentes, y 
eran la mitad del tamaño que el joven vestido de blanco del 
segundo nivel. 
  
El cuarto nivel, que era el nivel más bajo, tenía innumerables 
figuras dibujadas, y de nuevo, eran la mitad del tamaño de las del 
tercer nivel. Cada una de sus caras e ra exactamente la misma, 
sus expresiones abiertas, cada una llena de pasión, adoración, 
éxtasis. La primera cara que Xie Lian había pelado era una de 
esas caras situadas en la parte inferior. 
  
Las líneas de todo el mural eran elegantes y perfectamente 
elaboradas, y Xie Lian estuvo aturdido durante mucho tiempo 
antes de que pudiera hablar: —San Lang, ¿alguna vez… has visto 
esto antes? 
  
Hua Cheng dijo lentamente: —He cruzado más de la mitad del 
Monte TongLu y he caminado por casi todos los templos divinos 
de WuYong, pero puedo jurar que nunca he visto algo como esto 
antes.  
  
Xie Lian dijo: —No creo que este mural sea de hace dos mil años.  
  
—No hay forma de que pueda ser.  —Hua Cheng dijo: —Mire qué 
tan bien se conservan los colores y la condición general en que 
se encuentran, digo como máximo cien años. Tal vez, es incluso 
más nuevo que eso.  
  
Lo que significaba que este mural fue pintado después. 
  
Xie Lian señaló al nivel más alto.  
 
—Ese nivel debería estar representando los cielos, ya que El 
camino de los cielos se encuentra sobre todos los seres sintientes.  
  
Luego señaló al segundo nivel: —Este nivel debe ser el príncipe 
heredero de WuYong. Como este templo divino estaba adorando 
al Príncipe Heredero de WuYong, el personaje principal de este 
mural es naturalmente él, por lo que es la figura más grande en 
esta pintura, con el color de la luz que lo rodea siendo el mismo 
que el de los cielos. Él también está justo debajo del Camino d el 
Cielo.  
  
Luego señaló al cuarto nivel: —Las figuras en el nivel más bajo 
son las más pequeñas, sus caras son las mismas, por lo que 
deben ser las personas de WuYong.  
  
Finalmente, señaló al tercer nivel.  
 
—Pero, ¿quiénes son estos cuatro? Sin importa r sus posiciones 
o caras, todas están situadas por encima de la gente de WuYong 
y por debajo de la del príncipe heredero. Esto significa que su 
estado debe ser el mismo. ¿Gobernadores? ¿Vasallos? O… 
  
Hua Cheng caminó unos pasos más cerca y dijo: —Gege mire, 
también tienen un brillo de luz espiritual en sus cuerpos.  
  
Efectivamente, lo tenían, es solo que, porque la luz del Príncipe 
Heredero de WuYong era demasiado fuerte, en comparación, la 
luz espiritual de sus personas prácticamente había sido superada. 
Xie Lian se dio cuenta: —Son los oficiales celestiales que el 
príncipe heredero nombró después de que ascendiera.  
  
Lo que significaba que eran los mismos personajes que fueron 
Feng Xin y Mu Qing una vez. 
  
Xie Lian dio una vuelta por el gran salón y confirmó que solo era 
esta pared frente a las puertas lo que tenía secretos ocultos; las 
otras tres paredes estaban tan quemadas que no podían ser más 
cenicientas. 
  
¿Quién dejó este mural? ¿Para quién fue dejado atrás? ¿Qué tipo 
de mensaje estaba siendo comunicado? 
  
Con solo esta pintura, Xie Lian no pudo deducir mucho. Después 
de pensar por un momento, se dirigió a Hua Cheng. —Cuando 
continuemos en el camino, prestemos más atención a los otros 
templos divinos de WuYong. Tengo la sensación de que un mural 
como este...  no es el único.  
  
Hua Cheng enderezó la cabeza: —Tengo esa misma intención.  
  
Los dos y Ban Yue, que sostenía a Pei Su, abandonaron el templo 
divino, y solo entonces Xie Lian recordó al o tro miembro: — 
¿Dónde está el general Pei? 
  
Pei Ming dijo antes que iba a tomar un poco de aire fresco y salió 
primero, y que no regresó después de que se hayan quedado en 
el gran salón por un buen rato. Xie Lian llamó unas cuantas veces, 
pero no hubo respuesta.  
 
—Espero que no se haya perdido en un momento como este.  
  
Los cuatro miraron alrededor de la pequeña y desolada ciudad, y 
como no podían usar la red de comunicación espiritual en el 
Monte TongLu, su búsqueda fue infructuosa. Justo cuando Xie 
Lian se sentía un poco desesperado, Hua Cheng habló: —Gege 
no se preocupe. Tengo una manera.  
  
Extendió una mano y, en su palma, una pequeña mariposa 
plateada comenzó a aletear lentamente sus alas, voló alrededor 
de Xie Lian y lo rodeó unas cuantas veces. Aunque Xie Lian pensó 
que era preciosa, no sabía lo que podía hacer.  
 
—Qué…  
  
Justo en ese momento, de repente escuchó una serie de 
dificultosas respiraciones. Poco después, la voz de un hombre 
vino del cuerpo de esa mariposa plateada. 
  
Ese hombre dijo: —Nunca pensé que te vería aquí.  
  
Pei Ming! 
  
Xie Lian miró a Hua Cheng. Hua Cheng soltó una risita.  
 
—Ayer, puse una mariposa plateada en todos.  
  
Pei Su arduamente levantó la cabeza.  
 
—... Entonces, puede usa, r esa mariposa plateada, para vigi, lar, 
cada movimiento de los otros, sin que ellos se den cue, nta, 
¿verdad? Como era de esperar, de la Lluvia Sangrienta que busca 
la Flor.  
  
—No hables si no sabes cómo —dijo Hua Cheng. 
  
—… 
  
Xie Lian sostuvo esa pequeña mariposa plateada en su palma y 
lo llamó: — ¿General Pei? ¿Dónde está? ¿Quién está delante de 
usted? 
  
—Lo siento, Gege —dijo Hua Cheng—, solo puede escuchar, no 
hablar.  
  
Xie Lian pensó un momento y dijo: —Suficientemente justo.  Si la 
voz del oyente también se pudiera transmitir, ¿no sería fácil que 
la otra parte lo notara? 
  
Poco después, la frígida voz de otro joven dijo agotada: —Viejo 
Pei, una advertencia - es mejor que no digas tonterías ridículas en 
este momento. Ten cuidado que podría matarte a golpes.  
  
Al escuchar esa voz, los ojos de Xie Lian se ensancharon un poco. 
  
¡Es la forma masculina de Ling Wen! 
  
— ¡Ya veo! —Exclamó Xie Lian. —Así que el hombre vestido de 
negro que ha estado matando todo el tiempo...  es Ling Wen en 
su forma masculina.  
  
— ¿Es, la Señora Ling Wen, quién se llevó al General Pei? —
Preguntó Pei Su. 
  
—No lo sé. Todavía estoy escuchando.  Respondió Xie Lian. 
  
En el otro extremo, Pei Ming dijo: —Noble Jie, por qué la furia.  
  
—Cállate.  Ling Wen dijo: —Te dije que no hablaras. No soy yo el 
furioso, es otra persona. Te lo digo ahora, no puedo controlar mi 
cuerpo actualmente, así que si te destrozo no soy responsable.  
  
—Los dos estamos en este estado en este momento, ni siquiera 
podemos mover un músculo, así que, ¿a quién estás asustando? 
—Dijo Pei Ming. 
  
Xie Lian levantó la cabeza: —No es Ling Wen quien atrapó al 
General Pei. En este momento, los dos están prisioneros en algún 
lugar, atados por alguien.  —Luego reflexionó: —Incluso puede 
suprimir al Brocado Inmortal, ¿quién puede ser?  
  
— ¿Todavía llevas puesto...? —Preguntó Pei Ming. 
  
No lo dijo en voz alta, pero todos sabían a qué se refería. 
  
¡El Brocado Inmortal! 
  
—Ajá. Realmente no le gustas, así que cuida lo que dices.  
Respondió Ling Wen. 
  
— ¿Cómo sabrías tú lo que él está pensando? —Pei Ming se 
preguntó: —Honestamente, no te puedo creer. ¿Por qué 
estúpidamente provocarías este problema? Robar tan 
temerariamente al Gran Templo Marcial, romper tu propio tazón 
de oro39, y ahora has venido corriendo al Monte TongLu. ¿Qué, él 
te dijo que hicieras todo esto? 
  
—Él no me hizo, yo soy el que quiere venir.  Ling Wen dijo: —Viejo 
Pei, ¡deja de hacer preguntas! Él se está enojando. Puedo 
sentirlo.  
  
Pei Ming se calló. Después de un rato, Ling Wen dejó escapar un 
leve suspiro, pareciendo que el Brocado Inmortal finalmente se 
                                                             
39 Tazón de oro/acero es una expresión que significa un trabajo estable. 
había calmado. Por lo tanto, Ling Wen preguntó: — ¿Y qué pasa 
contigo, Viejo Pei? ¿Qué estás haciendo al venir al Monte 
TongLu? ¿Y te picó un millón de avispones en tu brazo izquierdo 
o qué, viéndote herido de esa forma? 
  
La voz de Pei Ming también se entristeció y se lamentó: —Mala 
suerte, es complicado. En pocas palabras, Pequeño Pei no estaba 
facilitando las cosas. Se suponía que las cosas no eran tan 
patéticas, pero quién sabía que, en el momento en que saliera, 
tendría tan mala suerte. ¿Crees que dejaría que alguien me 
arrastrara a este lugar infernal si no estuviera herido? Ni siquiera 
vi quién era.  
  
— ¿Dirá directamente qué lugar infernal es? —Pensó Xie Lian. —
Una cueva o una casa o algo así, por lo menos así sabría  dónde 
buscar.  
  
Sin embargo, no era como si no hubiera ninguna pista en 
absoluto. El conjuro de Acortamiento de Distancia no se podía 
usar en Monte TongLu, por lo que Pei Ming no debe haber ido 
muy lejos. Podía escuchar que sus voces eran algo huecas con  
débiles ecos, por lo que debían estar en algún lugar que fuera 
espacioso. Y Xie Lian podía escuchar débilmente el sonido del 
agua. 
  
Ellos no han cruzado ningún río o lago en el camino antes, y no 
había un edificio más espacioso que ese templo divino de 
WuYong. Por lo tanto, solo había un lugar donde podrían estar… 
  
¡El subterráneo! 
  
Pero, esta pequeña ciudad no era tan pequeña, entonces, ¿dónde 
es bajo tierra? 
  
Pei Ming preguntó: — ¿Y qué hay de ti? Escuché que mataste a 
más de mil monstruos y demonios , todos están aterrorizados. 
Felicidades. Bueno, ya no puedes ser el dios de la literatura 
número uno, ¿por qué no cambiar de carrera y unirte a nosotros 
los dioses marciales? ¿Qué clase de criatura es esta que te puede 
atar aquí? 
  
Ling Wen se rio amargam ente: —Yo tampoco lo sé. Peleé 
accidentalmente con la Señora de la Lluvia, y luego me mareé, así 
que probablemente alguien tuvo la oportunidad de tenderme una 
emboscada por detrás. No es necesario preguntar, se mostrará a 
sí mismo tarde o temprano. Solo re cuerda no exponer tu 
identidad.  
  
Justo en ese momento, una tercera voz interrumpió su 
conversación: —Pei Ming, Nangong Jie, jodida pareja, no hay 
necesidad de hacer girar su rueda de la fortuna. ¡¿Creen que no 
sé qué hay debajo de sus pieles falsas?!