Capítulo 199

: Dominar el cielo y la tierra; El ser divino atraviesa 
el horno (parte uno) 
 
 Xie Lian yacía en ese suelo frío, su rostro aún cubierto con esa 
máscara medio sonriente, medio llorando y White no-Face estaba 
a su lado, parecía admirar esta apariencia que se parecía 
exactamente a la suya. 
 Esa máscara sonriente que lloraba estaba presionada con fuerza 
contra la cara de Xie Lian con algún tipo de fuerza peculiar y no 
podía quitársela sin importar cómo lo intentara.  White no -Face 
dijo: —Solo sigue así.  Deja de malgastar tu fuerza en luchas sin 
sentido.  ¿Quieres dejar este lugar?  Mien tras sigas mis 
instrucciones, puedes salir fácilmente del horno. 
 Xie Lian fingió que no existía. 
 White no-Face siempre buscó el desprecio de él, pero no se rindió 
y suspiró: —Podríamos habernos convertido en el maestro y 
discípulo más fuerte y en el mejor de los amigos, ¿por qué debes 
ser tan rebelde? 
 Xie Lian finalmente dejó de hacer lo que estaba haciendo y 
respondió con disgusto: —Deja de usar ese tono como si hubieras 
pasado por todas las vicisitudes de la vida y hayas visto los 
corazones de los homb res.  Realmente no quiero tener un 
maestro y un amigo como tú. 
 Su repulsión era innegablemente obvia y White no-Face se burló. 
—Sé que, en tu corazón, los únicos que pueden guiarte son 
Guoshi y Jun Wu, ¿estoy en lo cierto? 
 Su tono era extraño, lleno de desdén y ridículo.  A Xie Lian no le 
importó enredarse con ese tema y decidió preguntar algo más: —
Lang Ying, ¿fue el primer Príncipe Heredero de YongAn? 
 Lang Ying era de YongAn, había contraído la enfermedad del 
rostro humano y ese pequeño príncipe heredero era el único en el 
que Xie Lian podía pensar quién podría ser una posibilidad.  White 
no-Face respondió: —Eso es correcto.  Él era el príncipe heredero 
que noqueaste y abandonaste en el Palacio de Yong y luego 
prendiste fuego después de haber matado el cadáver de Lang 
Ying en millones de piezas. 
 Ese príncipe heredero de YongAn era el único sobrino de Lang 
Ying, por lo que probablemente fue entonces cuando los restos 
de esa enfermedad de la cara humana lo infectaron.  Xie Lian 
luego preguntó: — ¿Por qué su enfermedad no afectó a nadie 
más? 
 White no -Face respondió: —Porque la gente en el Palacio de 
YongAn descubrió que se había infectado.  Para no afectar a 
nadie más, se dio la orden de sofocarlo con una manta en secreto, 
pero él luchó y luchó, luego huyó.  
 Y luego YongAn anunció al mundo exterior que tanto el Rey de 
YongAn como el Príncipe Heredero fallecieron por enfermedad.  A 
través de cualquier conflicto interno, otro de los sobrinos de Lang 
Ying se estableció como el Príncipe Heredero y ese fue el 
ancestro  de Lang Qian Qiu. 
  — ¿Cómo lograste engañarlo? —Preguntó Xie Lian. 
 —No lo engañé —respondió White No -Face—. Solo le dije la 
verdad, quién era el criminal responsable de que se convirtiera en 
un monstruo.  Mientras me prestara un poco de él, ayud aría a 
vengarlo. 
  — ¿Llamas a eso un poco? —Xie Lian estaba incrédulo —. ¡Te 
lo tragaste todo como nutrientes! 
 White no -Face respondió en voz baja: —Con su apariencia, ni 
hombre ni fantasma, nadie lo trataría con sinceridad, por lo que 
permanecer en este mundo es sufrimiento en sí mismo.  
 De repente, Xie Lian dijo: — ¿Su alteza real? 
En ese instante, Xie Lian se dio cuenta, esa criatura 
probablemente quería responder a esa dirección, pero se 
contuvo. 
 Por lo tanto, Xie Lian intentó de nuevo: —Tú.  Eres el  Príncipe 
Heredero de WuYong, ¿verdad?  
 Una vez que las palabras salieron de sus labios, pudo sentir el 
calor sofocante dentro del horno que se había solidificado. 
 En el momento en que Xie Lian había caído, había estado 
considerando esta pregunta. 
 La razón por la que pudo entender el lenguaje que se escuchó de 
las bocas de esas ratas come cadáveres debía  ser porque entre 
Jun Wu, Guoshi y White No -Face, alguien le había trasplantado 
una parte de sus recuerdos y sentimientos.  Lo que también 
significaba que, entre los tres, al menos uno era de WuYong.  Jun 
Wu nació más tarde que la caída del Reino de WuYong, por lo que 
Guoshi y White no-Face fueron los más sospechosos. 
 ¿Por qué se rechazó a Hua Cheng del horno?  No sería porque 
fuera un Supremo, porque Xie Lian lo había confirmado con él que 
incluso los Reyes Fantasmas que  se habían convertido en 
Supremos podrían volver a entrar en el Horno, de la misma 
manera que un fu ncionario celestial podría pasar por otra 
Calamidad Celestial después de la ascensión.  Sin embargo, 
todavía desapareció a medio camino.  ¡La explicación más directa 
que Xie Lian pudo pensar fue que este Horno obedeció la orden 
de White No-Face! 
 Entonces, ¿cuál era la identidad de White no -Face más 
probable? 
 Un momento después, hubo un silencio mortal en la oscuridad y 
Xie Lian repitió con certeza: —Eres el Príncipe Heredero de 
WuYong.  
 Finalmente, White no-Face ya no estaba en silencio. 
 Se lanzó hacia Xie Lian, con las palmadas fuertes y afiladas y 
esta vez, fue el turno de Xie Lian para esquivar.  Se levantó de un 
salto y preguntó mientras esquivaba: —Alteza, tengo una 
pregunta para usted.  ¿Cómo es que nunca le muestras tu 
verdadera cara a nadie? 
 White no-Face dijo sombríamente: —Su Alteza, le advierto que 
no se dirija a mí con ese título.  
 —Me llamas Su Alteza  entonces, ¿por qué no puedo dirigirme a 
usted de la misma manera? —Reprendió Xie Lian —. No 
responderá, así que tendré que ad ivinar.  Solo hay dos razones 
por las que no quieres que nadie vea tu verdadera cara.  O eres 
alguien que conozco, o alguien que no conozco, pero una vez que 
veo tu rostro real, fácilmente podría descubrir quién eres;  o bien, 
tu verdadera apariencia es ex tremadamente fea, ¡tan fea que no 
puedes soportarlo tú mismo!  Al igual que… 
 Dos zumbidos más tarde, un dolor agudo le subió por el brazo y 
fue White no -Face quien lo agarró por la fuerza: —Mi querido 
príncipe heredero, ¿es porque he sid o un poco demasiad o 
amigable que sentiste que ya no necesitas temerme? 
 Esta voz rebosaba de escarcha y mientras sufría, Xie Lian aún se 
aferraba a su conciencia.  White no-Face parecía estar realmente 
enojado y él tomó esa espada negra, forzándola hacia Xie Lian. 
 — ¿El nombre que le diste a esta espada es Fang Xin? 
 Observando con ojos sin pestañear cómo esa espada 
escalofriante se acercaba más y más a su propia garganta, la 
expresión de Xie Lian permaneció sin cambios. 
 — ¿Es eso un problema? 
 White no -Face dijo: —No sabe s cómo dar nombres.  Escucha 
bien, el nombre original de esta espada es Zhu Xin.1 
 De repente, Xie Lian abrió mucho los ojos. 
 — ¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
 Sin embargo, White no-Face no se molestó en mirar hacia atrás. 
  — ¿Quieres usar el truco de un niño para pelear conmigo? 
 Xie Lian estaba perplejo. 
  — ¿Tú... no te diste cuenta? 
 White no -Face dijo fríamente: —No hay nada, entonces, ¿qué 
hay para notar? 
 No se dio cuenta, pero Xie Lian sí lo hizo. 
 Anteriormente, la espada de Fang Xin reflejaba la luz del fu ego 
en el suelo y esa luz del fuego pasó más allá del muro de piedra 
sobre ellos.  Fue en ese instante que Xie Lian vio una cara. 
 Xie Lian podría jurar que no se equivocó en lo que vio.  
¡Definitivamente vio un rostro humano, un gigantesco rostro 
humano! 
 El cultivo de White no-Face solo podría ser más fuerte que el de 
Xie Lian, entonces, ¿cómo podría no darse cuenta? 
 A menos que... ¡fuera algo más aterrador que White No-Face! 
 El tiempo que tardó en mirar esa cara fue demasiado corto, pero 
la visión perm aneció en su memoria;  esa cara tenía las cinco 
                                                             
1 [芳心] Fang Xin, significa Afecto de una mujer joven;  [誅 心] Zhu Xin, significa 
Intento de ejecución O Corazón ejecutado. 
características, y... parecía familiar.  Xie Lian sintió un ligero 
escalofrío en la espalda. 
 — ¡Hay algo más dentro de este horno! 
 Sin embargo, White no -Face respondió: —Aparte de usted y yo 
dentro del horno, solo hay rocas y lava.  
 Xie Lian estaba a punto de decir más cuando de repente, pensó 
para sí mismo: Espera... ¿Rocas?  ¿Cara?  ¿Familiar? 
 Las luces se encendieron y cayó sobre él y Xie Lian descubrió 
qué era lo que veía. 
 ¡Así que era fue todo! 
 Una vez que lo supo, las manos de Xie Lian comenzaron a formar 
sellos rápidamente a sus espaldas.  White no -Face notó su 
movimiento y dijo: —No tiene sentido, incluso si usted... 
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que terminara, un gran 
crujido vino desde atrás y por encima de ellos.  Al mismo tiempo, 
¡rocas y tierra cayeron como una tormenta! 
 White no-Face sintió que algo venía por él y rápidamente se alejó 
para esquivar el ataque.  Ciertamente parpadeó lo 
suficientemente rápido, nadie podría ser má s rápido que él y 
debería haberlo esquivado perfectamente.  Solo que, 
desafortunadamente, lo que lo atacó fue demasiado gigantesco. 
 Era una mano gigante, sus dedos se apretaron en un puño y se 
derrumbó fuertemente, ¡justo sobre White No-Face! 
 Esta mano era una mano gigante hecha de piedra. 
 Realmente era demasiado grande;  solo un puño podría rivalizar 
con una mansión y la luz del fuego en el suelo solo podía iluminar 
esta parte.  Todo sobre la muñeca todavía estaba empapado en 
la oscuridad. 
 En medio del crujido de las rocas, giró sobre su mano y abrió la 
palma hacia Xie Lian.  Aunque gigantesca, sus dedos eran largos 
y delgados, las articulaciones exquisitas y delicadas, capaces de 
sostener flores y empuñar espadas.  Xie Lian agarró la espada, 
tropezó mientras se arrastraba desde el suelo y saltó al corazón 
de esa palma.  Justo cuando esa mano estaba a punto de 
levantarlo, Xie Lian de repente recordó que olvidó algo y lloró 
apresuradamente. 
 — ¡ESPERA! —Luego saltó para agarrar su sombrero de bambú 
antes de volver a saltar.  Entonces, esa mano gigante se levantó, 
alejándose cada vez más de la luz del fuego.  Xie Lian también 
podía sentir que iban más y más alto y sus manos formaron sellos 
una vez más—. ¡VÉ! 
 Con esa orden, pudo sentir una ligera sensación de caída, como 
si el gigante que lo sostenía hubiera doblado las rodillas y se 
estuviera preparando.  Al segundo siguiente, sintió que todo su 
cuerpo se hundía de repente;  ¡Ese gigante cargó hacia el cielo y 
fue directo a estrellarse contra esa boca sella da del volcán del 
horno! 
 ¡RETUMBAR!  ¡RETUMBAR!  ¡RETUMBAR! 
 Junto con violentos temblores, Xie Lian escuchó el sonido 
extremadamente obvio de un crujido. 
 ¡Ese era el sonido de rocas de piedra incapaces de soportar un 
choque tan violento y estaban a punto de romperse! 
 Poco después, una cadena de luz blanca se filtró desde arriba. 
 ¡Había escapado! 
 La parte superior sellada del horno se abrió paso y una inmensa 
luz blanca cegadora se filtró a medida que los torbellinos se 
retorcían, chillaban y aullaban. 
 Xie Lian estaba de pie en la palma de ese gigante, con una mano 
presionando el sombrero de bambú en su cabeza mientras otra 
bloqueaba la tormenta de nieve que le llegaba a la cara.  El 
sofocante aire caliente fue barrido por completo y Xie Lian inhaló 
profundamente una bocanada de aire helado y fresco antes de 
gritar: — ¡SAN LANG…! 
 Su primera sílaba todavía resonaba cuando, en un instante, un 
par de manos lo abrazaron por detrás.  Xie Lian se puso rígido al 
principio y miró hacia abajo, pero cuando vio qu e eran mangas 
rojas y brazaletes plateados alrededor de su cintura, se relajó.  
Una voz profunda y triste llegó por encima de sus oídos.  
 — ¡Me estaba volviendo loco! 
 Al escuchar esto, Xie Lian se dio la vuelta apresuradamente, 
ahuecó esas mejillas con las manos y dijo: — ¡No te vuelvas loco, 
no te vuelvas loco, ya he salido! 
 Era Hua Cheng.  El cabello negro de Hua Cheng estaba 
despeinado, sus ojos un poco perdidos.  Esa máscara sonriente 
de llanto que Xie Lian no pudo quitar, sin importar cuánto lo 
intentó, fue fácilmente arrancada por él y arrojada.  Xie Lian no 
sabía por qué tenía que usar sus manos para ahuecar las mejillas 
de Hua Cheng, pero lo hizo inconscientemente, probablemente 
para poder consolarlo, pero también porque Xie Lian tenía miedo 
de qu e la tormenta de nieve congelara la cara de Hua Cheng.  
Después de todo, por mucho tiempo que Xie Lian se hubiera 
quedado dentro del horno debía haber sido mucho tiempo que 
Hua Cheng se quedó cuidando la boca del volcán. 
 Entraron juntos perfectamente bien , pero uno fue arrojado de 
repente y sin saber nada de lo que estaba sucediendo dentro, ¡por 
supuesto que se volvería loco! 
 Hua Cheng abrazó a Xie Lian con fuerza y dijo 
desesperadamente: —No podía entrar en el horno sin importar lo 
que hiciera, ¡y tenía que salir por su cuenta!  Estoy realmente tan 
jodido...  
 Xie Lian rápidamente dijo: —San Lang, está bien, ¡realmente está 
bien!  ¡Además, no me abrí paso por mi cuenta!  
 Hua Cheng finalmente se calmó un poco y preguntó: — ¿Qué?  
Gege, ¿cómo saliste? 
 —Me ayudaste a romperlo.  —Xie Lian respondió—. Mira.  
 Dijo mientras señalaba hacia arriba y Hua Cheng miró hacia 
donde apuntaba. 
 En medio de la nieve y los vientos, una escultura gigante de un 
hombre tallado por las piedras de las montañas se erguía con 
escarcha sobre su cara, vagamente como si estuviera 
sosteniendo los cielos y de pie sobre la tierra.  Y en ese momento, 
los dos estaban parados en el corazón de la palma de esa estatua 
gigante. 
 Los contornos de la cara de esa estatua eran suaves y hermosos, 
ojos largos y elegantes, los labios refinados y las esquinas 
curvadas ligeramente hacia arriba, como si sonriera pero no, 
cariñoso pero no frívolo, sin expresión pero no cruel;  Era una cara 
de compasión y belleza. 
  ¡Era la cara de Xie Lian! 
 Xie Lian levantó la cabeza para mirarlo a la cara y dijo 
suavemente: — ¿Es este el que me hablaste?  ¿La mejor estatua 
divina que has esculpido?  
—… —Hua Cheng también lo miró y pasó mucho tiempo antes de 
que sus ojos volvieran a mirar a Xie Lian que estaba a su lado—. 
Hum. 
 Esta estatua divina de piedra gigante debe haber sido esculpida 
cuando Hua Cheng quedó atrapado dentro del horno, cuando fue 
golpeado severamente y sufrió un intenso sufrimiento. 
 A lo largo de los siglos, siempre estuvo oculto dentro de la 
oscuridad más profunda de TongLu y una parte aún estaba 
cubierta de hiedra.  El horno era su caverna natural y peligrosa y 
era el único dios de esta caverna más espectacular. 
 Él y el horno eran de un solo cuerpo, compuesto del mismo 
material.  De lo contrario, si se tratara de una estatua divina tallada 
en rocas ordinarias, no habría podido escapar del horno en 
absoluto y solo se rompería en pedazos;  y si no fuera Xie Lian, o 
si antes de saltar, Hua Cheng no le hubiera dado a Xie Lian 
suficientes poderes espirituales, Xie Lian no habría podido 
convocar y mover esta estatua divina. 
 Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng. 
 —Entonces, San Lan g, he salido.  Nos hemos abierto camino 
juntos.