Capítulo 204

: Búsqueda de quinientos; Encuentro abrupto con un 
viejo amigo (parte uno) 
 
— ¿Y qué es eso? —Preguntó Xie Lian. 
 Sin embargo, Jun Wu parecía estar silenciosamente preocupado 
por el tema y deliberó durante un largo rato antes de decir: — 
¿Qué pasa, Xian Le?  ¿Por qué de repente recordaste a tu 
maestro?  ¿Te encontraste con  algo dentro del Monte TongLu?  
¿Eso tiene que ver con él? 
 Xie Lian recuperó el sentido y estaba a punto de dar una cuenta 
rápida antes de presionar con más preguntas cuando, de repente, 
hubo un ruido clamoroso en el otro extremo.  Jun Wu dijo: — ¡Veo 
los tres espíritus de montaña de los que hablaron antes, 
peculiares de hecho! Me ocuparé de ellos primero y podemos 
hablar de nuevo más tarde.  Sin embargo, ya que Xian Le ha 
hecho la consulta, solo recuerda una cosa: tu maestro no es un 
personaje simple.  ¡Si te encuentras con él, ten mucho cuidado! 
 Entonces, el otro extremo cayó en un silencio profundo.   
— ¿Mi Señor? —Xie Lian llamó. 
 Jun Wu no respondió de nuevo.  Solo uno de esos espíritus de la 
montaña era difícil de tratar;  tener tres rodeos y asedios debe ser 
aún más difícil.  Incluso cuando Xie Lian tenía poderes espirituales 
ilimitados antes y controlaba una estatua divina gigante que 
desafía al cielo, no podía cuidarla y ahora Jun Wu los estaba 
enfrentando solo, por lo que pro bablemente necesitaría 
concentrarse y ejercer un poco de  fuerza.  Xie Lian le dio a Hua 
Cheng un breve relato de la conversación durante la 
comunicación y los dos se detuvieron en sus pasos. 
 En este momento, estaban situados en una extensa y amplia 
calle grande.  Mirando hacia el cielo, nubes sombrías ocultaban la 
luna y se podían ver tenues hilos y cadenas de humo negro como 
criaturas a la deriva ante la luna fría, como tinta borrosa en agua 
clara. 
 Esos eran los espíritus resentidos enviados desde el te mplo 
divino de WuYong.  Todavía no habían entrado porque el Aura del 
Rey dentro del Palacio y los numerosos templos de varios dioses 
dentro de la capital real brillaban, sus auras se entrelazaban, 
tejiendo un escudo solemne.  Una barrera natural como esta 
bloquearía a esos seres malvados fuera del escudo, por lo que 
solo podrían derivar hacia el cielo. 
 Casi todas las fortalezas de la ciudad poseían un escudo similar 
porque personajes destacados e impresionantes funcionarios 
celestiales aparecerían en todas  partes;  la tierra rica fomenta 
talentos, como dicen.  Sin embargo, esos escudos no podían 
bloquear todo para siempre. 
 —Sería bueno siempre que agreguemos refuerzos al escudo —
dijo Hua Cheng. 
 Pero, el problema era cómo reforzar.  Xie Lian reflexionó: — 
¿Hechizos de talismán?  ¿Dispositivos espirituales?  —Luego 
dijo—. Probablemente no serán suficientes.  
 Esos espíritus resentidos envolvieron todo el cielo de la capital 
real, por lo que a menos que tuvieran millones de talismanes y 
dispositivos espirituales, no podrían sostenerse.  Caminando de 
un lado a otro, Xie Lian apretó los dientes: —San Lang, tengo una 
idea que tal vez pueda reforzar esta barrera, pero... necesito 
gente.  
  — ¿Cuántos? —Preguntó Hua Cheng. 
 —Mucho  —Xie Lian dijo—. El mayor número posible.  Al menos 
quinientos. 
  — ¿Vivos o muertos? —Preguntó Hua Cheng. 
 Escuchó con seriedad y no bromeaba.  Xie Lian respondió: —
Vivos.  Los fantasmas no sirven.  Necesito pedir prestado el 
espíritu y el aura Yang2  de los vivos para ahuyentar a esos 
espíritus resentidos.  
 —Si ese es el caso, entonces eso significa que también deben 
ser voluntarios dispuestos —comentó Hua Cheng. 
 —Eso es correcto.  Deben ser voluntarios dispuestos.  —Xie Lian 
dijo—. Y deben tener la voluntad de defenderse y protegerse.  Si 
tienen miedo en sus corazones o sus voluntades son débiles, los 
espíritus pueden aprovechar para colarse.  
 Hua Cheng inclinó la cabeza: —Al igual que los soldados que 
luchan en la primera línea de batalla, deben s er los que más 
quieran ganar, los que tengan más fe, porque si se los obligara 
impotentemente o solo quisieran escapar sin  cualquier espíritu de 
batalla, nunca ganarían y terminarían abandonando sus 
engranajes, sufriendo una derrota total.  
 —Eso es exact amente —dijo Xie Lian —. ¿Puede San Lang 
encontrar a esas personas? 
 Después de contemplarlo, Hua Cheng respondió lentamente: —
Gege, si necesitabas a los muertos, puedo traerte todos los que 
necesites.   Los seres vivos involuntarios también serían fáciles.   
Pero encontrar voluntarios, no será fácil.  
 Después de una pausa, continuó: —Ciertamente hay muchos en 
el reino de los mortales que adoran al Rey Fantasma, pero sé muy 
bien que uno, solo están aterrorizados de mí y dos, quieren 
preguntarme cosas, así que  temen y obedecen.  Puedo forzarlos 
con poder y tentarlos con beneficios, pero este método 
probablemente no funcionará para encontrar las personas que 
necesitas.  Lo siento. 
                                                             
2 Yang de Yin Yang;  Yang representaba al sol, al hombre y a los vivos. 
 Xie Lian estaba encantado de escuchar esto y dijo: —No es 
necesario que te disculpes.  Pensemos en un camino, juntos.  
 —Mm.  Sin embargo, Gege, hay buenas noticias —Hua Cheng 
dijo—. Frente a nosotros, a unos cincuenta pies de distancia, a la 
vuelta de la esquina hay una banda de humanos vivos.  
 Xie Lian también los percibió y se apresuró a ver cómo ese grupo 
de personas también doblaba la esquina y gritaron sorprendidos 
por su repentina aparición.  
— ¡UN DEMONIO!  
 Xie Lian los miró detenidamente y los reconoció y exclamó 
alegremente: — ¡Todos, no es un demonio, soy yo!  
 Ese grupo de varios monjes y cultivadores eran muy familiares.  
El líder era un cultivador vestido con túnicas glamorosas, ¿no era 
ese el ojo del cielo?  Y ese gran grupo detrás de él, ¿no eran ellos 
la banda de monjes y cultivadores de antes que los acosaban 
implacablemente todo el camino y fueron derribados por el techo 
derrumbado de esa sombría posada? 
 Detrás de Xie Lian, Hua Cheng se acercó con las manos 
balanceándose fácilmente a su lado.  Ciertamente no tenía la 
forma de un niño en este momento;  Con esa sonri sa 
despreocupada y escalofriante, Ojo del Cielo y los demás 
retrocedieron un metro al instante del terror.   
— ¡Y dices que no es un demonio!  ¡No es nada más demonio!  
¡ES UN REY DEMONIO INCLUSO! 
 La sonrisa de Hua Cheng se desvaneció y chasqueó la lengua , 
molesto. Demasiado vago como para hacer un comentario.  Xie 
Lian estaba buscando por todas partes almas vivas en este 
momento, por lo que rápidamente levantó la mano. 
 —Todos, han venido justo a tiempo.  Hay algo… 
 Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que levantó la 
mano, la reacción de la otra parte fue mucho más exagerada de 
lo que esperaba.  Todos cayeron al suelo, muy alertas, 
exclamando unos a otros: — ¡CUIDADO CON LAS ARMAS 
OCULTAS!  
 —... 
 Xie Lian tuvo que pensar un momento antes de recordar cuál era 
el arma oculta a la que se referían y se quedó sin palabras por un 
momento.   
—No tienen que tener miedo, no tengo armas ocultas en mí.  Las 
albóndigas de castidad incorruptible no se forjan tan fácilmente de 
todos modos, el cuchillo necesario para fabricarlas solo tomaría la 
mitad del día. —Y agregó —. Además, me forzaste la mano la 
última vez, pero no te hice nada, ahora hay incluso menos razones 
para hacerlo. 
 Al escuchar esto, la mafia lo co ntempló y pensó que era 
razonable y rápidamente se arrastró desde el suelo, sacudiéndose 
el polvo, pero aún manteniendo una distancia, sus bastones y 
espadas sagradas y otras herramientas espirituales similares 
nunca abandonaron sus manos.   
Ojo del Cielo habló: —Digo, este daozhang, no te hemos visto en 
muchos días, pero la esencia del mal en tu cuerpo ha empeorado.  
Creo que es mejor que retrocedas ahora mientras todavía hay una 
posibilidad.  Y hablando de eso, ¿por qué es tan malo?  No estoy 
tratando de asustarte, pero ya casi no puedo ver tu cara con 
claridad.  
 —... —Xie Lian se sonrojó al escucharlo, sin atreverse a mirar a 
Hua Cheng mientras lo interrumpía —. Hablemos de eso más 
tarde.  Todos, estaban observando señales en el cielo nocturno y 
vi algunas criaturas siniestras.  ¿Lo han visto todos? 
 — ¡Por supuesto que lo vimos! —Dijo Ojo del Cielo—. Observar 
las señales en el cielo nocturno es una tarea que siempre 
hacemos todos los días.  Y aquí pensé que algunos monstruos o 
fantasmas estaban causando problemas, pero podría ser, ¿es 
Hua Cheng... zhu? 
 —Por supuesto que no.  —Xie Lian dijo —. De lo contrario, no 
estaré aquí para avisarte.  También hemos venido por esas 
criaturas y solo estábamos pensando en formas de reforzar el 
escudo de aura de la capital real.  
 El Ojo del Cielo dudaba. 
 — ¿Ustedes dos?  ¿Pensando en formas? 
  — ¿Por qué el Rey Demonio sería tan bondadoso? 
 Hua Cheng sonrió.  
—No es por bondad.  Pero si quisiera hacerle algo a la capital real, 
este pequeño escudo de aura no tiene forma de detenerme.  
 Las expresiones en los compañeros cultivadores y monjes eran 
ilegibles.  Xie Lian sabía que su precaución y su guardia no podían 
ser derribadas tan fácilmente, así que no trataría de forzarlas.  
—Me he enfrentado a esas criaturas en el cielo antes, muy difícil 
de manejar.  Si les permitimos romper el escudo protector de la