Capítulo 153

: ¿Por qué no Xu Li, por qué no Jing Wen? (parte uno) 
  
 
Era la voz de un hombre, pero una muy extraña. A pesar de que 
Xie Lian sabía que el otro extremo no podía oírlo, aun así, 
inconscientemente bajó la voz: —Alguien está aquí. No sé si le 
hará algo al General Pei, tenemos que encontrar dónde están lo 
más pronto posible.  
  
Los dos en el otro extremo parecían haber sido aturdidos por el 
recién llegado, y pasó un momento antes de que Pei Ming dijera: 
— ¿Puedo preguntar quién es mi señor? Ya qu e has llegado a 
este punto, ¿por qué no mostrar tu cara? 
  
—Tú debes ser quien deba responder esa pregunta —dijo esa 
voz. 
  
—El rencor debe ser contra ti.  —Ling Wen dijo: —Probablemente 
otra mujer fantasma que arruinaste.  
  
—Sigue hablando mierda con los ojos bien abiertos, ¿por qué 
no...? ¿Qué parte de esta...  cosa...  parece una fantasma 
femenina? Además, no solo me capturó a mí, ¿así que tal vez 
tiene rencor contra ti?  
  
—No importa. No demoremos con esto educadamente en  un 
momento como este, y superemos este obstáculo juntos.  —Ling 
Wen dijo: —También es posible que tenga rencor contra los dos. 
¿Recuerdas a alguien así? 
  
—No. Hay demasiados  —dijo Pei Ming. 
  
Ese hombre parecía haberse acercado y su voz se hizo más 
fuerte, pero lo extraño era que no se escuchaban pasos, sino una 
serie de sonidos extraños. Él dijo: — ¿Pueden los dos ser menos 
descarados y dejar de coquetear frente a mí? 
  
Parecía que las palabras que usó y su tono expusieron algo y, 
después de un poco de silencio, Ling Wen dijo: — ¿Es... Jing Wen 
Zhen Jun? 
  
Esa voz no respondió. Pei Ming también parecía estar un poco 
desconcertado.  
 
—Jing Wen Zhen Jun? De ninguna manera. ¿Alguna vez habló 
Jing Wen Zhen Jun de manera tan descortés? 
  
Ling Wen dijo: —Él siempre ha sido así. Pone una cara frente a 
los demás y otra frente a mí, así que, por supuesto, no lo 
reconocerías.  
  
En este extremo, Xie Lian frunció el ceño.  
 
— ¿Jing Wen Zhen Jun? 
  
Parecía tener una leve impresión de este título, pero no estaba 
seguro. Sonaba como si fuera un dios de la literatura, pero había 
demasiados dioses de la literatura que tenían palabras tales como 
literatura, respeto, tranquilidad en sus títulos40. En ese momento, 
Pei Su dijo en voz baja: —Jing Wen Zhen Jun es el dios de la 
literatura número uno anterior, quien primero nombró a Ling, Wen 
Zhen Jun a los cielos.  
                                                             
40 "Wen" es la palabra para "Literatura"; "Jing" es la palabra para "Respeto"; "Jing", 
mismo tono, pero diferente con diferente caracter es la palabra para "Quietud". 
  
Al oír esto, Xie Lian finalmente recordó. La primera vez que 
ascendió, Ling Wen todavía era un oficial de literatura subalterno 
en el Tribunal Superior. El dios de la literatura número uno del 
Tribunal Superior no era ella, sino otro dios de la literatura, ¡y ese 
dios de la literatura parecía ser este Jing Wen Zhen Jun! 
  
Sin embargo, el dios Jing Wen había declinado hacía mucho 
tiempo; no se encontró un solo Templo de Jing Wen dentro de un 
radio de ochocientas millas. Xie Lian no pudo evitar preguntarse: 
—Así que todos se conocen. Entonces, ¿por qué no podemos 
simplemente hablar en paz? ¿Debemos simplemente luchar y 
constreñir sin hablar?’.  
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Es porque todos se conocen que 
debe haber restricciones primero.  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, Jing Wen en el 
otro extremo habló de nuevo. Parecía que desde que se reveló su 
identidad, debía enfrentar lo que sucedía, así que cambió su tono, 
su voz se volvió más educada; solo que, sus palabras aún estaban 
incrustadas con agujas. —Nangong, ¿estás contenta de ser la 
diosa de la literatura de mayor rango en el Tribunal Superior? ¿Por 
qué rompiste tu propio tazón de oro para venir corriendo aquí? 
  
Pei Ming dijo: — ¿Ves? El rencor es contra ti. Me ha atrapado por 
ti.  
  
Sin embargo, Jing Wen dijo: —General Pei, no pienses que solo 
porque estoy buscando venganza contra Nangong, tú estás libre 
de problemas. ¡Esta perra insultó y acosó a los adoradores de mi 
Templo de Jing Wen, profanó secretamente mis templos y los 
incendió, no creas que no sé quién le prestó todos los oficiales 
marciales para ayudarla!  
  
—… 
  
Jing Wen continuó: —Tampoco te rías, Nangong. Y pensar que te 
nombré en aquel entonces por simpatía por tu talento. ¿Así es 
como me pagas? Eres una ingrata y venenosa perra. ¡He 
esperado este día durante demasiado tiempo, demasiado tiempo!  
  
Xie Lian se cubrió la frente con la palma de la mano, pensando 
interiormente: — ¡Los Tres Tumores ciertamente están a la altura 
de sus nombres, cada uno más desagradable que el otro!  
  
Sin embargo, inesperadamente, Ling Wen solo contestó 
planamente: —Jing Wen Zhen Jun, no hay nadie aquí más que 
nosotros en este momento y ha dicho lo que quería, así que, ¿por 
qué seguir actuando? ¿Realmente me nombró como oficial 
adjunta porque simpatiza con el talento? Por qué me designó y 
cómo me trató después de n ombrarme, puede que otros no lo 
sepan, pero estoy segura de que para usted personalmente está 
más que claro.  
  
Xie Lian se estaba volviendo más curioso cuanto más escuchaba: 
— ¿Qué pasó entre Jing Wen Zhen Jun y Ling Wen? Pequeño 
General Pei, ¿conoce la historia detrás de esto? 
  
Pei Su también escuchaba atentamente.  
 
—Lo siento mucho. Todavía no as, cend, ía en ese entonces, así 
que no s, é mucho.  
  
Xie Lian lamentablemente pensó que sus oraciones rotas 
probablemente nunca se curarían. Al lado, Hua Chen g habló: —
Gege no es necesario preguntar a los demás, solo pregúnteme a 
mí.  
  
Xie Lian se sorprendió: —San Lang, ¿también conoces los viejos 
escándalos del pasado? 
  
Resultaba que no era solo su imaginación. En lo que respecta a 
todas las historias sombrías y los rumores de todos los principales 
oficiales celestiales en el Tribunal Superior, Hua Cheng 
ciertamente hizo sus investigaciones. Él asintió, y de hecho le dijo 
a Xie Lian lo que sabía. 
  
Resulta que Jing Wen y Ling Wen eran dioses de la literatura 
nacidos del Reino de XuLi. Jing Wen era mayor que Ling Wen por 
muchos siglos, y tenía una base profunda en el Reino de XuLi. Al 
principio, los dos nunca se cruzaron. 
  
Sin embargo, hubo un año en que el Reino de XuLi realizó un 
festival ceremoni al para venerar y adorar a los dioses de la 
literatura. Como parte del festival, hubo un pequeño concurso. 
Utilizando el Reino de XuLi como el tema, el contenido sin 
restricciones, los jóvenes eruditos escribieron un ensayo anónimo 
y los colgaron en el templo del dios de la literatura más grande del 
reino -- en ese momento, ese templo era el Palacio de Jing Wen. 
Los ensayos serían juzgados por la gente y, finalmente, el mejor 
sería seleccionado como el ganador para ser comentado. 
  
Dio la casualidad de que Jing Wen Zhen Jun descendió en ese 
momento para pasar el rato y, por impulso, pensó que sería 
divertido transformarse en la forma de un erudito y unirse al 
concurso. Con un fácil movimiento, escribió una alegre y elegante 
pieza, cantando alabanzas de la gl oria del Reino de XuLi, 
confiando en que su ensayo se destacaría entre la multitud. 
Imaginó que una vez que se revelaran los resultados del concurso 
y él tomara el primer lugar, si revelara su verdadera forma en ese 
momento y revelara que el primer lugar era en realidad el clon de 
Jing Wen Zhen Jun, seguramente su nombre se transmitiría 
hermosamente a generaciones futuras. 
  
Si las cosas realmente salieran así, habría sido un final feliz. Sin 
embargo, inesperadamente, sucedió un accidente muy incómodo. 
  
Después de que terminó la ceremonia y se reveló el tablero de 
clasificación, el mejor participante no era la Oda a XuLi  de Jing 
Wen, sino un discurso político crítico llamado No XuLi.  
  
Este giro de los acontecimientos podría haber sido incómodo, 
pero para los espectadores, para ellos fue bastante interesante. 
Xie Lian preguntó: — ¿San Lang alguna vez ha leído No XuLi? 
  
—Lo he hojeado.  —Hua Cheng dijo: —Si Gege quiere leerlo, le 
recitaré un resumen en otro momento.  
  
Xie Lian dijo apresuradamente: —No, está bien. Pero, para poder 
derrotar al ya ascendido Jing Wen Zhen Jun, me imagino que 
debe haber sido muy bien escrito.  
  
Hua Cheng comentó: —No está mal, pero tampoco fue tan 
sorprendente. Solo que la situación política en el Reino de XuLi 
no era tan buen a en ese momento, la gente estaba llena de 
quejas, de modo que cuando vieron una pieza así, coincidieron 
con su gusto. Además, los ensayos como Oda a XuLi estaban 
muy extendidos, por lo que la gente ya estaba cansada de eso. Al 
comparar los dos, naturalmente No XuLi ganaría.  
  
Xie Lian asintió levemente: —No hay algo como el número uno en 
la literatura, todo es subjetivo. Algo como esto no es realmente 
nada, especialmente si el contenido no era el mismo.  
  
—Correcto. —Hua Cheng dijo. —Jing Wen también lo pensó al 
principio.  
  
La gente de XuLi buscó en todas partes al autor de No XuLi, pero 
por supuesto nadie lo reclamó. ¿Quién se atrevería a afirmar tal 
cosa? Los que eran codiciosos para la fama y falsamente se 
presentaron como los autores fueron expuesto s rápidamente. 
Pronto, debido a que los militares se habían enterado de esto, el 
festival ceremonial eliminó ese ensayo de primer nivel. 
  
En cuanto a Jing Wen Zhen Jun, aunque no estaba muy contento 
con el concurso y lo despreciaba, aún después de unos meses se 
había olvidado de todo. Solo que, la tragedia fue que, después de 
unos meses, una noticia impactante comenzó a difundirse entre 
los dioses de la literatura en el Tribunal Superior: se encontró al 
individuo que fue el autor de No XuLi y ganó el rango más alto en 
el Festival Ceremonial del Dios de la Literatura de XuLi, y fue 
detenido y encerrado en la cárcel. ¡Y este individuo era una joven 
mujer que vendía zapatos en las calles! 
  
¡Cómo podría ser esto! ¡Inaceptable! 
  
— ¿U-Una vendedora de zapatos? —Xie Lian estaba asombrado. 
  
—Sí —respondió Hua Cheng. —Eso fue lo que hizo Nangong Jie 
cuando era mortal.  
  
No es de extrañar que haya oído a la gente llamar al Palacio de 
Ling Wen —Palacio de zapatos desgastados— en voz baja, y no 
fue solo una o dos ve ces. Como Xie Lian no pensó que era 
correcto investigar la raíz de esas cosas, nunca se enteró de 
dónde venía el término. 
  
Originalmente, no había manera de que alguien conectara —No 
XuLi— con una doncella que vendía zapatos. Sin embargo, esa 
joven mujer a veces ayudaba a otros a escribir cartas o sonetos 
para obtener algún ingreso extra y, un día, uno de los 
empleadores descubrió que su escritura era similar a la de ese 
ensayo de primer nivel, y la reportó, así fue cómo la atraparon. 
  
Después de enterars e de esta noticia, Jing Wen Zhen Jun 
balanceó su pincel e inmediatamente nombró a esa joven llamada 
Nangong Jie a los cielos. 
  
Debe saberse que, en ese momento, las señoras oficiales 
celestiales ya eran pocas en número. No era que no hubiera 
ninguna, pero  la mayoría controlaba las flores y las plantas, la 
artesanía y el bordado, el canto o el baile u otras habilidades 
similares. Incluso cuando se designaba a los oficiales adjuntos, 
nadie querría nombrar a una mujer para que sea su oficial adjunto 
de la Corte Inferior. Las diosas de la literatura eran aún más raras. 
Las mujeres de los palacios de la literatura eran bellezas frías, y 
no controlaban nada relacionado con la literatura, sino más que 
nada almas apacibles que molían tinta y ponían papeles; no eran 
consideradas oficiales celestiales, más bien como objetos para 
ser apreciados. 
  
Las acciones de Jing Wen Zhen Jun recibieron alabanzas por 
simpatía por el talento entre los dioses de la literatura, y todos 
afirmaron que esta pequeña niña tuvo la mejor de las suertes para 
poder encontrarse con alguien como Jing Wen Zhen Jun, quien 
poseía ojos de sabiduría. No solo escapó del juicio de la prisión, 
sino que también pudo escalar hacia los árboles para convertirse 
en un fénix, una historia verdaderamente hermosa. 
  
Sin embargo, en este mismo momento, los personajes principales 
de este hermoso cuento estaban atacándose entre ellos. 
  
En ese sentido, Jing Wen dijo: —Te consideré altamente y te 
utilicé mucho, pero lo hiciste sonar como si tuviera malas 
intenciones.  
  
Ling Wen siempre había sido alguien que trataba a los demás con 
cortesía, sin que pareciera condescendiente ni burlona, sin 
embargo, ahora su voz tenía un aire de burla: —Por favor. 
Realmente no hay necesidad de que vayas a decirles a todos lo 
bien que me consideras. Si realmente lo hicieras, no me habrías 
hecho servir té y agua a todos en el palacio durante tantos años, 
limpiar mesas, caminar cientos de millas solo para recoger un 
conjunto de guiones de poesía y entregar regalos a otros oficiales 
celestiales durante todas las vacaciones.  
  
Xie Lian reflexionó y ese realmente parece haber sido el caso. 
Cuando él ascendió por primera vez, cada vez que veía a Ling 
Wen, ella siempre estaba haciendo recados. Fue precisamente 
porque hizo tantos recados que Xie Lian recordó débilmente a un 
personaje como ese. Jin Wen respondió: —Al final del día, estás 
molesta porque me negué a promocionarte. ¿Pero por qué no 
piensas por qué no te promocioné? 
  
— ¿Por qué? —Ling Wen dijo. —Quiero saber la razón también. 
Cuando era mortal, tenía tiempo y ocio para leer y escribir, incluso 
cuando estaba encerrada en la cárcel al menos podía reflexionar 
con calma contra la pared. Después de ser nombrada, no hubo un 
día en que no estuviera trabajando para usted, haciendo recados 
y postrándome. Si usted hubiera querido atormentarme, entonces 
fue una muy buena idea.  
  
— ¡NANGONG!  Jing Wen gritó: — ¿Aún te atreves a negarte a 
admitir tus errores incluso ahora? 
  
Ling Wen respondió: — ¿Y qué errores he cometido? 
  
— ¿Estás diciendo que todo es mi culpa? Jing Wen exigió: —Lo 
que te hice hacer fue obviamente lo mejor para ti. Si ni siquiera 
puedes ocuparte de asuntos tan pequeños, ¿qué derecho tienes 
para hacer cosas más importantes? Te estaba dando la 
oportunidad de cultivar y entrenar tu mente. ¿Tú eres la incapaz, 
pero te atreves a culparme por no promocionarte? Piensas 
demasiado bien de ti misma, pero después de todo eres una 
mujer, no puedes llegar tan alto. ¡Tienes que admitir esta verdad!   
  
Ling Wen se echó a reír en voz alta, parecía enfurecerse, y su voz 
bajó.  
 
— ¡Muy bien! Dijiste que no podía llegar tan alto, entonces, 
¿puedo preguntarle si alguna vez la prominencia del Palacio de 
Jing Wen en su apogeo alcanzó si quiera las rodillas de mi Palacio 
de Ling Wen? 
  
Xie Lian podía oler las viejas marañas de su pasado resentimiento 
y la rabia cada vez más densa, y pensó interiormente que no podía 
hacer que siguieran hablando. Sin ninguna otra opción, empleó 
un método muy brutal. 
  
Con un poderoso puño, golpeó el suelo y, junto con el asombroso 
gran boom, al instante se formó un gran cráter con él en el centro. 
  
Hua Cheng comprendió al instante lo que estaba planeando y 
gritó: — ¡Gege!  
  
Xie Lian agitó su mano para dispersar el polvo en el aire y tosió 
unas cuantas veces.  
 
—Esta es la forma más directa. ¡Me encargaré de este lado! San 
Lang, tú y el Pequeño General Pei...  ¡acuéstense al costado! 
  
Al principio, había querido que Hua Cheng y Pei Su intentaran en 
la otra dirección, pero bajo sus estados actuales, ambos no eran 
tan capaces. Como si Hua Cheng fuera a escucharlo y 
obedientemente acostase. Escogió la dirección opuesta que Xie 
Lian había elegido, convocó a E-Ming y hundió la hoja, perforando 
el suelo. 
  
Este golpe y el puño de Xie Lian crearon el mismo efecto. Los dos 
se turnaron para producir un gran ruido tras otro, los dos se 
alejaron más y más el uno del otro. Después de golpear varias 
veces, Xie Lian se detuvo para escuchar, pero Pei Ming y Ling 
Wen no parecían tener ninguna reacción, como si no hub ieran 
escuchado los ruidos estrepitosos que él estaba creando. 
  
En cuanto a Jing Wen, Ling Wen parecía haberlo apuñalado 
donde le dolía, y se burló cuando la máscara de cortesía fue 
arrancada, volviendo a usar los tonos amargos de cuando los 
llamaba una puta pareja.  
 
—Nangong Jie, ¡deja de menear tu cola como una puta que 
ganaría delante de mí! Si no fuera por mí designándote en el cielo, 
¡quién sabe a cuántos habrías engendrado en la cárcel!  
  
Ahora esas palabras eran extremadamente vulgares y la mano de 
Xie Lian casi se resbaló. Incluso Pei Ming no pudo escuchar más. 
—Al menos una vez fuiste un dios de la literatura, ¿puedes no 
tener tan poca clase? 
  
—Mira, Nangong —acusó Jing Wen. — ¡Mira cómo te protege tu 
buen amante! ¿Quién eres, General Pei, para acusarme de falta 
de clase? 
  
—En tu mente, ¿quién no es mi amante? —Ling Wen escupió: — 
¿Estás buscando una retribución? ¡Hablemos de retribución!  
  
Xie Lian ya había avanzado una gran distancia hasta ese 
momento, y una vez más golpeó el suelo. Esta vez,  Jing Wen en 
el otro extremo de la mariposa plateada se alarmó: — ¡¿Qué es 
ese ruido?!  
  
El corazón de Xie Lian saltó, ¡es la dirección correcta! 
  
Pei Ming y Ling Wen también escucharon. Pei Ming dudó: — 
¿Alguien comenzó a pelear arriba? 
  
Yendo más fuerte, Xie Lian corrió unos metros y golpeó de nuevo 
con estruendo. Pei Ming exclamó: — ¡Está más cerca ahora! ¡Qué 
golpe tan poderoso! ¡Vino de arriba!  
  
¡Es aquí! 
  
Xie Lian no lanzó otro puño; sacó a Fang Xin y arrojó la espada 
hacia abajo. 
  
El aura de l a espada estalló y el suelo retumbó cuando se 
derrumbó. Poco después, cayó en una helada cueva subterránea. 
Xie Lian oró mentalmente para que no se estrellara con Pei Ming 
y Ling Wen, y apartó el polvo del aire mientras se ponía de pie, 
girando con la espada en sus manos y gritó: —Jing…  
  
En el momento en que la figura de ese Jing Wen Zhen Jun 
apareció en su vista, Xie Lian no pudo evitar abrir los ojos.