Capítulo 146

: Arrepentimientos contradictorios; el General Ming rompe la Espada 
de Odio (parte uno) 
  
 
Cadáveres apilados sobre el suelo, el humo negro se estaba 
dispersando, y los tres estaban tensos y vigilantes. 
  
Después de que la alta montaña haya migrado detrás de ellos sin 
ser detectada, el camino por delante finalmente apareció a la 
vista. Bosques gruesos, negros, estaban en capas y 
superpuestos, extremadamente horripilantes, y de vez en cuando 
se producían extraños graznidos de cuervos negros. Mientras Xie 
Lian aumentaba la alerta de todos sus sentidos, 
inconscientemente, alcanzó la mano de Hua Cheng al mismo 
tiempo. Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que 
sus manos se tocaron, notó una señal alarmante. 
  
Hua Cheng era obv iamente un demonio fantasma, pero en ese 
mismo momento, la temperatura de su cuerpo estaba ardiendo 
como una fiebre alta. Xie Lian se sorprendió al instante y susurró: 
—San Lang, ¿estás... estás volviendo a cambiar? 
  
Aunque Hua Cheng se estaba quemando de sde la frente hasta 
las puntas de los dedos, su expresión nunca cambió.  
 
—Pronto.  
  
Hua Cheng iba a cambiar de nuevo y, en su situación actual, 
definitivamente era una gran noticia. Sin embargo, el momento 
antes de que vuelva formalmente a su antiguo yo debe ser el más 
importante y crítico. Haciendo una decisión instantánea, Xie Lian 
gritó: — ¡Configuraré un conjuro y te protegeré!  
  
Luego entró directamente en acción. Llamó a RuoYe y lo hizo 
circular alrededor de Hua Cheng para formar un gran círculo de 
cuatro metros, luego arrojó a Fang Xin delante del círculo como la 
cerradura de la puerta del círculo cerrándose. Hua Cheng se sentó 
en el suelo para meditar y dijo: —Gege mantenga a Fang Xin con 
usted para defenderse.  
  
—No, este conjuro no puede ser descuidado, debe haber un arma 
afilada que haya tocado la sangre humana...  
  
Antes de que terminara de hablar, sintió que algo se frotaba contra 
él detrás de su espalda, y cuando miró a su alrededor, al instante 
se quedó sin palabras. Había una diminuta cimitarra plateada de 
pie detrás de él, parpadeando su gran ojo plateado y frotándose 
contra él con su empuñadura, como si se estuviera ofreciendo 
como voluntario para la tarea. 
  
—… —Xie Lian se agachó. —E-Ming, ¿por qué también estás 
así? 
  
La infame cimitarra E -Ming, su hoja larga y delgada, 
perversamente seductora y salvaje, ahora se había  reducido al 
menos la mitad de su tamaño. Ese ojo plateado solía ser largo y 
estrecho, pero ahora parecía que también se transformó en el ojo 
de un niño, grande y redondo, radiante y brillante. Sin embargo, 
al escuchar a Xie Lian, parecía sentirse agraviad o, y continuó 
intentando empujar su empuñadura en la mano de Xie Lian. Pei 
Ming también se agachó.  
 
— ¿Entonces esta es la infame cimitarra E-Ming? 
  
Parecía que estaba a punto de estirarse y tocarlo, pero E -Ming 
cambió de rostro al instante, apuntando su  hoja 
amenazadoramente hacia él. Afortunadamente, Pei Ming se retiró 
justo a tiempo, de lo contrario, sangre ciertamente se habría 
derramado. Xie Lian acarició a E-Ming.  
 
—Fang Xin todavía es más adecuado.  
  
Fang Xin no se movió. E -Ming, quien intentó con mucho 
entusiasmo sacrificarse, pero terminó tan descaradamente 
rechazado, saltó de nuevo al lado de Hua Cheng. Hua Cheng ni 
siquiera le echó una mirada antes de golpearlo con una bofetada. 
— ¿Por qué estás ll orando? ¿No fue todo porque eres inútil? 
¡Basura!  
  
E-Ming cayó al suelo como un trozo de chatarra no deseado, 
como si cayera muerto de ese golpe. Xie Lian no sabía si reír o 
llorar e inmediatamente tomó a E -Ming, y lo acarició un par de 
veces en sus brazos.  
 
—Nada de eso. No lo escuches, no eres basura, eres muy útil. 
  
Pei Ming no pudo aguantar más la situación en el círculo y salió, 
parándose en el límite, sacando lentamente su espada una vez 
más. —Las cosas no debían ser tan estresantes, pero quién 
sabría que nos encontraríamos con tal impresionante y 
problemático personaje desde el principio. Su alteza realmente 
tiene la mejor de las suertes.  
  
La razón por la que el grupo hizo el viaje al Monte TongLu fue 
aniquilar a cualquier candidato que tuviera el potencial de 
convertirse en un Supremo, por lo que deben buscar a los más 
poderosos entre los demonios. Xie Lian no podía decir si esto 
contaba como buena o mala suerte. Sin embargo, Hua Cheng dijo: 
— ¿Por qué el General Pei piensa tan indudablemente qu e la 
suerte de su alteza es el problema? ¿Nunca pensó que tal vez el 
Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas lo perseguía a 
usted? 
  
Pei Ming rió a carcajadas: —Si ese demonio fuera una mujer, lo 
creeré.  
  
Sin embargo, inesperadamente, no se había reído por mucho 
tiempo antes de que su rostro cambiara repentinamente y saltara 
a un lado. Cuando volvió a mirar, sangre goteaba y fluía por su 
mejilla. 
  
¡Un corte sangriento apareció en la cara de Pei Ming! 
  
Sintió su rostro con incredulidad y toda su p alma estaba 
manchada de sangre; esto no fue un rasguño. Los dos estaban 
en alerta máxima, sin embargo, Xie Lian estaba perfectamente 
bien y no sentía ninguna intención de asesinato dirigida contra él, 
por lo que dijo con sinceridad: —Parece que... realment e viene 
por usted, General Pei…  
  
Pei Ming estaba a punto de hablar, pero el sonido de una cuchilla 
afilada cortando el aire volvió una vez más. Esta vez se preparó y 
movió su espada. Este ataque realmente golpeó algo, y una figura 
apareció en el aire, di vidiéndose en dos a partir del ataque, y se 
estrelló contra el suelo, una mitad de la parte superior del cuerpo, 
la otra mitad de la parte inferior del cuerpo, ojos sombríos y 
viciosos, mirando a Pei Ming. ¡Ese era el Demonio de la Rápida 
Espada que Extingue Vidas! 
  
Pei Ming se acercó y pisó su pecho, la punta de su espada 
apuntando a su garganta.  
 
— ¿Qué eres? 
  
Esa criatura había dicho que una vez fue la espada de un verdugo, 
pero si ese era realmente el caso, luego de que Pei Ming lo 
partiera por la mitad, debería haber mostrado su verdadera forma 
y terminar este acto ridículo. ¿Qué tipo de hoja aún podría hacer 
lo que quisiera después de romperse por la mitad? 
  
Sin embargo, inesperadamente, el Demonio de la Rápida Espada 
abultó sus ojos, se burló y rompió la espada de Pei Ming con sus 
propias manos. 
  
¡CLANG! Los ojos de Pei Ming se ensancharon instantáneamente. 
  
No era solo él, incluso Xie Lian tuvo una reacción similar. 
  
Por lo menos, Pei Ming era un dios marcial ascendido 
formalmente, e incluso si  estaba situado en el Monte TongLu y 
sus poderes espirituales se reducían al mínimo, ¡su dispositivo 
espiritual todavía no debería haberse roto tan fácilmente! 
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas se rio 
profundamente.  
 
— ¡No puedo creer que usaras una espada tan inservible!  
  
La espada estaba rota, por lo que Pei Ming recurrió al uso de los 
puños como espada, pero ese Demonio de la Rápida Espada que 
Extingue Vidas golpeó su mano izquierda en el suelo y se empujó 
en el aire, presionando los  dedos de su mano derecha juntos y 
disparó explosión. Por donde la explosión de su palma pasó 
volando, brilló una resplandeciente y fría luz de metal; fue una 
ráfaga con bordes de navaja. ¡Parecía que su verdadera forma 
era realmente un arma afilada! 
  
Xie Lian estaba dentro del círculo y estaba a punto de irse para 
ayudar, pero fue detenido por Hua Cheng, quien dijo en voz baja: 
—Gege mire de cerca.  
  
Pei Ming también gritó: — ¡NO HAY NECESIDAD DE 
INTERFERIR!  Si él, un estimado dios marcial del norte, ni siquiera 
podía derrotar a un simple demonio de espada desde los bordes 
exteriores del Monte TongLu, ¿cómo podría mirarse en el espejo? 
  
Sin embargo, aunque ese demonio de la espada solo tenía la 
mitad superior del cuerpo, era extremadamente ágil, y no 
importaba dónde golpeara Pei Ming, parecía que ya había 
predicho cada paso, lo que hizo que las cosas fueran bastante 
malas para Pei Ming. Después de cientos de movimientos, en 
realidad había más de diez cortes en Pei Ming. Xie Lian no pudo 
ver más y gritó: — ¡General Pei, vuelva al círculo primero!  
  
La cara de Pei Ming se estaba volviendo cada vez más sombría. 
Se negó a retirarse, y Xie Lian no pudo unirse directamente a la 
lucha para hacer dos contra uno. Para algunos dioses marciales, 
exigir ayuda al luc har uno contra uno era una forma de 
humillación. Xie Lian volvió a intentar: — ¡General Pei, vuelve 
primero! Hay algo raro pasando, ¿no puede notarlo? ¡Este hombre 
sabe demasiado bien de sus técnicas de espada!  
  
Naturalmente, Pei Ming también se dio cuen ta, simplemente no 
podía creerlo por el momento. Pero dado que incluso Xie Lian, 
que estaba observando en el lateral, se había dado cuenta, tenía 
que creerlo incluso si no quería. Xie Lian sacó a Fang Xin y abrió 
temporalmente una pequeña brecha. Pei Ming aprovechó la 
oportunidad para saltar de nuevo al círculo, su expresión 
extremadamente sombría. Xie Lian volvió a conectar a Fang Xin y 
le preguntó: —General Pei, ¿no va a recoger su dispositivo 
espiritual roto? 
  
Pei Ming se limpió la sangre de la frente y  respondió 
sombríamente: —Ese no es mi dispositivo espiritual. Es solo una 
espada decente que escogí al azar.  
  
Al oír esto, Xie Lian suspiró aliviado. Aunque cualquier espada 
que Pei Ming escogiera al azar sería una espada bastante 
fastuosa, aun así no p odría medirse como equivalente a un 
dispositivo espiritual. Preguntó: — ¿Por qué el General Pei no trae 
su dispositivo espiritual al venir aquí? 
  
—No forjé ninguno —respondió Pei Ming. 
  
Xie Lian era aún más curioso ahora.  
 
— ¿Por qué no? Normalmente, los dioses marciales forjarían su 
arma más querida en un dispositivo espiritual, y eso sería similar 
a agregar alas a un tigre en la batalla. —Pei Ming aún no había 
respondido y ese Demonio de la Rápida Espada que Extingue 
Vidas resopló fríamente. — ¡Eso es obvio porque su espada más 
querida ya no existe!  
  
Pei Ming frunció el ceño.  
 
— ¿Quién eres exactamente? 
  
—No está preguntando ¿qué es exactamente? —Preguntó Xie 
Lian. 
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas dij o: — 
¿Quién soy yo? ¡AH! Pei Ming, en ese entonces me golpeaste con 
una explosión de palma. ¿Alguna vez esperaste que hoy 
sucediera? 
  
Los ojos de Xie Lian se agrandaron.  
 
—General Pei, ¿lo conoce? 
  
Pei Ming reflexionó durante mucho tiempo, y su expresión se hizo 
cada vez más soleHume. Probó.  
 
— ¿Eres... Ming Guang? 
  
Al escuchar ese nombre, la sonrisa del Demonio de la Rápida 
Espada que Extingue Vidas  se desvaneció. Ahora ya no se 
parecía a ese débil fantasma común y pequeño de antes. Xie Lian 
preguntó: — ¿Se le llama Ming Guang? General Pei, ¿no se 
supone que usted es el general Ming Guang?  
  
En un instante, incontables historias posibles como la sustitución 
fraudulenta pasaron por su mente, pero como había precedentes 
en el cielo, no eran suposiciones extravagantes. No pudo evitar 
pensar.  
 
— ¿Es este otro Señor de la Tierra Yi? 
  
Pei Ming parecía haber visto a través de lo que él estaba 
pensando y dijo mientras cubría sus heridas con las manos.  
—Su alteza, ¿en qué está pensando? Ya dije que soy el auténtico 
y genuino General Pei. ¡Soy el real!  
  
—Entonces, ¿por qué lo llamó Ming Guang? —Xie Lian exigió. 
  
—Porque su nombre es Ming Guang. Es el nombre que se me 
ocurrió. ¡Es mi espada!  
  
Xie Lian dijo Ah y dijo: — ¿Podría ser… El General que rompió  su 
espada? 
  
—Eso es correcto.  —Pei Ming respondió: —Ming Guang era mi 
espada personal cuando era un mortal, y fue personalmente rota 
por mí efectivamente, hace cientos de años.  
  
¡No era de extrañar! 
  
No era de extrañar que este —Demonio de la Rápida Espada que 
Extingue Vidas— conociera las técnicas de la espada de Pei Ming 
tan bien, como si pudiera predecir cada uno de sus movimientos. 
No es de extrañar, que incluso cuando se ha cortado en dos, aún 
podría moverse tan voluntariamente, como si la lesión abdominal 
no tuviera ningún efecto sobre él en absoluto. Esta espada había 
seguido a Pei Ming y había ganado innumerables victorias de 
norte a sur, por lo que, naturalmente, conocía el arte de Pei Ming 
desde adentro hacia afuera; porque, ya se había roto en dos. 
  
—Entonces, ¿esa herida de antes fue él apuñalándose a sí 
mismo? —Xie Lian dijo: —Entonces, ¿la luz espiritual en su herida 
fue…? 
  
 
 
 

—Mía —dijo Pei Ming. —En ese entonces, ascendí tan pronto  
como la partí por la mitad. Supongo que eso debe ser cuando la 
luz la manchó. Eso va a borrarse.  
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas - no, Ming 
Guang comenzó a usar su mano como una espada, atacando a 
Fang Xin con cada movimiento. Su expr esión era sombría y 
aguda, como si estuviera atacando a Pei Ming en persona. Xie 
Lian no pudo evitar preguntar.  
 
—Um...  General Pei, ¿por qué su espada le resiente tanto? ¿Qué 
le hizo? ¿Cuál es la historia detrás del El General que rompió su 
espada? 
  
Pei Ming buscaba su frasco de pastillas y respondió: —Una 
andrajosa historia de hace cientos de años, ¿qué sentido tiene 
hablar de eso ahora? ¡Encontremos una manera de vencerla 
primero!  
  
Aunque estaba RuoYe formando el círculo, si Fang Xin era 
vencido, entonces la mitad del conjuro caería, al igual que 
después de romper la cerradura, solo quedaba una puerta. Xie 
Lian miró detrás de él; Hua Cheng había entrado en su 
meditación, sus ojos cerrados, pareciendo no sentir ningún 
movimiento del mundo exterior, y Xie Lian se sintió un poco 
tranquilizado. Sin embargo, la voz de Pei Ming lo hizo retroceder: 
—Su alteza, ¿resistirá su espada? 
  
Xie Lian volvió la cabeza hacia atrás.  
 
—No lo sé. Fang Xin es viejo después de todo.  
  
—Está bien.  —Pei Ming dijo: —Ming Guang también es bastante 
viejo.  
  
Xie Lian suspiró aliviado: —Si ese es el caso, siempre que no haya 
ayuda externa, entonces deberíamos poder aguantar un rat…  
  
Sin embargo, inesperadamente, antes de que terminara sus 
palabras, una serie de pasos pesados sonaron desde la dirección 
del bosque. Pronto, apareció un hombre corpulento, de aspecto 
oscuro y grueso, vestido con una armadura rota. 
  
Ese hombre corpulento era anormalmente alto, y en el momento 
en que lo vieron, tanto Xie Lian como Pei Ming gotearon una gota 
de sudor frío. 
  
Ese hombre corpulento se dio cuenta de que en su dirección había 
un hombre cortando una espada con las manos desnudas y 
parecía encontrarlo asombroso, así que se acercó. Xie Lian y Pei 
Ming se cubrieron la cara con las manos al mismo tiempo y se 
dieron la vuelta. En cuanto a Ming Guan, cuando notó que un 
cadáver gigante caminaba hacia él, como si fuera uno de gran 
fuerza, lo llamó: —Oye, hombre grande, ¡dame una mano! 
¡Ayúdame a vencer esta espada y romper el conjuro, dividiré a la 
cabeza dentro contigo!  
  
Sin embargo, ese hombre corpulento no parecía ser un hombre 
de la región central, no murió como un fantasma de la región 
central, por lo que los idiomas eran diferentes, y no parecía 
entender lo que era dicho, y solo gritó de vuelta. Los dos se 
gritaron el uno al otro por un rato, pero nada se logró, excepto 
venas reventándose. Pei Ming hizo todo lo posible para parecer 
que la forma en que se estaba cubriendo la cara era más natural 
y sin pro blemas, y susurró: —Su alteza, ¿sobre qué grita el 
salvaje? 
  
Xie Lian también susurró: —Pensó que su espada estaba tratando 
de provocarlo, así que se enojó, diciéndole que se arrodillara y 
suplicara piedad, de lo contrario, lo golpeará hasta matarlo.  
  
—Oh bien —dijo Pei Ming. —espero que empiecen a pelear 
pronto.  
  
Sin embargo, inesperadamente, ese hombre gigante pareció 
haber escuchado sus susurros y giró la cabeza, mirándolos de 
cerca. Xie Lian y Pei Ming apretaron las manos que cubrían sus 
rostros, y a no podían preocuparse por parecer naturales. Sin 
embargo, ese hombre corpulento igual los reconoció y pisoteó, 
todo el suelo tembló. Él rugió: — ¡SON USTEDES! ¡EL 
CULTIVADOR QUE COLECCIONA BASURA! ¡EL JEFE DE PEI 
SU!  
  
Ya que fueron reconocidos, los dos  dejaron caer sus manos. 
Después de algunas vacilaciones, Xie Lian dijo calurosamente 
usando la lengua de Banyue: —General Ke Mo, por favor, 
cálmese.  
  
Ese peculiar y corpulento hombre era, naturalmente, Ke Mo, quien 
había escapado de su sello después de que los temblores del 
Monte TongLu despertaran a millones de demonios. Fue 
capturado por primera vez por Xie Lian, y también había visto a 
Pei Ming, quien estaba de pie junto a Pei Su durante el juicio. Al 
ver a sus enemigos, sus ojos se enrojecieron, y si n otra palabra, 
le dio una patada a Fang Xin, ¡y esa espada se dobló 
instantáneamente! 
  
Al ver esto, Ming Guang aplaudió y celebró: — ¡DIVINO!   
 
Y continuó disparando explosiones tras explosiones. Al ver que 
Fang Xin se agitaba cada vez más bajo sus ataques combinados, 
Xie Lian sintió la frente de Hua Cheng, pero su mano al instante 
retrocedió ante el calor.  
 
— ¡¿Qué debemos hacer?!