Capítulo 162

: Este jade se resiste a ser un ladrillo desechado (parte cuatro) 
 
  
Los oficiales de menor rango que avanzaron para detenerlo no 
pudieron bloquear los puños de Quan Yi Zhen en absoluto y todos 
perecieron en el acto. Al ver que la situaci ón se agravaba, Feng 
Xin, Pei Su, Lang Qian Qiu, todos ellos saltaron para rodear a 
Quan Yi Zhen, listos para atacar. 
 
 ¡Yin Yu gritó! 
 
— ¡IGNÓRENLO!  ¡NO LO TOQUEN! ¡ÉL YA NO MATARÁ MÁS!  
  
Mientras no impidieran que Quan Yi Zhen completara su orden, él 
no causaría daño. Sin embargo, Quan Yi Zhen ya había matado a 
más de diez oficiales celestiales marciales, entonces ¿quién 
continuaría dejándolo libre? Por supuesto, nadie creería en las 
palabras de Yin Yu. Si se tratara de alguien con reacciones 
rápidas y  pudiera permanecer calmado en medio del caos, 
hubieran gritado instantáneamente: Túmbate al suelo, ríndete y 
no te muevas, o una orden en ese sentido, pero las cosas 
sucedieron demasiado rápido. No había tiempo para reaccionar. 
Yin Yu nunca había experimentado ningún incidente de este tipo, 
además de que ya estaba en apuros, su capacidad para tomar 
decisiones estaba totalmente fuera de lugar, cometiendo errores 
uno tras otro; un paso equivocado y el resto de los pasos se 
desordenan. 
 
Justo cuando Yin Yu es taba corriendo frenéticamente, Mu Qing 
de repente apareció detrás de él.  
 
— ¿Tratando de escapar? 
  
Solo entonces Yin Yu se dio cuenta de que él también estaba 
huyendo sin rumbo e instantáneamente frenó, tratando de 
explicarse a sí mismo.  
 
—No estaba… — Pero Mu Qing no esperó a que él hablara antes 
de torcer su brazo detrás de su espalda, y Xie Lian escuchó un 
CRACK crujiente, la cara de Yin Yu retorciéndose. 
  
Como un dios marcial, ser sometido por otro dios marcial cuya 
capacidad y fuerza eran mayores era un doble golpe para el 
cuerpo y la mente. En cuanto a Pei Ming, que solo estaba viendo 
la pelea al costado sin participar, comentó desde la distancia: — 
¿Cómo es que su fuerza explotó de repente? 
  
Se refería a Quan Yi Zhen, por supuesto. Quan Yi Zhen ya era 
bastante capaz en combate, pero con el Brocado Inmortal en él, 
el nivel se duplicó. Cuando otros dioses marciales se enfrentaron 
a él uno a uno, en realidad eran dos contra uno y no era justo, 
pero como nadie conocía el secreto en su interior, estab an 
demasiado avergonzados para atacarlo de forma conjunta, 
porque ¿no sería patético hacerlo de dos? Mientras luchaban, 
Quan Yi Zhen corrió por la calle principal de la Corte Celestial 
mientras estaba cubierto de pies a cabeza con sangre, y cuando 
de repen te vio un palacio en el camino, se lanzó directamente 
hacia inmediatamente. La multitud gritó: — ¡HA ENTRADO AL 
PALACIO DE YIN YU!  
  
La orden que Yin Yu le dio fue que se fuera, pero no dijo dónde, 
por lo que Quan Yi Zhen fue al azar. Varios dioses marcia les 
también lo siguieron. Ya que todos los demás estaban con la 
mente clara, se contuvieron mientras luchaban contra Quan Yi 
Zhen, pero a él no le importaba nadie y luchó con toda la fuerza 
que tenía contra cualquiera que obstruyera sus órdenes. Así, esto 
enfureció a los otros dioses marciales. Feng Xin gritó: — ¡ESTE 
MOCOSO APESTA A MALDAD, VAMOS A DERROTARLO 
PRIMERO Y HABLAR MÁS TARDE!  
  
Todos tenían esa misma intención, y en el momento en que Feng 
Xin gritó, nadie se mantuvo reservado por más tiempo, y todos se 
apresuraron a rodearlo para darle una paliza. Las espadas se 
balancearon, las palmas de las manos generaron explosiones, los 
puños volaron, las piernas patearon; ¡La mitad de ese ya 
deteriorado Palacio de Yin Yu se derrumbó instantáneamente! 
  
Cuando Yin Yu, quien todavía estaba siendo restringido por Mu 
Qing, vio con sus propios ojos a su palacio destruirse por la pelea, 
sus ojos se hincharon y gritó: — ¡POR FAVOR DEJEN DE 
PELEAR!  
  
Como si eso detuviera a los dioses marciales, pero Quan Yi Zhen 
escuchó su orden y repentinamente detuvo sus puños. Ahora sí 
lo había hecho. Todas las espadas, explosiones, puños y patadas 
cayeron pesadamente sobre Quan Yi Zhen; ¡Otra tragedia! 
  
Lang Qian Qiu no tuvo tiempo de retener su espada larga y la 
acribilló profundamente en el hombro de Quan Yi Zhen. Gracias a 
Dios, su espada estaba desafilada e instantáneamente detuvo su 
ataque para que Quan Yi Zhen no fuera cortado en dos.  
 
Lang Qian Qiu gritó.  
 
— ¡DEJEN DE LUCHAR, PARECE QUE NO PUEDE MOVERSE 
MÁS!  
  
Feng Xin limpió la sangre de su cara.  
 
— ¡Carajo, por fin!  
  
Quan Yi Zhen yacía en el suelo rígido como si estuviera atado con 
cuerdas. En el lateral, Mu Qing ató las muñecas de Yin Yu con la 
cuerda Inmortal para Atar antes de soltarlo. Yin Yu cayó al su elo 
aturdido, y miró estupefacto el desorden que era su Palacio de Yin 
Yu. Escaneando alrededor, sus ojos regresaron a Quan Yi Zhen, 
quien cayó al suelo delante de él. Quan Yi Zhen parecía tener 
realmente una fuerza vital fuerte; incluso después de que var ios 
dioses marciales lo golpearan hasta convertirse en pulpa, su 
cuerpo prácticamente contorsionado, no se quedó echado por 
mucho tiempo antes de que repente se sentara de nuevo derecho, 
confundido.  
 
— ¿Qué está pasando? 
  
—… 
  
Los dioses marciales se iba n a volver locos de rabia, y todos 
gritaron al mismo tiempo: — ¡ESTÁS EN UN GRAN PROBLEMA 
AHORA!  
  
Ling Wen había estado siguiendo y observando de cerca, y 
finalmente exhaló, con el rostro pálido, pero de alguna manera se 
las arregló para coordinar la ayuda mientras levantaba dos dedos 
presionados contra su sien y gritaba en la red de comunicación 
espiritual.  
 
—OFICIALES MÉDICOS, AYUDA DE EMERGENCIA, ¡AHORA!  
  
Quan Yi Zhen todavía estaba muy confundido. Miró hacia atrás y 
vio a Yin Yu sentado en el suelo , por lo que se arrastró para 
ponerse de pie, pareciendo querer ayudarlo a levantarse. Al ver 
que esa cara completamente inconsciente con el fondo de su 
palacio divino destrozado, Yin Yu todavía estaba en silencio, pero 
su cara se estaba contorsionando lentamente. 
  
Quan Yi Zhen no sabía qué había ocurrido en absoluto y preguntó: 
—Shixiong, ¿qué estás haciendo? 
  
—… 
  
Era como si Yin Yu de repente perdiera toda cordura. Resopló con 
una risa abruupta y luego gritó con los ojos rojos: — ¡MUÉRETE!  
  
Al escuchar ese grito, Xie Lian, junto con los numerosos oficiales 
celestiales presentes, ensancharon los ojos al instante. Después 
de recibir la orden, Quan Yi Zhen actuó de inmediato sin pensar, 
cogió una espada del suelo y, con la espada en una mano y 
moviendo d e su propio cabello con la otra, apuntó a su propia 
garganta. 
  
En el momento en que se movió, la primera reacción de los dioses 
marciales fue que iba a atacar furtivamente, por lo que saltaron 
hacia atrás a varios pies de distancia. Sin embargo, nunca 
esperaron que él realmente se cortara la garganta, y para 
entonces ya era demasiado tarde para que pudieran arrebatarle 
la espada, y todos le gritaron. Yin Yu también estaba asombrado, 
pero todavía no había recobrado la conciencia y se volteó. ¡La 
sangre esta ba a punto de salpicar cuando la figura de Jun Wu 
apareció repentinamente detrás de Quan Yi Zhen! 
  
CRACK CRACK CRACK CRACK , en un instante, las cuatro 
extremidades de Quan Yi Zhen fueron extirpadas. 
  
Luego, Jun Wu golpeó con precisión el cuello de Quan Yi Zhen y 
Quan Yi Zhen perdió la conciencia por completo, cayendo al suelo 
como un bulto, su cuerpo ya no se parecía al de un humano, su 
sangre formaba un charco a su alrededor. Finalmente, todos, 
incluyendo a Xie Lian, suspiraron aliviados. Todos, menos J un 
Wu. 
  
Se dio la vuelta, su expresión no mostraba ni rabia ni alegría, sino 
una expresión sumamente sombría, y se volvió hacia Yin Yu.  
 
—Con las cosas resultando así, ¿confío en que tienes una 
explicación? 
  
Yin Yu tenía la cabeza enterrada profundamente en sus manos, y 
solo cuando lo escuchó, inconscientemente, miró hacia arriba.  
 
—No sé nada. No estoy involucrado No soy yo. Es… 
  
Sin embargo, se calló cuando de repente volvió a recobrar la 
consciencia, pareciendo que de repente se dio cuenta 
exactamente de lo que había salido de su boca. 
  
¡Bajo la mirada tantos ojos, le dijo a Quan Yi Zhen que se muera, 
y Quan Yi Zhen le hizo caso! 
  
Era imposible que alguien no hubiera obtenido una pista. Mu Qing 
dijo: —Mi señor, la reacción que acaba de tener Qi Yin g se debe 
a un malvado hechizo lanzado sobre él. Debe haber algo en él 
que lo haga seguir las órdenes de Yin Yu. Pero qué es, no lo 
sabemos.  
  
Naturalmente, Ling Wen, que estaba de pie, sabía exactamente 
qué era ese algo, pero ella no se atrevió a decir una palabra. Solo 
coordinar la ayuda en la escena era todo lo que podía hacer. Lang 
Qian Qiu dijo con incredulidad: — ¿Hay algo así en este mundo? 
  
En ese momento, alguien hizo a un lado a la multitud para 
apresurarse, y era Jian Yu. Era obvio que había es tado 
persiguiendo y buscando a Yin Yu antes de regresar, y aún no 
sabía qué había pasado.  
 
— ¿Qué están haciendo todos ustedes? Qué...  ¿Qué le ha 
pasado a nuestro Palacio de Yin Yu? ¿CÓMO SE CONVIRTIÓ 
EN ESTO? ¿QUIÉN LO DESTRUYÓ? 
  
Jun Wu se acercó a Yin Yu, lentamente.  
 
—Hizo caso a tus órdenes. ¿Cómo lo controlas? 
  
Su voz no era áspera, pero había un aire opresivo de poder, 
extremadamente sofocante, y el ser mirado desde arriba 
agregaba otra capa de miedo en el corazón. No era como si Xie 
Lian nunca hubiera cometido grandes errores, pero nunca antes 
había visto a Jun Wu de esta manera. Al parecer, a él Jun Wu 
realmente lo había dejado ir fácil. 
  
La mente de Yin Yu ya estaba desordenada, y por lo que Xie Lian 
podía ver, su mente tampoco era muy fuerte , su capacidad para 
reaccionar en situaciones era débil, y en un momento como este, 
no podía pronunciar ni una sola palabra. Al ver que no estaba 
respondiendo, Jun Wu dijo: —De todas formas. Incluso si no 
hablas, ya lo sé. Es esa armadura.  
  
Él estaba acabado. Terminado. Todo estaba condenado. 
  
Yin Yu se agachó en el suelo, volviendo a abrazar la cabeza 
cuando empezaron a oírse olas de conversación a su alrededor: 
  
—Asombroso...  ¡Nunca he presenciado nada más inconcebible 
en el cielo!  
  
—Un oficial celestial que manipula a otro oficial celestial para que 
este se mate sin reservas. ¡¿Ha asesinado a más de diez oficiales 
y luego él le diría que se muera?!  
  
—Qué corazón tan vil…  
  
Entre la multitud, cuando Jian Yu descubrió que había ocurrido un 
incidente tan importante, su rostro también palideció. Aun así, 
apretó los dientes y salió, arrodillado en el suelo.  
 
— ¡MI SEÑOR! ¡ESTA ARMADURA FUE, FUE, FUI YO QUIEN 
SE LA DIO A QUAN YI ZHEN, NO TENÍA NADA QUE VER CON 
YIN YU!  
  
Solo entonces Yin Yu pareció reaccionar, y él gruñó.  
 
—Jian Yu…  
  
Jian Yu se preparó y gritó en voz alta: —YO SOLO QUERÍA 
ENSEÑARLE A ESE MOCOSO UNA LECCIÓN, PERO NO 
HABÍA PENSADO... QUE PODRÍA CAUSAR TAL GRAN 
INCIDENTE...  
  
Al costado, Quan Yi Zhen todavía estaba inconsciente, yaciendo 
en un charco de su propia sangre, y los Señores de Medicina y 
oficiales celestiales se habían apresurado a la escena, 
rodeándolo. Jian Yu dijo: —Siempre he odiado a ese mocoso, 
pero Yin Yu siempre lo ha tratado con cortesía, muchos aquí 
pueden ser testigos de esto. ¡Él no sabía nada sobre la armadura!  
  
Sin embargo, en este punto, ya era demasiado tarde. Ya no había 
nadie que creyera que Yin Yu no estaba involucrado en absoluto. 
Al instante, alguien dijo: —Solo eres un oficial de bajo rango en el 
Palacio de Yin Yu, pero ya lo odias hasta el punto de causarle 
daño. Es fácil imaginar que el oficial celestial al que sirves no es 
mejor que tú.  
  
Incluso hubo burlas.  
 
— ¿Él no sabía nada? Si él no supiera nada, ¿por qué le diría, 
muérete? No me digas que solo está bromeando.  
  
Si se dice que las reacciones de Yin Yu fueron todas razonables, 
que solo perdió el control por el dolor mental, entonces, sus 
últimas palabras de muérete, negaban todo y no podían liberarlo 
de la condena. 
  
Recordando, cuando Ling Wen le contó por primera vez a Xie Lian 
esta historia, ella dijo que Yin Yu estaba haciendo una broma, a 
lo que Xie Lian ahora podía apreciar como ella intentando ayudar 
a Yin Yu a ocultar la situación un poco. Jian Yu no podía creerlo. 
— ¿Qué? Dejen de decir tonterías, ¿cómo puede Yin Yu decir 
algo por el estilo? Él siempre ha sido educado y cortés con ese 
mocoso, ¿por qué le diría muérete? Yin Yu, no lo dijiste, ¿verdad? 
¿No dijiste algo así? ¡No pudiste haberlo dicho!  
  
Sin embargo, Yin Yu no le respondió, y en cambio, cerró los ojos. 
Jian Yu simplemente no lo aceptaría, y todos los que los rodeaban 
se habían quedado sin palabras: —Todos lo escuchamos con 
nuestros propios oídos, ¿cómo podemos negarlo? 
  
Jian Yu dijo rápidamente: — ¡Ha habido un malentendido! ¡Hay 
tanto que todos ustedes no saben!  
  
—No importa el tipo de malentendido, ya sea que lo sepamos o 
no, no hay un malentendido lo suficientemente grande como para 
que uno quiera matar al propio shidi, ¿no? 
  
Al escuchar esto, Yin Yu y Jian Yu fueron silenciados. Ese oficial 
celestial continuó: —Escuché que desde que Quan Yi Zhen se 
independizó y erigió su propio palacio, a la gente del Palacio de 
Yin Yu dejó impo rtarle. Cada vez que Quan Yi Zhen visitaba, la 
excusa siempre era que no había nadie. Al principio estaba 
confundido, así que resultaba que no podían soportarlo, eh...   
  
—Hablando de eso, ¿alguien no confundió a la persona 
equivocada en el Banquete de Medio Otoño el otro día? Vi cómo 
se oscurecían sus caras en ese momento.  
  
Esas fueron todas verdades innegables, pero la conclusión fue 
errónea: —Oh, yo también conozco ese incidente, fue bastante 
incómodo, pero aún no es lo suficientemente malo como para 
querer hacerle daño a alguien…  
  
—Sí, es muy minúsculo...  
  
Los ojos de Jian Yu estaban llenos de furia, y él gritó: —YA DIJE 
QUE SU MAJESTAD NO TENÍA NADA QUE VER CON ESTO, 
¡YO SOY EL QUE COMETÍ EL CRIMEN! ADMITO TODO, ¡¿ESO 
NO ES SUFICIENTE?!  
  
Sin embargo, incluso si Yin Yu fuera a saltar al Río Amarillo, no 
podría ser capaz de limiparse. A los ojos de los demás, esto solo 
era lo suficiente para demostrar que Yin Yu tenía un subordinado 
malicioso, pero leal. Además, solo una palabra fue suficiente para 
cerrar todos los argumentos: —Bueno. ¡Muérete no salió de la 
boca de nadie más!  
  
Las cosas se estaban calentando cada vez más, y Jun Wu dijo 
sombríamente: —Sométanlos a todos. Ling Wen, quédate aquí y 
cuida a Qi Ying.  
  
Ling Wen inclinó la cabeza para obedever el comando, y Jun Wu 
salió del Palacio de Yin Yu. Varios oficiales marciales celestiales 
hicieron que Yin Yu se pusiera de pie, y Yin Yu se sintió 
consternado: —Déjalo, Jian Yu. No digas más.  
  
Jian Yu también fue jalado y atado con la cuerda Inmortal para 
Atar, y gritó: —Siempre es déjalo, déjalo, ¡esta vez no debes 
dejarlo! ¡Déjalo y ya estarás acabado! ¡Serás desterrado! ¡Seguro 
que te desterrarán!  
  
Sin embargo, Yin Yu solo suspiró.  
 
—Déjalo. Si es un destierr o, que así sea. Incluso si me quedo 
aquí...  no tiene sentido.  
  
Jian Yu lloró amargamente.  
 
—... TÚ, TÚ NUNCA, NUNCA, DEBISTE HABER DICHO ESA 
PALABRA. ¡SOLO ESA PALABRA Y YA HAS PERDIDO TODA 
LA ESPERANZA DE DAR VUELTA A ESTO! TÚ NUNCA LO 
MALDECIRÍAS PARA QUE SE MUERA, ¿POR QUÉ DE TODAS 
LAS VECES TIENES QUE DECIRLO AHORA? ¡ESA PALABRA!  
  
Era como si Yin Yu envejeciera repentinamente durante diez 
años, y sus ojos hubieran perdido su luz. Él mismo parecía estar 
un poco perdido, y negó con la cabeza.  
 
—Tampoco sé por qué, solo estoy...  Ahh, no quiero discutir más.  
  
Tropezó un par de pasos mientras se lo llevaban, y Jian Yu de 
repente gritó: — ¿POR QUÉ? 
  
Todos se volvieron a mirarlo. Jian Yu gritó: — ¡NO ES COMO SI 
TÚ NO TRABAJARAS IGUAL DE DURO! ¡TÚ ERE S MÁS 
FUERTE QUE EL DIEZ MIL VECES, MEJOR QUE UN MILLÓN 
DE VECES! ¡QUAN YI ZHEN NO ES NADA! ¿Y QUÉ SI LO 
ODIO? ¿POR QUÉ ES QUE ÉL ES DE ESA FORMA, Y TÚ DE 
ESTA FORMA? ¿POR QUÉ NO ES ÉL EL DESTERRADO? 
  
Apretó los dientes con resentimiento, tan lleno de odi o por la 
realidad de las cosas, tan lleno de odio que le salieron lágrimas 
por las mejillas. Pero, había muchas cosas en este mundo que 
con tan solo trabajando duro no sería suficiente. 
  
Tal vez lo sabía en su corazón, pero simplemente no podía 
aceptarlo, incapaz de tragar este resentimiento. 
  
Al escuchar sus gritos, los pasos de Yin Yu se volvieron 
demasiado pesados para que él se moviera. 
  
Enterró su rostro en sus manos y cayó al suelo como un montón 
frente al Palacio de Yin Yu, y rugió: — ¡BASTA! ¡YA DIJE QUE 
NO HABLARAS MÁS! ¡POR FAVOR, SOLO DÉJAME IR! 
  
Se cubrió los oídos y lloró hasta que estuvo ronco.  
 
— ¡POR FAVOR, DEJA DE HACERME RECORDAR 
REITERADAMENTE, DEJA DE HABLAR, POR FAVOR, LE PIDO 
A TODOS QUE DEJEN DE HABLAR!  
  
Xie Lian no podía soportar seguir viendo.  
 
—... Eso es suficiente.  
  
Así, Hua Cheng dispersó la escena, y los dos separaron 
ligeramente sus frentes. 
  
Después de haber tocado las frentes durante tanto tiempo, Xie 
Lian lo sintió un poco entumecido y con u n poco de picazón, su 
frente incómodamente caliente. Quería levantar la mano para 
frotársela, pero sus miembros no podían moverse. Hua Cheng 
pareció haber detectado su pequeña incomodidad y levantó la 
mano para ayudarlo a frotarse, como si fuera lo más nat ural que 
podía hacer en el mundo antes de quitar su mano. Afuera, junto 
al muro de piedra, Yin Yu que usaba una máscara de demonio se 
paseaba de un lado a otro, y después de un rato, se volvió hacia 
Quan Yi Zhen y dijo fríamente: — ¿Quieres salir? 
  
Él intencionalmente cambió su voz. Quan Yi Zhen asintió.  
 
—Sí.  
  
Yin Yu respondió: —Muy bien. ¡Mira aquí!  Luego, en un abrir y 
cerrar de ojos con una velocidad intermitente, ¡la pala fue 
golpeada contra la cabeza de Quan Yi Zhen! 
  
CLUNK! Quan Yi Zhen se calló al instante. Xie Lian se sorprendió: 
—De ninguna manera. ¿Él lo abofeteó a muerte? ¿Realmente lo 
mató? 
  
Hua Cheng se rio con ganas: —No se preocupe, Gege él no está 
muerto, solo se ha desmayado.  
  
Después de balancear la pala, Yin Yu exhaló un suspiro. Al final, 
parecía haber decidido sacar a Quan Yi Zhen de la pared después 
de todo, y levantó la pala del Señor de la Tierra, cavando a través 
de la pared con la pala. Xie Lian entendió. 
  
Si Yin Yu iba a salvar a Quan Yi Zhen directam ente, Yin Yu no 
sería capaz de luchar contra él y ganar, y se arriesgaría a exponer 
su identidad, lo que sería angustioso. La relación entre los dos 
shixiong y shidi era realmente angustiosa hasta el extremo, y 
quién era el más angustiado ni siquiera se pu ede comparar. 
Probablemente era lo mejor que Yin Yu fingiera no conocerlo. 
  
—San Lang, ¿quizás deberíamos también pensar en una manera 
de salir de aquí ahora? —Dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng parecía estar disfrutando estar donde se encontraban.  
 
— ¿Hm? ¿Ya? 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar.  
 
—Bueno, ¿sí? ¿Quieres vivir aquí? 
  
—Si es con Gege no veo por qué no.  —Hua Cheng dijo: —Bueno, 
está bien. Estaba bromeando.  Él controló su expresión y se estiró 
para cubrir los oídos de Xie Lian. 
  
— ¿Qué es esto? —Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng sonrió: —Soy demasiado perezoso para salir, así que 
bien podría hacer explotar todo el lugar.  
  
—… 
  
Xie Lian estaba pensando sobre si volarían a los otros que 
también fueron tragados por el espíritu de la montaña cuando s u 
expresión cambió repentinamente.  
 
—Espera.  
  
Hua Cheng tenía la misma expresión y dejó caer sus manos. Los 
dos escucharon atentamente, y un momento después, Xie Lian 
susurró: — ¿Escuchaste eso? 
  
Hua Cheng también bajó la voz.  
 
—Sí.  
  
Yin Yu estaba en un lado del muro de piedra cavando hoyos con 
la pala del Señor de la Tierra, y en el otro lado del muro de piedra, 
había alguien más que estaba hablando. 
  
No había mariposas de plata que espiaran, escucharon la voz 
directamente a sí mismos, porque esa persona estaba realmente 
muy cerca del muro de piedra, casi presionando contra esta y 
hablando. Xie Lian contuvo el aliento para escuchar, pero solo 
pudo escuchar palabras apagadas, intermitentes e indistintas, 
¿como los comió? Corte Superior. Dioses marci ales.  Su mente 
zumbó, e intercambió una mirada con Hua Cheng, luego trató con 
dificultad de acercarse a la voz. 
  
Esa voz pertenecía a un hombre, y parecía estar conversando con 
alguien porque cada vez que decía algo, se detenía por un 
momento. Sin embarg o, Xie Lian no escuchó ningún sonido de 
aquel con el que estaba conversando. Tal vez fue porque el otro 
estaba más lejos. 
  
Una vez que se acercaron en silencio, esa voz se hizo un poco 
más clara. Aunque las palabras todavía estaban algo borrosas 
aquí y al lá, Xie Lian al menos escuchaba oraciones más 
completas. 
  
Ese hombre dijo: —Su alteza, el príncipe heredero, también ha 
venido. No quiero dar este paso, estoy seguro de que piensas 
igual, pero él ya no puede ser salvado.  
  
Xie Lian se preguntó interiormente: ¿Yo? ¿Cómo ya no puedo ser 
salvado? Espera, esta voz...  
  
Esta voz era muy familiar; debe haberla escuchado antes, y la 
había escuchado durante mucho, mucho tiempo, no solo una o 
dos veces. Pero como fue hace mucho, mucho tiempo, no pudo 
identificar la voz del hombre instantáneamente. Justo cuando 
estaba pensando muy duro, ese hombre agregó: —Entonces, que 
él termine aquí.  
  
De repente, Xie Lian recordó a quién le pertenece esta voz. 
  
Él frunció los labios y murmuró sin un sonido.  
 
— ¿Sacerdote Principal? 
  
¡La persona al otro lado del muro de piedra tenía la misma voz 
que el estimado maestro que una vez le enseñó en el Reino de 
XianLe!