Capítulo 108

: En el Templo del Viento y el Agua; charla nocturna para identificar 
la verdad (parte uno) 
 
Al escuchar esto, Hua Cheng giró su cabeza y sus ojos se posaron 
en Shi Qing Xuan y Ming Yi quienes se estaban estrangulando el 
uno al otro detrás de ellos, e hizo una señal.  
 
— ¿Él? 
  
Xie Lian asintió. 
  
— ¿Cómo quiere probarlo? —Preguntó Hua Cheng. 
  
—Hace muchos años me enfrenté a dos Venerables de palabras 
vacías, e incluso tuve uno aferrado a mí durante más de medio 
año. —Xie Lian respondió: —Durante esos tiempos, traté de 
atrapar sus palabras y descubrí uno de sus rasgos únicos. Ellos 
mismos no se dieron cuenta de que tienen ese rasgo, por lo que 
con solo un pequeño empujón, serán fácilmente identificados.  
 
Xie Lian luego transmitió el secreto.  
 
Una vez que Hua Cheng escuchó, dijo: —Eso es fácil. Vamos a 
hacerlo de esta manera. 
  
Los dos terminaron su discusión y, por casualidad, regresaron al 
resquebrajado Templo del Viento y el Agua. Hacía un poco de frío 
en el aire de otoño, los cielos eran oscuros. Shi Qing Xuan buscó 
por todas partes la cabeza de la estatua divina de su hermano y 
la pegó de nuevo, arreglando las dos estatuas, y las colocó en el 
lugar adecuado en el altar de nuevo. Xie Lian comenzó un 
pequeño fuego dentro del templo usando troncos podridos que 
recogió de alrededor, y los cuatro se sentaron alrededor del fuego.  
 
Shi Qing Xuan se tapó los oídos y bebió petulantemente algunos 
tragos, pero finalmente ya no pudo quedarse quieto . —No 
podemos simplemente sentarnos a esperar esa cosa ¿Hay algo 
que podamos hacer para entretenernos? 
  
Él lo mencionó primero y fue justo lo que  Xie Lian había querido. 
Ming Yi se asomó al fuego y dijo: — ¿Aún puedes pensar en 
entretenimiento en un momento como este? 
  
Shi Qing Xuan escupió: — ¡Es necesario! Esa cosa quiere que 
esté asustado ¡Este ancestro no está asustado! Este Señor del 
Viento jugará tan felizmente como quiera, más feliz que nunca. 
¡Será como en año nuevo! Espero que ese monstruo muera de 
ira. 
  
En la matriz de comunicación, Xie Lian sugirió: — ¿Qué tal si 
tiramos unos dados?  
 
Shi Qing Xuan hizo una mueca.  
 
— ¿Dados otra vez? ¿Apostando por grandes y pequeñas tiradas 
en dados de nuevo? ¿Su alteza, es usted tal vez adicto? 
  
— ¿Qué? No… —dijo Xie Lian. 
 
 —No importa. No hay nada más alrededor de todos modos. Que 
sean los dados. Pero hay cuatro de nosotros aquí, ¿las cosas no 
serán un poco confusas?  
 
—No lo serán. Aquí. —Dijo Xie Lian. 
 

Abrió su palma y reveló dos pequeños tramposos dados. Xie Lian 
explicó: —Los cuatro podemos formar dos equipos. San Lang y 
yo seremos un equipo, mis señores pueden ser otro equipo, y 
competiremos para ver quién tiene la mejor suerte. Dos dados. 
Cada equipo obtiene un turno, cada persona rueda una vez y se 
suman las tiradas de ese turno. Si la tirada es grande, ese equipo 
gana y puede hacer cualquier pregunta que el equipo perdedor 
debe responder, o hacer que hagan algo. 
  
—Tengo una pregunta —dijo Shi Qing Xuan. 
  
—Por favor, pregunte. —Xie Lian respondió, 
  
Shi Qing Xuan dio un golpecito en su pie: — ¿Por qué ustedes 
son tan naturalmente un equipo? ¿Tuvo en cuenta nuestra opinión 
cuando dividió a los equipos? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente.  
 
—Um, bueno, si quiere cambiar los equipos, eso también está 
bien. No hace ninguna diferencia. 
  
Shi Qing Xuan metió su fuchen en el cuello de la parte de atrás de 
su túnica exterior y dijo: —Lo que sea. De todos modos, no tengo 
ninguna queja al respecto, pero la Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor tiene tanta suerte, ¿no estaríamos en desventaja?  
  
Xie Lian le sonrió alegremente: —Eso no es del todo cierto. San 
Lang de nuestro equipo puede ser ext remadamente afortunado, 
pero mi suerte es extremadamente mala. Con los dos 
combinados, uno bueno, uno malo, ¿no nos cancelamos 
mutuamente? 
  
Shi Qing Xuan se lo pensó y tenía sentido, así que se golpeó el 
muslo y gritó: — ¡BIEN! ¡Entonces sigamos ! —Luego le dio un 
codazo a Ming Yi. —Ming-Xiong, ¿escuchaste las reglas? No me 
dejes en desventaja, ¿de acuerdo?  
  
Ming Yi lo miró y, dentro de la matriz de comunicación espiritual, 
llegó su voz fría: —Perdóname, pero no jugaré. 
  
Shi Qing Xuan lo arrastró rápidamente hacia atrás.  
 
— ¡Está-Está bien, si me dejas en desventaja también! ¡No 
importa, no importa, ven, ven, ven! Solo juega. ¡De lo contrario, es 
muy triste para mí estar en un equipo yo solo! 
  
Así, los cuatro juraron un simple juramento de seguir  las reglas y 
comenzaron a jugar. En la primera ronda, Shi Qing Xuan lanzó un 
cinco, Ming Yi lanzó un cuatro; Hua Cheng sacó un seis y Xie Lian 
sacó un uno. 
  
Shi Qing Xuan se llenó de alegría.  
 
— ¡JAJAJAJAJAJA! ¡SU ALTEZA SU SUERTE REALMENTE ES 
MALA, TAN MALA! JAJAJAJA... 
  
Xie Lian se frotó la frente y dijo con suavidad: —Aunque lo que 
dijo el Señor del Viento es la verdad ¿puede no decirlo con tanta 
alegría? 
  
— ¡Ejem! Está bien. Entonces qué, ganamos. Este Señor del 
viento les pedirá a los dos que hagan algo. —Shi Qing Xuan dijo: 
—Entonces, su alteza, ¡Lluvia Sangrienta que busca la Flor! ¡Les 
ordeno que le quiten la ropa al otro de inmediato! 
  
Xie Lian: — ¿…? 
  
— ¿Señor del Viento? —Xie Lian estaba alarmado. 
  
Ming Yi se dio la vuelta con cara de disgusto, cubriéndose la cara 
como si no quisiera ver una imagen tan repulsiva. Shi Qing Xuan 
aplaudió: —Vamos, vamos, vamos no sean malos perdedores. Un 
estimado oficial celestial y estimado un rey demonio, no se 
retractarán, ¿verdad? Estoy sentado en mi lugar, ahora, por favor 
comiencen su show. 
  
—...  
  
Xie Lian miró a Hua Cheng, y Hua Cheng abrió los brazos y 
pronunció las palabras. 
 
 —Gege, no es mi culpa. 
  
Sintiéndose indefenso, Xie Lian solo podía preguntar: — ¿Hasta 
dónde nos desnudamos? 
  
Shi Qing Xuan solo estaba jugando y, por supuesto, no haría que 
se vieran mal, así que se echó a reír con las piernas temblando: 
—Solo una capa está bien. Quédense unas cuantas para 
después, jejejeje. 
  
En realidad quería continuar... Xie Lian vaciló y en voz baja dijo.  
 
—San Lang...  
  
La cara de Hua Cheng no mostró ninguna reacción, pero la voz al 
lado de los oídos de Xie Lian lo estaba consolando con seriedad . 
—No se preocupe. ¿No estuvimos de acuerdo en permitirles 
ganar algunas rondas? Perderán con el tiempo. 
  
Eso fue algo que acordaron, solo que Xie Lian no esperaba que 
Shi Qing Xuan jugara así, y se sentía como si se estuviera 
abofeteando su propia cara. Se movió a regañadientes para 
desatar la cintura de Hua Cheng, ayudando a Hua Cheng con 
esmero a  quitarse la túnica exterior negra, revelando la túnica 
interior blanca como la nieve que había debajo. Hua Cheng 
también lo ayudó a salir de su túnica exterior con una apariencia 
relajada, sus manos lentas y suaves, y no tocó ninguna parte del 
cuerpo de Xie Lian. Los dos realmente solo se quitaron sus ropas 
exteriores, nada extraordinario y nada impropio, pero Xie Lian 
todavía se sentía extremadamente extraño. Asumiendo una 
posición adecuada para sentarse, balbuceó.  
 
—O... otra vez. 
  
En la segunda ronda,  Shi Qing Xuan lanzó un tres , Ming Yi un 
seis; Hua Cheng sacó un seis una vez más, y Xie Lian igual sacó 
un uno. 
  
Shi Qing Xuan golpeó su puño en el suelo repetidamente, riendo 
a carcajadas, y Xie Lian miró a Hua Cheng de nuevo, los dos 
todavía conectados a través de la red de comunicación privada. 
 
—... ¡San Lang! 
  
¡Esto es diferente de lo que acordaron! 
  
Hua Cheng se disculpó profusamente: —Lo siento, lo olvidé justo 
ahora. No se enoje, Gege. Es mi culpa esta vez. 
  
Shi Qing Xuan volvió a aplaudir, arremangándose.  
 
—Muy bien, esta ronda, les ordeno a que...  
  
Xie Lian interrumpió apresuradamente: — ¡Pare! En la última 
ronda hicimos la petición y nos quitamos la ropa. Esta ronda 
deberían ser preguntas. 
  
Shi Qing Xuan se rió con ganas: — ¿Hacer preguntas? Eso está 
bien también. Entonces mi primera pregunta: Lluvia Sangrienta 
que busca la Flor, ¿cuál es el peor sufrimiento para usted en el 
mundo?  
  
La sonrisa de Hua Cheng se desvaneció y un breve silencio se 
instaló en el Templo del Viento y el Agua. 
  
Shi Qing Xuan agregó: —No malinterprete, no quiero decir nada 
con eso, simplemente siento curiosidad. Para convertirse en un 
rey demonio como Lluvia Sangrienta que busca la Flor, ¿hay 
realmente algo en este mundo que pueda hacerle sufrir? Tal vez, 
¿no existe nada por el estilo? 
  
— ¿Qué piensa? —Preguntó Hua Cheng de vuelta. 
  
Shi Qing Xuan pensó y adivinó: — ¿La ciudad de Gu en el monte 
Tonglu? 
  
De hecho, eran muchos los que decían esta respuesta cuando 
reflexionaban sobre esa pregunta. Sin embargo, Hua Cheng solo 
sonrió levemente.  
 
—Eso no es nada que temer. 
  
Shi Qing Xuan estaba asombrado.  
 
— ¿No es así? ¿Entonces qué es? 
  
Los labios de Hua Cheng se curvaron pero esa curva pronto 
desapareció.  
 
—Le diré lo que es. 
  
Dijo suavemente: —Ver con tus propios ojos a a la persona que 
amas ser pisoteada y ridiculizada y ser incapaz de hacer algo. Ese 
es el peor sufrimiento del mundo. 
  
Al escuchar esto, la respiración de Xie Lian se detuvo y su cuerpo 
se congeló. En ese ruinoso Templo del Viento  y el Agua, ni una 
sola alma habló. Shi Qing Xuan no pudo encontrar nada que decir, 
y solo dijo después de un tiempo: —... Oh. 
  
La cara de Ming Yi seguía fría y se asomó al fuego.  
 
—Continúa. 
  
Shi Qing Xuan se rascó la cabeza y agitó la mano.  
 
—Ya terminé. Ming-Xiong, tú pregunta algo. 
  
Por lo tanto, Ming Yi levantó la vista ligeramente, mirando a Xie 
Lian.  
 
—Su alteza. 
  
Xie Lian volvió a sí bruscamente y respondió: — ¿Hm? 
  
Ming Yi preguntó: — ¿Cuál es el mayor arrepentimiento de su 
vida? 
  
Ming Yi solía estar callado y sin hablar, pero en el momento en 
que abrió la boca, se trataba inesperadamente de una pregunta 
de tal peso, y Xie Lian estaba aturdido por el momento. 
  
¿Fue no prestar atención a los consejos y advertencias, y 
descender egoístamente  hacia el reino inferior? ¿Fue su 
arrogancia al pensar que era lo suficientemente poderoso como 
para crear lluvia para Yong An? ¿Fue su ilusión poder salvar a 
XianLe? ¿O fue su renuencia a matar a ciertas personas? 
  
Él sabía que no era nada de eso. 
  
Pasó un momento antes de que Xie Lian respondiera: —Mi 
segunda ascensión. 
  
Los otros tres en el templo lo miraron, sin hablar. Xie Lian se 
separó un poco, y pasó un tiempo antes de que recobrara la 
conciencia y preguntara: — ¿Qué pasa? Todos, he respondido la 
pregunta. 
  
Hua Cheng dijo en voz baja: —No es nada. Continuemos. 
  
En la tercera ronda, Shi Qing Xuan sacó un dos, Ming Yi un dos; 
Hua Cheng sacó un seis y Xie Lian un uno. 
  
Al ver esto, Xie Lian dejó escapar un gran suspiro de alivio. 
  
¡Por las bendiciones del oficial del cielo, finalmente han ganado! 
  
Finalmente fue el turno del equipo de Shi Qing Xuan para ser 
castigado, pero él estaba ansioso y emocionado, como si no le 
temiera a nada.  
 
— ¡Vengan a mí! ¡Denme tu mejor golpe! 
  
Xie Lian sonrió.  
 
—Entonces, lo haré. Señor de la Tierra, usted primero. 
  
Se dirigió a Ming Yi: —Mi señor, por favor responda las preguntas 
que voy a hacer correctamente y no mienta. 
  
Ming Yi no dijo nada y Shi Qing Xuan agitó su mano.  
 
—No se preocupe. Ming -Xiong es alguien que ni siquiera sabe 
mentir. 
  
Xie Lian sonrió.  
 
—Muy bien. Primera pregunta: ¿Quién soy yo? 
  
Shi Qing Xuan se sorprendió: —Su alteza, ¿qué tipo de pregunta 
es esa? ¿Usted no es usted? ¿Quién más puedes ser? 
  
Al escuchar esto, Ming Yi levantó lentamente la cabeza y miró a 
Xie Lian a los ojos, luego respondió: —El Príncipe Heredero del 
Reino de XianLe, Xie Lian. 
  
Xie Lian asintió y luego preguntó: —La segunda pregunta es 
¿quién está sentado a mi lado? 
  
Después de una pausa, Ming Yi respondió: —El Señor de la 
Ciudad Fantasma, la Lluvia Sangrienta que busca la Flor. 
  
Xie Lian volvió a preguntar: —Entonces, la última pregunta: 
¿quién es el que está sentado a su lado? 
  
Shi Qing Xuan estaba cada vez más confundido.  
 
—Su Alteza, ¿a qué están jugando ustedes dos? ¿Quién soy yo? 
Soy el Señor del Viento. 
  
—Señor de la Tierra, por favor, responda. —Xie Lian presionó. 
  
Esta vez, Ming Yi no respondió tan rápido. 
  
Después de haberse topado con los Venerables de palabras 
vacías muchas veces, Xie Lian descubrió un rasgo fascinante que 
poseían y eso fue lo siguiente: cada vez que los Venerables de 
palabras vacías hablaban, de cada tres oraciones, al menos una 
sería una mentira. 
  
Este rasgo único era similar a cómo un ser humano normal, sin 
importar cuán saludable o fuerte sea, necesitaría beber agua en 
el lapso de tres días; de lo contrario, moriría por deshidratación, y 
esta naturaleza no se podría cambiar sin importar cuán poderoso 
uno sea. 
  
El conjuro de Acortamiento de Distancia fue dibujado por Ming Yi, 
el último en la puerta también fue Ming Yi, por lo que si alguien 
debía entrometerse, él tenía la mayor oportunidad. Por lo tanto, 
por supuesto que Xie Lian sospecharía de él. Sin embargo, en ese 
momento Shi Qin g Xuan estaba obviamente perturbado, por lo 
tanto, si Xie Lian expresaba su sospecha, sin duda solo haría que 
Shi Qing Xuan estuviera aún más angustiado, lo que permitiría 
que el Reverendo de palabras vacías absorbiera más emociones 
negativas de él para sus poderes. Así, en ese momento, Xie Lian 
inmediatamente encontró otra posibilidad. Pero, en realidad, 
nunca había renunciado a la posibilidad más directa. 
  
Aunque en general, el Maestro del Viento y el Maestro de la Tierra 
compartían una muy buena relació n, y sería imposible que el 
Maestro del Viento no se diera cuenta que el Reverendo de 
palabras vacías fingiera ser el Maestro de la Tierra. Sin embargo, 
¿qué pasaría si el Reverendo de palabras vacías realmente 
poseía a escondidas a Ming Yi? 
  
Por lo tanto , al principio quería que Hua Cheng trabajara con él 
para ir por las ramas y entrampar a las palabras de Ming Yi. Sin 
embargo, Hua Cheng sugirió que, dado que nunca conversaban 
realmente, si él era el que entrampaba las palabras de Ming Yi, 
no sería natura l. ¿Por qué no usar la simulación de un juego y 
crear oportunidades? Dejar que el propio Ming Yi hable y luego 
ver si pueden observar y encontrar algo sin que el Maestro del 
Viento y el Maestro de la Tierra lo noten. 
  
Sin embargo, Ming Yi siempre había si do un hombre de pocas 
palabras, e incluso en una atmósfera ferviente, cada una de sus 
palabras era preciosa como el oro. A principios del juego, Xie Lian 
prestó mucha atención a todo lo que dijo, pero todo fue equívoco, 
nada que pudiera determinar si estab a mintiendo. Al final, tuvo 
que usar la mano asesina y tomar prestada la habilidad de Hua 
Cheng, controlando en secreto la tirada de dados para hacer que 
Ming Yi perdiera intencionalmente. Luego, con las tres preguntas 
repentinas, Ming Yi no tendría más re medio que responder en el 
acto. 
  
Debido a que todo era un juego, Shi Qing Xuan aún no se había 
dado cuenta de nada y pensaba que todavía estaban bromeando, 
y por lo tanto el Reverendo de palabras vacías no podía 
arriesgarse a colarse y absorber el poder. Sin embargo, si Ming Yi 
contestara mal, se delataría a sí mismo y Xie Lian lo atraparía de 
inmediato. 
  
Una criatura como el Venerable de palabras vacías mentiría en 
tres oraciones. Ahora, Xie Lian había hecho dos preguntas, y Ming 
Yi respondió a ambas cor rectamente. Lo que significaba que si 
Ming Yi fuera el Reverendo de Palabras Vacías, sin duda 
respondería la última pregunta con una mentira.