Capítulo 125

: Desatar el nudo; el Señor del Agua lucha contra el Demonio Xuan 
(parte dos) 
 
 
Al ver a Xie Lian regresar a sí, Hua Cheng separó sus labios 
lentamente, pareciendo alejarse. Sin embargo, en circunstancias 
tan extremas, Xie Lian ya no podía preocuparse por eso. Levantó 
ambos brazos, los rodeó alrededor de su cuello y se movió para 
absorber los poderes espirituales que Hua Cheng había chupado.  
  
Claramente, Hua Cheng no había esperado que hiciera esto y lo 
tomó por sorpresa mientras los poderes espirituales fluían de 
vuelta. Temiendo que él se separara, Xie Lian cubrió su rostro con 
sus manos, volcó sus cuerpos y empujó a Hua Cheng al suelo, 
presionándolo hacia abajo. 
 
Una ola de corrientes frías se vertió en su cuerpo y corrió por su 
garganta hasta su estómago, cálida y agrad able. Justo en ese 
momento, la pequeña puerta de madera del Santuario Puji se 
abrió con un crujido, y una gigantesca sombra verde con forma de 
oruga se arrastró fuera del santuario.  
 
— ¿Qué demonios, qué hijo de puta es tan atrevido?! ¿Un pobre 
ladrón? ¡¿Te atreves a venir a MI casa para robar y perturbar MI 
sueño?! Achú! Este ancestro te mostrará una cosa ...  —Se calló 
cuando vio a los dos fuera del santuario que parecían estar 
envueltos en los brazos del otro, besándose fervientemente y con 
pasión, sus siluetas se superponían, una roja y otra blanca, 
¿quién más podrían ser? Al instante, él gritó : — 
¡¡YIIIEEEEEAAAAAAHHHHHHHHH!! 
  
 

  
¡Hua Cheng levantó la mano y originalmente iba a agarra r el 
hombro de Xie Lian, pero al escuchar a Qi Rong hacer ruido, giró 
su muñeca y Qi Rong lanzó un grito cuando fue arrojado hacia 
adentro con la puerta cerrada de golpe detrás de él con un PANG! 
Solo entonces, Hua Cheng cambió de posición y se presionó 
sobre el cuerpo de Xie Lian. Levantó la cara, su respiración 
áspera, sus ojos oscuros y brillantes.  
 
— ¡Su Alteza! 
  
Xie Lian no tuvo tiempo de explicar; levantó el brazo y los 
enganchó alrededor del cuello de Hua Cheng, tirando de él hacia 
abajo una vez más. Después de haber chupado suficiente poder 
espiritual, sofocó una tos antes de llorar.  
 
— ¡HECHIZO DE CAMBIO DE ALMA! 
  
Esta vez, sin embargo, justo cuando su alma salía, incluso antes 
de que fuera lanzado hacia arriba, era como si hubiera un muro 
que lo bloqueaba, y fue devue lto a su propio cuerpo. Él dijo, Ah, 
en estado de shock. Abriendo los ojos, encima de él todavía 
estaba ese cielo estrellado y la cara ansiosa de Hua Cheng. Xie 
Lian se sentó y abrazó su cabeza, murmurando: ... Ya no puedo 
pasar. 
  
¿Murió Shi Qing Xuan? ¿O el Demonio Agua Negra Xuan reforzó 
su barrera? No importa qué, de cualquier manera, no podía 
regresar al cuerpo de Shi Qing Xuan. Incluso si tuviera que 
apresurarse hacia el Mar del Sur, seguramente sería demasiado 
tarde. 
  
Al verlo desconcertado, Hua Cheng dijo: —Su alteza, lo siento. 
  
Xie Lian lo miró. Hua Cheng agregó: —Pero, las personas 
externas no pueden interferir en este asunto. 
  
Xie Lian agitó su mano. 
 
—... No necesitas disculparte. Sinceramente, incluso si estoy allí, 
no podré hacer mucho. 
  
Con el hechizo de cambio de alma, solo podía entrar en el cuerpo 
de Shi Qing Xuan. Sin embargo, Shi Qing Xuan no era más que 
mortal, e incluso si Xie Lian pudiera ayudarlo a liberarse de esos 
grilletes, ¿cómo podría luchar contra el  Señor de la Guarida del 
Demonio Agua Negra? Incluso escapar era imposible. 
  
Después de haberse calmado, Xie Lian regresó rápidamente a la 
red de comunicación espiritual de los cielos: —Ling Wen, ¿haz 
partido? 
  
— ¡Su Alteza! —Exclamó Ling Wen. — ¿Cómo es que se quedó 
en silencio durante un período tan largo de tiempo? Ya hemos 
enviado a varios oficiales celestiales al Mar del Sur. Su alteza Qi 
Ying regresó, así que también se pondrá en marcha en un 
momento también, pero no es fácil entrar a la Guarida del  
Demonios Agua Negra, quién sabe cuándo los encontraremos. 
  
Xie Lian gritó: —Espera, voy a ir con todos ustedes. Tal vez 
todavía recuerde el camino. Pero tendré que molestarte para 
enviar a alguien a recogerme del Santuario Puj. 
  
—Muy bien. Él acaba de llegar. —Dijo Ling Wen. 
  
Un poco sorprendido, Xie Lian volvió la cabeza hacia atrás. Hua 
Cheng había desaparecido, pero dos oficiales subalternos 
llegaron desde la aldea Puji, y detrás de ellos los siguió un joven 
alto y de pelo negro ondulado. Era Quan Yi Zhen. 
 
Xie Lian inclinó la cabeza para saludarlo. Quan Yi Zhen no 
entendía de formalidades, por lo que no respondió el gesto, pero 
a Xie Lian no le importó. Miró a su alrededor pero no vio la sombra 
de Hua Cheng en ningún lado, y comprendió que Hua Cheng le 
estaba dando espacio para lidiar con este asunto. 
  
Los dos y los oficiales subalternos partieron hacia el Mar del Sur. 
Siguiendo la sugerencia de Xie Lian, salieron de su camino para 
reunir más de diez ataúdes fuertes que habían llevado muertos 
para prepararse para cualquier situación inesperada. Después de 
que el barco voló a través de las aguas durante más de seis horas, 
se encontraron con una visión extraña sobre la superficie del mar. 
  
Varios cadáveres de gigantescos peces esqueletos flotaban en la 
superficie de los mares y chocaron con el barco. Muchos oficiales 
celestiales se alarmaron instantáneamente.  
 
— ¡¿ESTAMOS ALLÍ?! 
  
—Eso no puede ser . —Xie Lian dijo: —Si ya hemos ingresado a 
la Guarida del Demonio Agua Negra, el barco no se mantendrá a 
flote en las aguas y todavía moverse tan rápido. 
  
Sin embargo, estos fueron claramente los restos de la batalla del 
General Pei y el Señor del Agua la noche anterior. Quan Yi Zhen 
estaba posado en la barandilla lateral de la nave, manteniendo 
esa posición de alta dificultad cuando, de repente, dijo: —Hay una 
isla negra por delante. ¿Esa es?  
  

Xie Lian enfocó sus ojos y, efectivamente, realmente había una 
isla sombría. Además, desde lejos, ¡se parecía a la Isla de Agua 
Negra! 
  
Xie Lian frunció el ceño ligeramente.  
 
—Realmente lo parece. Pero, ¿cómo se puede encontrar tan 
fácilmente, y la nave no se hundió? Todos permanezcan 
vigilantes, esto podría ser una trampa. 
  
Pero justo cuando las palabras salieron de sus labios, se dio 
cuenta de que no era una trampa. En la playa había una figura, 
bajo el sol brillante, cortando troncos con la espada sagrada 
destinada a matar enemigos, haciendo ataúdes. En el lado ya 
había tres ataúdes completos, y estaba haciendo un cuarto en ese 
momento. Xie Lian inmediatamente comenzó a agitar.  
 
— ¡GENERAL PEI! ¡Es el general Pei! ¡Es esta isla sin lugar a 
dudas! 
  
La nave cambió de dirección inmediatamente y se dirigió 
rápidamente hacia allí. Cuando Pei Ming vio que habían llegado 
refuerzos, no parecía particularmente encant ado, sino que tiró la 
espada al suelo, se frotó la nariz y preguntó, sonando sombrío: —
Todos tuvieron que venir justo cuando termino de hacer esto. Qué 
diablos. 
  
—Ya es sorprendente que alguien haya aparecido —dijo Quan Yi 
Zhen. —Cuando todos escucharon que era para salvarte, nadie 
tenía tiempo. 
  
—...  —Pei Ming mostraba una expresión como si no quisiera 
molestarse con los niños y se volvió hacia Xie Lian . —Su alteza, 
¿volvió primero? ¿Cómo construyó esta nave? ¿Cómo puede 
flotar en las aguas de la Guarida del Demonio? 
  
—No creo que sea el barco  —dijo Xie Lian. —La maldición de la 
Guarida del Demonios Agua Negra se ha dispersado. 
  
Sorprendido, Pei Ming lo probó con su espada, y por supuesto, 
con solo un movimiento, cayó un campo de árboles grandes. Sus 
poderes espirituales habían regresado. Sin palabras por un 
momento, Pei Ming negó con la cabeza: —Si lo hubiera sabido, 
no habría trabajado tan duro para construir estos ataúdes. 
  
Era cierto que trabajó incansablemente toda la noche. Hizo 
ataúdes para cuatro, pero tres de ellos eran ahora inútiles. 
  
El grupo de oficiales celestiales entró en la isla y corrió 
directamente hacia el corazón del bosque. Los pequeños 
fantasmas que emboscaron en el bosque nunca habían visto una 
formación de batalla semejante y todos se alejaban corriendo 
aterrorizados, huyendo a la izquierda a la derecha y al centro. Una 
vez que llegaron al lago Agua Negra dentro de los árboles, no se 
encontraron con ninguna criatura invisible. Sin la perturbación de 
ninguna barrera espiritual e xtranjera, después de examinarla, 
pudieron romper el límite, dispersar la ilusión, y pronto, la prisión 
de hierro y el Palacio de Agua Subterránea aparecieron ante sus 
ojos. 
  
Una vez que entraron al Palacio de Agua Subterránea, Xie Lian 
recogió los restos de ese esqueleto de túnica negra y lo guardó, 
sosteniéndolo en sus manos mientras corría por todo el palacio. 
Pronto, encontraron ese gran salón. Sobre esa pared moteada, 
los dos sangrientos grilletes de acero ya estaban vacíos. Un 
cadáver sin cabeza yací a en el suelo en medio del pasillo, su 
sangre ya se había secado, y un grupo de locos le arrojaban 
objetos al azar. En el momento en que los oficiales celestiales 
entraron, ese grupo de maníacos se emocionaron aún más. 
  
Cuando Pei Ming entró, se quedó aturdido por un buen rato antes 
de que finalmente se atreviera a reconocer a quién pertenecía ese 
cadáver. Sacudido, exclamó: —... ¡Shui-shixiong! 
  
Xie Lian ya estaba bien informado sobre esto e instruyó: — 
¿Todos, por favor, busquen aquí y en toda la isla al Señor del 
Viento, o... a su cadáver? 
  
Sin embargo, no importa cuánto vieran, no había rastros de Shi 
Qing Xuan en la isla. 
  
¿Se había llevado el Demonio Agua Negra Xuan al Señor del 
Viento? ¿O tal vez el Señor del Viento fue asesinado directamente 
y su cuerpo muerto se hundió en los mares, su carne fue devorada 
por peces? 
  
Aunque Shi Wu Du se volvió loco al final y provocó que He Xuan 
lo matara violentamente, ahora estaba muerto, pero no fue 
asesinado por las propias manos de Shi Qing Xuan, ¿así que He 
Xuan todavía cambiaría el destino del Señor del Viento? 
  
Alejando a esos lunáticos irritantes, Pei Ming se agachó en el 
suelo y se perdió en sus pensamientos durante mucho tiempo 
antes de suspirar.  
 
—Shui-shixiong. Has estado orgulloso de toda tu vida , pero 
terminaste así. Ni siquiera sé si tus ojos están cerrados. En 
verdad, cuanto más alto subes, más fuerte caes. La vida está llena 
de sorpresas, y uno no puede escapar de lo que venga. Incluso 
cuando el mortal se ha convertido en dios, no tenemos la s uerte 
de evitar el destino al final. 
  
Quan Yi Zhen no tenía sentimientos tan profundos y corría 
profundamente dentro del Palacio de Agua Subterránea. Cuando 
pasó, miró al cadáver y le pareció extraño: — ¿Dónde está la 
cabeza? 
  
—Fue tomada por el Demonio Agua Negra Xuan —respondió Xie 
Lian. 
  
— ¿Qué rencor, qué resentimiento guardó el Señor de la Guarida 
del Demonio contra él? ¿Y dónde está Qing Xuan? ¿ El Señor de 
la Tierra? ¿Perecieron los tres oficiales de Agua, Tierra y Viento? 
  
—Fue un gran rencor, un  gran resentimiento. Xie Lian dijo: —En 
cuanto a Señor de la Tierra, depende de por quién preguntes. El 
verdadero está en mis manos, el falso fue el que se llevó la cabeza 
del Señor del Agua. 
  
— ¡¿Qué?! 
  
Xie Lian lo miró y dijo suavemente: —El general Pei no lo sabía, 
¿verdad? El verdadero apellido del Demonio Agua Negra Xuan 
era He, su nombre de cortesía es Xuan. 
  
Al escuchar esto, la cara de Pei Ming cambió ligeramente. Parecía 
que Pei Ming y Ling Wen no desconocían completamente las 
cosas que Shi Wu D u había hecho. Solo que no sabían cuánto 
sabían. 
  
Todo lo que tenía que ser reportado fue reportado, todo lo que 
necesitaba ser tratado fue tratado. Cuando Xie Lian volvió a la 
aldea de Puji, había pasado un día entero. Los pasos de Xie Lian 
estaban cansados de agotamiento. 
  
Cuando regresó al Santuario Puji y abrió la puerta, pudo escuchar 
a Qi Rong chillando y gritando: — ¡HUA CHENG CABRÓN! ¡XIE 
LIAN HIJO DE PUTA! ¡NO TIENEN VERGUENZA! AHHHH 
¡MIERDA! ¡QUÉ DIABLOS ERA ESO EN MEDIO DE LA NOCHE! 
¡ESTOY JO DIDAMENTE ATERRADO ! LOS OJOS DE ESTE 
GRAN AMO ESTAN JODIDAMENTE CIEGOS, ¡ME LA DEBEN! 
  
No había nada más que vulgaridades y profanidades que salían 
de su boca y Xie Lian recordó de inmediato la imagen aterradora 
de cómo él y Hua Cheng se turnaban para abr azarse en el suelo 
aspirando poderes la noche anterior. No le pareció vergonzoso en 
ese momento, pero ahora no podía escapar y casi cerró la puerta 
para huir. Hua Cheng estaba inclinando su silla hacia atrás, sus 
botas cruzadas y apiladas sobre la mesa, pero en el momento en 
que escuchó a Xie Lian empujar la puerta para entrar, bajó las 
piernas y golpeó casualmente la parte posterior de la cabeza de 
Qi Rong, dejándolo inconsciente.  
 
Se puso de pie.  
 
—Gege. 
  
Xie Lian asintió y cerró la puerta detrás de él, pasó por encima del 
Qi Rong que estaba atado como un pequeño gusano verde en el 
suelo y se sentó.  
 
— ¿Salieron a jugar Gu Zi y Lang Ying? 
  
—Sí, los dejé salir. Has trabajado duro  —dijo Hua Cheng. 
  
—No, tú eres el que trabajó duro —dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng sonrió. Luego dijo: —Había pensado que Gege me 
echaría la culpa. 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —San Lang no necesita pensar 
tanto. Realmente no lo hago De hecho, tenías razón en todo esto. 
Las persona s externas realmente... posiblemente no puedan 
interferir. 
  
Después de pensarlo un poco, todavía le preguntó: —San Lang, 
¿qué crees que el Demonio Agua Negra Xuan le hará al Señor del 
Viento? 
  
Hua Cheng se quedó en silencio por un momento antes de 
responder: —Yo tampoco lo sé. Agua Negra es alguien bastante 
excéntrico. Lo ha soportado solo durante muchos años, nadie 
puede saber lo que está pensando. 
  
—Nadie puede saber lo que está pensando —: Xie Lian recordó 
repentinamente que este era también el mismo c omentario que 
muchos de los oficiales celestiales en el Tribunal Superior habían 
dado a la Lluvia Sangrienta que busca la Flor. 
  
El Agua Negra que hunde barcos emergió del Monte TongLu, 
matando a millones de fantasmas. La Lluvia Sangrienta que busca 
la Flor era igual. He Xuan había soportado años solo; el tiempo 
que Hua Cheng soportó solo no podría ser menos. 
  
Lo que hizo que al Agua Negra que hunde barcos hoy fue el odio. 
Entonces, ¿qué hay de la Lluvia Sangrienta que busca la Flor? 
  
¿Qué hizo a Hua Cheng el Hua Cheng de hoy? 
  
En un instante, mucho se reflejó en la mente de Xie Lian, y él negó 
con la cabeza, descartando a esa persona especial, noble y 
amable  y organizó sus pensamientos.  
 
—Pero, San Lang, hay algo que no entiendo. Todo este asunto 
con el Señor del Agua cometiendo fraude debería haberse hecho 
de manera encubierta. Su engaño duró tanto tiempo, ¿cómo supo 
Agua Negra la verdad? Si no es conveniente para tu responder, 
no tienes que responder. 
  
—Él huyó y movió su dominio e i ncluso dejó su actuación como 
oficial celestial falso, así que, ¿por qué hay inconvenientes?  —
Dijo Hua Cheng. —En realidad, es simple. En esa noche murió 
qué Agua Negra murió, Shi Wu Du había ido a confirmar su 
muerte. 
  
— ¿Porque solo cuando la presa está  muerta, el Reverendo de 
palabras vacías encontrará el próximo objetivo?  —Se preguntó 
Xie Lian. 
  
—Sí. Agua Negra no sabía quién era esa persona, pero recordaba 
esa cara. Fue solo después de que se convirtió en un fantasma y 
supo más de los asuntos del cielo y la tierra cuando descubrió que 
ese hombre era el Dios del Agua. 
  
—No es de extrañar. Pero esto era desconcertante. ¿Por qué un 
estimado dios del agua iría a observar cómo un mortal murió de 
la nada? —Xie Lian preguntó: — ¿Pero esto no debió haberle 
hecho pensar en lo del cambio de destinos? 
  
Hua Cheng respondió: —Es por eso que se hizo pasar por un 
verdadero Señor de la Tierra y se infiltró en los cielos para 
investigar. Bastante valiente si tengo que decirlo yo mismo. 
  
—Si no es por matar al verdad ero Señor de la Tierra después y 
arrastrar a más de doscientos pescadores, entonces realmente se 
lo puede llamar valiente e inteligente. 
  
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Gege, no sé si el verdadero 
Señor de la Tierra fue asesinado por él. Pero, el que arra stró a 
esos pescadores al tormentoso Mar del Este, me temo que fue 
alguien más.