Capi

tal real más tarde, pero en el pasado, Shi Qing Xuan siempre 
se había preocupado por ir a la capital real a festejar y beber, por 
lo que estaba bastante familiarizado con el área.  Todo estaba 
borroso y cuando finalmente salió de él, decidió ente rrar su 
nombre y establecerse aquí. 
 Como perdió por completo todos sus poderes espirituales, no 
tenía nada que determinar su identidad y pasó sus días en 
miseria, naturalmente, el Tribunal Superior no podría encontrar 
rastros de su paradero. 
 —En cualquier caso, no tiene nada que ver con él —Shi Qing 
Xuan dijo—. Después, nunca más lo volví a ver.  
 Probablemente era lo mejor que nunca se volvieron a ver.  Este 
asunto era realmente difícil de manejar;  una persona como esta, 
¿matar o no matar?  Además, el Señor del Agua también maldijo 
salvajemente a He Xuan al borde de su muerte y Xie Lian sudaba 
seriamente por el destino de Shi Qing Xuan.   
En ese momento, la banda de mendigos regresó con más 
personas y la multitud empujó y arrastró, balbuceando en voz alta: 
— ¡OL FENG, OL FENG!  HEMOS ARRASTRADO A MUCHAS 
PERSONAS AQUÍ, ¿QUÉ PIENSAS?  
 Shi Qing Xuan les dio un gran aprobado: — ¡BUEN TRABAJO!  
¡TODOS TIENEN UNA PIERNA DE POLLO!  
 —Hay tanta gente, ¿podrán permitirse alimentarnos a todos? 
 Shi Qing Xuan barri ó su mano y por un momento, Xie Lian casi 
pensó que iba a tirar cien mil méritos, pero solo dijo: — ¡ESTO NO 
ES NADA!  ¡NO TENGAN EN CUENTA SI SON MUCHOS, 
PUEDEN PODER ALIMENTARSE INCLUSO DIEZ VECES LA 
CANTIDAD!  
 Finalmente, si contaba más o menos, en rea lidad ahora había 
más de doscientas personas reunidas, ¡completamente fuera de 
las expectativas de Xie Lian!  Se animó.  
—Señor del Vi... Qing Xuan, ¡es una gran ayuda!  
 Shi Qing Xuan estaba orgulloso y complacido.  
—Pero por supuesto.  Puedo convocar a c ientos sin importar a 
dónde vaya y tal vez, en el futuro pueda establecer una pandilla o 
algo así, buscar un título de líder de pandilla, jajajajajaja...  
 —Ol Feng se ha vuelto loco nuevamente. —La multitud de 
mendigos detrás de ellos comentó. 
 — ¡Sí, cierto!  ¡Él está delirando otra vez!  
 — ¡Qué!  ¡No estoy delirando!  —Exclamó Shi Qing Xuan. 
 Pero esos pocos mendigos solo tuvieron que tirar de su pierna y 
le dijeron a Xie Lian: —Mi amigo, ¿no lo sabes?  Cuando Ol Feng 
llegó por primera vez, era un desastre, persiguiendo locamente a 
la gente todo el día todos los días para alardear de que es un dios.  
 Shi Qing Xuan parecía un poco incómodo e inmediatamente se 
quejó.  
—No tengo tiempo para escucharlos a todos decir tonterías, 
¡dejen sus bocas para masticar patas de pollo!  
 Xie Lian los escuchó en silencio, su sonrisa se desvaneció un 
poco.  Su corazón se sentía como si estuviera arrugado en una 
bola, pero al mismo tiempo, estaba abierto y fácil como el papel 
de arroz. 
 El Señor del Viento había cambiado, pero al mismo tiempo, no. 
 Gracias a dios. 
 Shi Qing Xuan habló: —Su Alteza, ¿qué hacemos ahora?  Tengo 
a la gente para ti, ahora están en tus manos.  
 Aunque el número de personas no era suficiente, solo sería 
temporal.  Pensarán más en ello una vez que se hubiera 
configurado la matriz.  Xie Lian respondió: —Muy bien, ahora 
necesitamos encontrar un área vacía que pueda albergar a tanta 
gente. 
 Anteriormente durante su conversación, Hua Cheng nunca había 
interrumpido y Xie Lian no podía decir lo que estaba pensando.  
Solo ahora habló: —Eso es fácil de solucionar.  Gege, solo ven 
conmigo. 
 Xie Lian  asintió y Shi Qing Xuan cojeó mientras saludaba 
alegremente: —TODOS SÍGANNOS, NO PIERDAN SU CAMINO, 
¡EY!  
 Xie Lian había querido inconscientemente ayudarlo al principio, 
pero cuando vio que nadie fue a ayudarlo y no caminó más lento 
que nadie, lo entendi ó.  Un grupo de grandes mendigos salió de 
la barriada en un ajetreo, saliendo a las calles, pero no llegaron 
muy lejos antes de que se escuchara un grito enojado: — 
¡DETÉNGASE AHORA MISMO!  ¿QUÉ ES ESTO?  HAY 
TANTOS DE USTEDES, ¿ESTÁN INTENTANDO COMENZAR 
ALGO EN MEDIO DE LA NOCHE? 
 Los mendigos estaban muy alarmados.  
— ¡OH NO!  ¡ES LA PATRULLA NOCTURNA!  
 Sin embargo, Xie Lian no se molestó en mirar hacia atrás porque 
Hua Cheng no miró hacia atrás.  
—Que no les importe.  
Entonces, ese soldado se desplomó. 
 Los mendigos quedaron asombrados y comenzaron a parlotear.  
Shi Qing Xuan luego gritó: — ¡TRANQUILO!  ¡NO atraigan más 
soldados! Por lo tanto, el grupo se atenuó en susurros.  Hua 
Cheng hizo una pausa en su paso y dijo: —Gege, esta calle 
servirá.  
  — ¿Esta? —Preguntó Xie Lian—. Ciertamente, por ubicación, es 
el más adecuado, pero ¿no sería demasiado llamativo? 
 Esta gran calle era muy amplia y espaciosa, plana y pavimentada 
en el futuro, era la avenida principal de la capital real, ¡por 
supuesto, e ra visible!  Todos intervinieron: —Sí, ¿y si nos 
descubren y nos expulsan? 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Eso está bien.  Incluso si nos 
descubren, no pueden echarnos.  
 Xie Lian asintió.  
—Todos, debo dejar esto absolutamente claro ahora.  Lo que 
enfrentaremos después es algo muy vicioso y podría haber 
peligro.  Sin embargo, si se abre paso, toda la capital real se 
hundirá en peligro, por lo que necesito que todos se aseguren de 
que lo hagas voluntariamente sin dudas.  ¿Hay alguien que tenga 
miedo y quiera retirarse? 
 Ninguno.  Xie Lian continuó: —Muy bien, entonces todos se 
tomarán de las manos y formarán un gran círculo.  
 Alguien estaba perplejo. 
 — ¿Qué hechizo de matriz es este?  ¿Cómo es que suenan como 
bebés tomados de la mano? 
 Shi Qing Xuan escupió  y exclamó: — ¡Muchas tonterías, solo 
sigue las instrucciones!  
 —Heh, Ol Feng, te has equivocado allí.  ¡Nadie habla más 
tonterías que tú! 
 Conversaciones y bullicio, la multitud siguió la dirección y las 
doscientas personas se tomaron de las manos, forma ndo un 
círculo humano muy, muy grande en la extensa y amplia avenida 
principal de la capital real.  Shi Qing Xuan preguntó: — ¿Esas 
criaturas no podrán atacar la capital real mientras nos 
mantengamos así? 
 —No —dijo Xie Lian—, atacaran tarde o temprano.  
 Shi Qing Xuan estaba confundido.  
—Entonces, ¿de qué sirve este conjunto tuyo? 
 —Es una trampa —Xie Lian explicó —. Una vez que esta matriz 
esté configurada, cuando esas criaturas rompan el escudo de 
protección de la capital real y ataquen, no se irán al a cecho en 
todas partes, sino que serán atraídos a este círculo. Y caerán en 
la trampa.