Capítulo 15

: Ropa más roja que el arce, piel blanca como la nieve  (parte tres) 
   
 
 La multitud de personas vestidas de blanco no tenía cabeza 
sobre sus cuellos, vistiendo solo prendas de prisión, ya que cada 
uno llevaba una sola calavera.  Parecían ser un grupo de 
convictos decapitados, que avanzaban lentamente hacia el carro 
de bueyes mientras las cabezas dentro de los recovecos de sus 
brazos charlaban sin cesar.   
   
 Xie Lian bajó la voz y dijo a los otros dos: —En un momento, 
cuando se acerquen, no hagas ningún ruido.   
   
 San Lang inclinó la cabeza hacia un lado y preguntó: —Parece 
que Gege,10 es una persona de extraordinario talento y un Señor 
de las cosas extrañas.   
   
 Con él sonando tan intrigado, Xie Lian respondió: —No diría una 
persona de extraordinario talento y señor de cosas extrañas.  Solo 
se un poco.  No pueden vernos en  este momento, pero en un 
momento en que se acerquen, será más difícil decirlo. 
   
Al ver que la seda blanca se disparaba por el aire por sí sola, el 
viejo conductor del carro quedó estupefacto.  Además de cómo 
estaba viendo personas sin cabeza además de e so, estaba a 
punto de caer de miedo.  Sacudió la cabeza con gran alarma: — 
¡No, no, no, no puedo!  ¡No podré guardar silencio!  Dao Zhang, 
¿qué hago?   
   
. .. — Xie Lian respondió: —Bueno, hay otra manera.   Perdóname.  
 
Habiendo dicho eso, golpeó rápidamente al hombre en la espalda.  
El viejo se desplomó de inmediato sobre el carro, noqueado.  Xie 
                                                             
10哥哥 (gēge): significa hermano mayor, en chino, este término no es solo para 
personas realmente relacionadas entre sí, y un niño o niña más joven puede 
usarlo como cariño o apodo para dirigirse a un niño mayor.   
Lian lo atrapó suavemente y lo acomodó en una posición para 
dormir, luego se sentó en el asiento del conductor.   
   
 De repente, sintió movimiento detrás de él .  Girando la cabeza 
para mirar, Xie Lian vio que el joven había seguido su ejemplo y 
también se había sentado detrás de él, por lo que preguntó: — 
¿Estás bien?  
   
 San Lang levantó la barbilla con una mano.   
 
—Por supuesto no.  Estoy asustado.   
   
 A pesar de que ni siquiera había una pizca de miedo en su voz,  
Xie Lian todavía lo consoló: —No hay necesidad de tener miedo.  
Si te quedas detrás de mí, no habrá nada que pueda lastimarte.   
   
 El joven sonrió y guardó silencio.  Xie Lian de repente notó que 
lo estaba mirando fijamente.  Más específicamente, estaba 
mirando el collar maldito en su cuello.   
   
 Este collar maldito apareció como un collar negro alrededor de su 
cuello.  Era casi imposible esconderse e induciría fácilmente a 
otros a hacer malas suposiciones al respecto.  Xie Lian tiró 
suavemente de su cuello a pesar de que no ocultaría nada.   
   
 Con el cielo oscuro, ya no podía ver la expresión del joven.  Xie 
Lian tomó las riendas y trató de empujar silenciosamente al buey 
hacia adelante.  La multitud de fantasmas vestidos con ropa de 
prisionero se acercó, queriendo pasar, antes de darse cuenta d e 
que había algo en el medio del camino que les bloqueaba el paso.   
   
  — ¡Eso es extraño!  ¿Por qué no podemos pasar?  
   
  — ¡¿De verdad?!  ¿Está bloqueado?  ¡Qué demonios!  ¡¿Es este 
el trabajo de un fantasma?!    
   
 —Mierda, ¿no somos nosotros los fantasmas?  Entonces, ¿cómo 
funciona eso?   
   
 Xie Lian finalmente consiguió que el buey se moviera y acababa 
de empujar a estos convictos fantasmas sin cabeza.  Lo encontró 
todo bastante divertido mientras los escuchaba discutir mientras 
sostenían sus cab ezas.  La multitud de fantasmas todavía tenía 
mucho de qué quejarse.   
   
 —Oye, ¿no te equivocas?  ¿Por qué parece que el que sostiene 
tu cabeza es mi cuerpo?   
   
  — ¡Debe ser tu cuerpo el que agarró la cabeza equivocada!   
   
 —Chicos, apúrense y regresen...  
   
  — ¿Por qué el corte de la herida en tu cabeza es tan irregular?   
 
Suspirando, el fantasma dijo: —Hah ~ Mi verdugo era un novato.  
Les tomó cinco o seis intentos cortarme la cabeza.  Incluso 
comenzaba a sospechar que lo hacían a propósito. 
   
 —Tu familia no les ofreció dinero, ¿verdad?  ¡La próxima vez, 
recuerda sobornarlos de antemano para un corte rápido y limpio!   
   
 — ¡La próxima vez mi trasero!   
   
El decimoquinto día del séptimo mes, el Festival Fantasma, era la 
fiesta más grande y ce lebrada del reino fantasma.  En este día, 
las puertas del reino de los fantasmas se abrirían, permitiendo que 
los fantasmas que generalmente acechaban en las sombras 
salieran libremente y celebraran sin restricciones.  Los vivos 
deberían retirarse, especialmente en esta noche y el mejor curso 
de acción sería cerrar firmemente la puerta y quedarse en casa.  
Si uno saliera, las posibilidades de encontrar algo desagradable 
serían mucho mayores de lo habitual.   
   
 Xie Lian, una persona perseguida por la desgracia, era alguien 
que incluso se toparía con fantasmas mientras usaba su túnica 
taoísta;  De hecho, esto acababa de suceder.  Sus alrededores 
estaban llenos de fuego fantasma verde flotante, junto con una 
gran cantidad de espíritus fallecidos que perseguían las 
flameantes llamas.  Algunos vestidos con sus ropas funerarias 
murmuraban sin expresión para sí mismos, todos arrodillados 
frente a un círculo mientras extendían la mano para recibir el papel 
moneda,11 lingotes de plata y oro que sus descendientes habían 
quemado para ellos.   
   
 Esta escena podría describirse como una juerga desenfrenada 
de los muertos.  Xie Lian se entrelazó por el medio, pensando que 
a partir de hoy, debe recordar revisar el calendario antes de viajar, 
cuando un chillido similar al de un pollo moribundo gritó.   
   
  — ¡Esto es malo!  ¡Esto es malo!  ¡Los fantasmas están siendo 
asesinados!   
   
 La advertencia envió a la multitud de fantasmas a un frenesí.   
  
— ¿Dónde?  ¿Dónde? ¿Dónde está el asesinato?   
   
El fantasma que había gritado por primera vez dijo: — ¡Me asustó 
de muerte!  Estaba allí cuando descubrí muchos fuegos de 
fantasmas dispersos;  ¡todos fueron brutalmente destrozados!  ¡Es 
tan cruel!    
 
 — ¿Todo destrozado? ¡Esto es desmembramiento! 
¡Absolutamente atroz!   
   
  — ¿Quién lo hizo? ¡No puede ser que... haya Señores de 
encantamiento o monjes escondidos entre nosotros!   
   
 Los convictos sin cabeza de antes también gritaron: — ¡Ah!  
Ahora que lo  mencionas, anteriormente en el camino, también 
                                                             
11 Es una tradición quemar papel de moneda para los muertos en China. 
había algo bloqueándonos para que no pudiéramos pasar.  No 
podría haber sido.... 
   
  — ¿Dónde, dónde?  
   
  — ¡Justo allí!   
   
 Xie Lian gritó internamente, esto no es bueno.  En un instante, un 
enjambre de  fantasmas y demonios rodeó el carro de bueyes, 
cada uno de los cuales reveló sus rostros feroces, llenos de 
intenciones maliciosas.   
 
—Huelo los aromas calientes de la energía yang...   
   
 ¡Ya no podían esconderse!   
   
 Durante el festival de los fantasmas, se consideraría irrazonable 
en el frente de los mortales que un mortal vivo se topara con los 
muertos.12  Xie Lian no tenía intención de comenzar una pelea con 
todos estos fantasmas, por lo que solo podía apresurar el carro.   
  
 — ¡Vamos!     
 
 El buey ya estaba increíblemente asustado. Se movió 
incómodamente en su lugar mientras pateaba el suelo con su 
casco, por lo que al escuchar su orden, salió disparado con 
impaciencia.  Xie Lian no olvidó agarrar al joven detrás de él.   
 
 — ¡Espere!   
   
 Recuperando a Ruoye mientras abría convenientemente un 
camino de escape, salieron del cerco, iluminados por el anillo de 
fuego fantasma.  El fantasma que perdió un brazo y una pierna se 
                                                             
12 El punto aquí es que es muy poco probable que un Dao Zhang con túnicas 
taoístas se encuentre con fantasmas, pero con la suerte de Xie Lian, todavía 
sucedió. 
enfureció y gritó: — ¡¡Realmente había un Dao Shi!!!  ¡¡¡Este 
maldito Dao Shi debe estar demasiado impaciente por morir!!!    
   
 —Dado que los vivos se atreven a molestar nuestro Festival  
Fantasma, ¡entonces no pueden culparnos si sucede algo!   
   
  — ¡Después de ellos!   
   
 Xie Lian agarró las riendas con una mano y usó la otra para sacar 
un puñado de talismanes.  Arrojándolos hacia el suelo, gritó:  
 — ¡Hinder!   
   
 Lo que les ayudó a escapar fue el Talismán Hinder.  Sonó una 
serie de ruidos consecutivos en auge, donde cad a uno enviaría 
un obstáculo hacia los fantasmas, obstaculizando sus 
movimientos, pero solo por un corto tiempo.  Sin embargo, aunque 
fue solo por un corto período de tiempo, con el uso de tantos 
talismanes, tomaría aproximadamente la mitad de una varita de  
incienso equivalente a tiempo antes de que los fantasmas 
pudieran alcanzarlos.  Como si le ardiera el fuego en el trasero, 
Xie Lian condujo el carro y escapó por un tramo de la carretera de 
montaña, antes de decir de repente: — ¡Detente... -!   
   
 Como r esultado, el viejo buey había tirado del carro a una 
bifurcación en el camino y al ver que había dos rutas de montaña 
oscuras por delante, Xie Lian inmediatamente tiró de las riendas.   
   
 ¡Aquí era donde tenían que ser extremadamente cautelosos!   
   
 El día del festival de los fantasmas, a veces los mortales se 
encontraban caminando por un camino solo para encontrarse 
repentinamente con otro camino que no había existido antes.  
Este tipo de camino no debía ser recorrido por mortales.  Una vez 
que uno tom a el camino equivocado y entra en el reino del 
fantasma, ¡resultará bastante difícil e improbable si desean 
regresar!   
   
 Xie Lian era una recién llegado y no estaba seguro de qué camino 
de montaña tomar.  Luego recordó lo que había comprado en la 
ciudad.  Además de la gran bolsa de desechos recogidos, entre 
los diversos artículos que había comprado, había un contenedor 
cilíndrico de palos de adivinación.  Decidió dibujar palos para 
elegir un camino, así que sacó el contenedor, lo sostuvo en su 
mano y lo sacudió mientras rezaba: — ¡Los funcionarios 
celestiales me otorgan sus bendiciones!  ¡Guíame por el camino 
correcto!  ¡El primer palo para la izquierda, el segundo para la 
derecha!  ¡El camino que tenga mejor fortuna es el que tomaré! 
Después de decir est o, dos palos golpearon su mano, pero, 
mirando los resultados, Xie Lian no tuvo palabras.   
   
 Fichas desafortunadas; ¡gran desgracia!   
   
Ambos palos fueron desafortunados, ambos caminos tuvieron 
mala suerte.  ¿No significaba eso que el camino que tomaron 
conduciría a la muerte?   
   
 Sintiéndose impotente, Xie Lian agarró el recipiente con las dos 
manos y lo sacudió vigorosamente.   
 
—Contenedor oh contenedor, nos acabamos de conocer hoy, ¡así 
que no seas tan despiadado!  Voy a intentarlo de nuevo, así que 
¿no me salvarás un poco la cara? Cuando terminó de decir esto, 
el sonido de dos palos más se cayó.  De nuevo, ¡ambos fueron 
mala suerte!   
   
 En este momento, el San Lang que estaba a su lado, de repente 
dijo: — ¿Me deja intentarlo?  
   
 No era como si pudiera tener algo peor que él, así que Xie Lian 
se lo pasó.  San Lang lo tomó con una mano y casualmente lo 
sacudió.  Dejó caer dos palos.   Los recogió y se los entregó sin 
siquiera mirar los resultados.  Xie Lian los tomó y vio que ambos 
eran palos de buena fortuna, no pudo evitar sorprenderse.  Debido 
a su inmensa mala suerte, también tendía a afectar 
negativamente la suerte de las persona s que lo rodeaban.  No 
estaba seguro de si esto era realmente cierto, pero a menudo, las 
quejas que recibía siempre lo dirían.  Sin embargo, este joven no 
se vio afectado en absoluto, ¡e incluso recibió dos rondas de 
buena fortuna!   
   
 Como ambas fichas fueron afortunadas, seleccionó 
descuidadamente una.  Mientras el carro golpeaba y se 
balanceaba, Xie Lian exclamó con admiración: —Mi amigo, tu 
suerte no es tan lamentable.   
   
San Lang arrojó el contenedor de adivinación y dijo con una 
sonrisa: — ¿En serio?  También creo que mi suerte no está mal.  
Siempre ha sido así.   
   
 Al escucharlo decir, siempre ha sido así , Xie Lian pensó que la 
diferencia entre dos personas no podría ser más diferente que el 
cielo y la tierra.   
   
 De la nada, volvieron a escuchar los lamentos de los fantasmas: 
— ¡Los hemos encontrado!  ¡Ellos están aquí!   
   
— ¡Todos por aquí!  ¡Ese maldito Dao Shi está aquí!    
   
 Cuando las cabezas de los fantasmas aparecieron una por una, 
Xie Lian comentó: —Ah, parece que todavía elegimos el camino 
equivocado.   
   
 Los efectos del Talismán Hinder expiraron hace mucho tiempo, 
¡así que una vez más fueron rodeados!   
   
 La multitud de fantasmas y demonios tenía que tener al menos 
un centenar de miembros.  Los encerraron y esta barrera tenía 
varias capas de espesor y su número aumentaba continuamente.  
No estaba seguro de por qué habría tantas criaturas inhumanas 
reunidas aquí, pero  no había tiempo para pensar en eso ahora.  
Xie Lian dijo suavemente: —A los que he ofendido por mis 
acciones, les pido humildemente su generosidad y perdón.   
   
 Un fantasma sin cabeza escupió: — ¡Ja!  Dao Shi, ¡deberías 
haber sido generoso primero!  All á por allá, ¿no fueron ustedes 
los que dispersaron los fuegos fantasmas?  
   
Xie Lian inocentemente dijo: —A decir verdad, no fuimos nosotros.  
No soy más que un simple recolector de chatarra.   
   
 — ¡Deja de mentir ya!  ¿Cómo puedes ser un recolector de 
chatarra?  ¡Claramente eres un Dao Shi!  Y además de ti, ¿hay 
otro Dao Shi alrededor que haría algo así?    
   
 —Los Dao Shi no son los únicos que pueden dispersar incendios 
de fantasmas —dijo Xie Lian en respuesta.   
   
—Entonces, ¿qué más podría haber sido?  ¿Un fantasma?  
   
 Xie Lian silenciosamente deslizó su mano en su manga. 
   
—No es imposible.   
   
 — ¡Jajajajajajaja, maldito Dao Shi!  Tú tú tú…   
   
 El fantasma que había emitido risas lo s uficientemente fuerte 
como para sacudir los cielos tartamudeó de repente, incapaz de 
continuar.  Xie Lian le preguntó: — ¿Qué hay conmigo...?  
   
 Justo cuando preguntó, los fantasmas parecían haber perdido 
toda capacidad de hablar, e incluso se detuvo el tartamudeo.   
Miraron boquiabiertos a Xie Lian, ya sea con la boca abierta o los 
labios herméticamente cerrados, como si hubieran visto algo 
profundamente aterrador.  Muchos de los fantasmas prisioneros 
sin cabeza habían tenido miedo hasta el punto de deja r caer la 
cabeza.   
   
 Xie Lian preguntó de manera inquisitiva: — ¿Ustedes...? 
 
 Inesperadamente, antes de que terminara de preguntar, la 
multitud de fantasmas se dispersó como pájaros nerviosos que 
huían en todas direcciones, como si un torbellino se hub iera 
precipitado a través de nubes dispersas.   
   
  —De ninguna manera —Dijo Xie Lian, atónito.   
   
 Ni siquiera había sacado el puñado de talismanes que sostenía, 
escondido en su manga.  ¿Podrían haber descubierto los 
talismanes?  ¿Eran tan astutos?  Ad emás, los talismanes ni 
siquiera eran tan poderosos.  Xie Lian estaba completamente 
perplejo.  ¿Por qué estaban asustados?  ¿Era realmente él?   
   
 ¿O era algo detrás de él?   
   
 Con eso en mente, se dio la vuelta para ver qué había detrás de 
él.  
   
 Solo estaba el dueño del carro desmayado detrás de él, así como 
ese joven de rojo, todavía sentado tranquilamente con la barbilla 
apoyada en la mano.   
   
 Al verlo mirar hacia atrás, San Lang volvió a sonreír levemente.  
Bajó la mano y dijo: —Dao Zhang es tan valiente y formidable que 
todos los fantasmas se asustaron.   
 
. .. —Xie Lian también le devolvió la sonrisa.   — ¿Es eso así?  
Nunca me di cuenta de que podía ser tan formidable. 
   
Después de eso, tiró de las riendas un par de veces y las ruedas 
del carro comenzaron a rodar una vez más.  El resto del viaje 
transcurrió sin problemas.  En menos de una hora, el carro de 
bueyes salió lentamente del bosque, hacia un camino ancho y 
parejo en las colinas.  La villa Pu Ji descansaba en la base de la 
ladera, cálida y radiante.   
   
 De hecho, era un camino de buena fortuna equipado con 
sorpresas, pero sin peligro.   
   
 El viento de la noche sopló cuando Xie Lian volvió a mirar.  San 
Lang parecía estar particularmente de buen humor.  Se acostó y 
ajustó sus br azos para amortiguar su cabeza entre sus manos 
mientras observaba el giro de la luna.  Bajo la suave luz de la luna, 
la apariencia de ese joven parecía casi surrealista.   
   
 Después de un momento de vacilación, Xie Lian estalló en una 
sonrisa y gritó: —Mi amigo.   
   
 — ¿Qué? Preguntó San Lang.   
   
  — ¿Te han dicho tu fortuna antes?  
   
 San Lang volvió la cabeza.   
 
—No, no lo han hecho.   
   
 —Entonces —preguntó Xie Lian —, ¿quieres que te cuente la 
tuya?  
   
 Mientras lo miraba, San Lang sonrió y dijo: — ¿Quieres ver mi 
fortuna?  
   
 —Sí... un poco —admitió.   
   
San Lan asintió levemente. 
 
 —Está bien.   
   
 Se sentó, inclinando ligeramente su cuerpo hacia Xie Lian.    
 
 — ¿Cómo vas a hacerlo?  
   
 Xie Lian respondió: —Lectura de palma.  ¿Está eso bien?  
   
 Al escuchar su respuesta, los labios de San Lang se curvaron 
hacia arriba en una sonrisa, el significado detrás de esto era 
imperceptible.   
 
—Claro —estuvo de acuerdo, extendiendo su mano izquierda.   
   
 Los dedos en su mano izquierda eran largos y delgados con 
nudillos definidos, bastante hermosos a la vista.  No era hermoso 
en un sentido frágil, sino atractivo en cuanto a fuerza oculta.  
Nadie desearía tener este par de manos ahogándolos hasta la 
muerte.  Xie Lian recordó la forma en que San Lang había 
reaccionado a su toque de antes, e hizo una nota mental para no 
hacer ningún contacto directo con su persona.  Por lo tanto, no 
tocó directamente su mano sino que solo miró hacia abajo en 
observación.   
   
 La luz blanca de la luna no era tenue ni brillante.  Xie Lian 
examinó la mano durante un rato, mientras el carro de bueyes 
avanzaba lentamente por el camino de la montaña con las ruedas 
y los ejes de madera crujiendo.  San Lang preguntó: — ¿Cómo 
es?  
   
 Después de una breve pausa, Xie Lian respondió lentamente: —
Tienes una muy buena vida.   
   
 San Lang dijo: — ¿Oh?  ¿De qué manera es bueno?   
   
Xie Lian levantó la cabeza y dijo suavemente: —Eres tenaz, 
extremadamente dedicado y, a pesar de muchos encue ntros 
amargos con frustraciones y esperanzas frustradas, te has 
mantenido fiel a tu corazón.  La mayoría de las veces, sus 
desgracias se convertirán en bendiciones, calamidades en 
prosperidad.  Seguirás teniendo buena fortuna, amigo mío, tu 
futuro es radiante y florecerá espectacularmente.   
   
 Todas las cosas que dijo fueron inventadas en el acto, por lo que 
no tenían sentido.  Xie Lian no sabía leer palmas.  Anteriormente, 
cuando había caído, hubo un período de tiempo en el que con 
frecuencia se arrepintió de no haber aprendido quiromancia y 
fisonomía de los ministros en el palacio.  Si lo hubiera hecho, 
entonces no habría tenido que competir con los otros artistas 
callejeros como aquellos que rompieron rocas contra sus cofres 
desnudos durante los momentos en que luchaba por sobrevivir en 
el reino de los mortales.   
   
 La única razón por la que había pedido ver la palma de San Lang 
no era para decirle a su destino, sino para confirmar si tenía líneas 
de palma y huellas digitales.   
   
 Los fantasmas comunes podrían crear un cuerpo de carne para  
hacerse pasar por un ser humano, pero los detalles más finos del 
cuerpo humano, como las líneas de la palma, las huellas digitales 
y las puntas del cabello, no se pudieron replicar con ese grado de 
detalle.  Y, sin embargo, el cuerpo del joven no solo no tenía 
signos de encanto, sino que no había más pistas que pudieran 
detectarse.  Además, sus líneas de palma también eran muy 
distintas.   
   
Si él fuera un fantasma o un ghoul disfrazado, entonces tendría 
que tener al menos el rago Ira para haber sido capaz de crear un 
disfraz tan perfecto.  Pero si fueran un Rey Demonio  de ese 
calibre, ¿por qué elegirían montar un carro de bueyes con él en 
un pequeño pueblo de montaña para matar el tiempo?  Al igual 
que los funcionarios celestiales en el cielo estaban ocupados con 
tantos asuntos importantes y se veían obligados a trabajar día tras 
día sin descansar hasta el punto de que podría decirse que sus 
pies nunca tocaron el suelo con la cantidad que corrían;  ¡Los 
Reyes Demonios estarían igual de ocupados!   
   
 Xie Lian fingió estar muy seguro y seguro con sus mentiras, 
forzándose a sí mismo a continuar con más, hasta que finalmente 
ya no pudo mentir más.  Durante todo el tiempo, San Lang lo 
observó constantemente, escuchando toda su basura mientras se 
reía en silenc io.  Su risa era suficiente para hacer que uno se 
maravillara.   
   
  — ¿Algo más?  ¿Hm? —Preguntó San Lang.   
   
 Xie Lian temía la idea de tener que continuar su tontería.    
 
— ¿Hay algo más que quieras que lea?  
   
 San Lang respondió: —Ya que es adivi nación, ¿no deberías 
contarme sobre mi alma gemela predestinada?  
   
 Xie Lian tosió ligeramente y dijo solemnemente: —Mi 
conocimiento es limitado, no sé leer sobre almas gemelas 
predestinadas.  Pero en mi opinión, no tienes que preocuparte. 
   
 San Lang levantó una ceja.    
 
— ¿Por qué crees que no tengo que preocuparme por esto?  
 
 Xie Lian sonrió.   
 
—Seguramente debe haber muchas chicas a las que les gustas.   
   
 San Lan respondió: —Entonces, ¿por qué crees que debe haber 
muchas chicas a las que les gustaría?  
   
 Xie Lian estaba a punto de seguir el ritmo de la conversación y 
responder, cuando de repente se dio cuenta.  Este chico planeaba 
que Xie Lian lo felicit ara voluntariamente.  Xie Lian se sintió 
bastante indefenso, pero lo encontró bastante divertido.  Inseguro 
de qué decir, se pellizcó la frente, antes de pronunciar en un tono 
derrotado. 
 
—San Lang-ah.   
   
 Era la primera vez que Xie Lian lo llamaba San Lang.  Cuando el 
joven lo escuchó, se rió en voz alta y finalmente dejó de 
molestarlo.  En este momento, el buey, jadeando, entró en el 
pueblo.  Dándose la vuelta, Xie Lian se sostuvo y rápidamente se 
bajó del carrito.  San Lang también saltó también.  Cuan do Xie 
Lian levantó la cabeza, se dio cuenta de que antes, San Lang 
había estado recostado perezosamente en el carro durante todo 
el viaje.  Pero ahora, de pie junto a él, notó que el joven era en 
realidad mucho más alto que él y su línea de visión ni siqu iera 
estaba cerca de ser pareja.  San Lang se paró frente al carro y se 
estiró.   
   
 Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿hacia dónde te dirigirás?  
   
 San Lang suspiró. 
 
—No lo sé.  Probablemente dormiré en las calles, o encontraré 
alguna cueva de montaña y me las arreglaré   
.   
   
Xie Lian respondió.   
 
—Eso no servirá.   
   
 San Lang estiró los brazos.   
 
—No hay nada más que pueda hacer y no tengo a dónde ir. —
Miró y se rió de nuevo. —Gracias por contar mi fortuna.  Recibo 
humildemente las bendiciones que me has dicho y espero que se 
haga realidad.  Que nos veamos de nuevo.   
   
 Al escucharlo mencionar su adivinación, la cara de Xie Lian se 
enrojeció de vergüenza.  Cuando San Lang se dio vuelta para irse, 
Xie Lian dijo apresuradamente: —Espera, si no te im porta, ¿te 
gustaría quedarte en mi santuario?  
   
 Los pasos de San Lang se detuvieron cuando dio media vuelta 
sobre su cuerpo.    
 
— ¿Puedo?  
   
 Xie Lian dijo: —Para empezar, esa casa no era originalmente 
mía.  También he oído que anteriormente, los transeúntes lo 
usarían como refugio para la noche.  Es solo que, el estado podría 
ser peor de lo que podrías imaginar, por lo que es posible que no 
puedas soportarlo. 
   
 Si este joven era realmente un joven señor rico que se había 
escapado de su casa, no podía dejarlo sin supervisión.  Xie Lian 
se sintió bastante escéptico sobre cómo solo comió medio bollo 
durante todo el día.  Si los jóvenes aprovecharan su buena salud 
de esta manera, tarde o temprano terminarían desmayándose en 
las calles.  Al escucharlo hablar, San Lang se dio la vuelta sin 
responder y se acercó a él antes de inclinarse hacia adelante.  Xie 
Lian aún no había descubierto lo que quería  y solo sintió que la 
distancia entre los dos se había reducido.  Estaba un poco 
abrumado, incapaz de hacer nada para evitarlo.   
   
Entonces, ese joven dio unos pasos hacia atrás, revelando que 
solo había tomado la gran bolsa de desechos que Xie Lian habí a 
estado cargando en su espalda.   
  
 —Bueno, entonces, vámonos —dijo.