Capítulo 38

: Admirando a la Flor a través de nubes rojas, un corazón lleno de 
simpatía (parte tres) 
 
 
Xie Lian seguía mirando al hombre de rojo. 
 
—Tú... 
  
Quería decir algo, pero bajo la mirada de numerosos pares de 
ojos, y la expresión ilegible en el rostro de Hua Cheng que no 
parecía mostrar signos de reconocerlo, Xie Lian debatió si debía 
actuar tan familiarizado con él. En su lugar, dijo: —Gracias.  
  
Lang Qian Qiu dijo: — ¿Por qué agradecerle? Este lugar es de su 
propiedad, probablemente tuvo malas intenciones desde el 
principio.  
  
—... — Xie Lian respondió en voz baja —. Su alteza, dejemos de 
hablar y pongamonos al día.  
  
Si continuaban, realmente no s abía qué saldría de la boca de 
Lang Qian Qiu. Especialmente con la misión en cuestión, Xie Lian 
no podía darse el lujo de quedarse mucho tiempo. Miró a Hua 
Cheng un par de veces más y empujó a Lang QianQiu hacia la 
salida. Justo cuando lo hizo, la voz de H ua Cheng llamó desde 
detrás de él: —Espere un momento.  
  
Xie Lian detuvo su paso y se dio la vuelta. La conversación entre 
la multitud comenzó de nuevo: —Así es mi señor, ¡no podemos 
dejar que se vayan así!  
  
—Ese tipo es sospechoso. Parece ser bastante poderoso y 
probablemente esté escondiendo algo. Si me preguntas, 
deberíamos mantenerlo aquí e interrogarlo.  
  
—Exactamente, quién sabe quién lo envió a causar problemas en 
nuestro mundo. 
  
Esa última frase casi detuvo su corazón. Realmente vinieron de 
los cielos, pero la intención no era causar problemas, solo pasar 
silenciosamente. Xie Lian no estaba seguro de si Hua Cheng 
había visto la luz espiritual que Lang Qian Qiu había liberado 
antes, y si no estaba cien por ciento seguro Hua Cheng los dejaría 
ir una vez que la veo. Xie Lian se estaba volviendo cada vez más 
ansioso, pero el tono de Hua Cheng en la conversación fue 
entrecortado: — ¿No debería dejar el premio? 
  
Xie Lian se perdió. 
 
— ¿Premio? 
  
Lang Qian Qiu se puso delante de Xie Lian y dijo con cau tela: — 
¿Vas a volver en tus palabras ahora? 
  
Pero Xie Lian pensó: —San Lang nunca rompería sus promesas. 
¿Podría haber querido decir algo más?  
 
Y con eso, salió de detrás de Lang Qian Qiu y preguntó: — ¿Pero 
no gané la apuesta? 
  
Hua Chengdijo: —Es cierto que Gege ha ganado contra mí justo 
ahora, pero no lo olvide, ya había perdido una ronda.  
  
Xie Lian se sorprendió: —Pero dijiste, que no me preocupe, 
porque no contaba. 
  
A pesar de que tuvo que ser caradura para decir algo tan 
embarazoso como: no cuen ta cuando pierdo, y solo cuenta 
cuando gano, Xie Lian aún lo dijo.  
 
Hua Cheng respondió: —Por supuesto, los que apostó en mi 
contra no contaron. A lo que me refiero es a la primera ronda que 
jugó en la mesa larga.  
  
Fue entonces cuando Xie Lian finalment e recordó. Hua Cheng 
estaba hablando de ese momento en el que quería probar lo más 
bajo que podía tirar y terminó tirando un doble seis en su lugar. 
  
Lang Qian Qiu susurró: —Le dije que no tenía buenas intenciones 
y que no nos dejaría salir tan fácilmente . No volveré a sellarme 
esta vez.  
  
Al ver que se estaba preparando para otra pelea y ansioso por 
aprovechar la oportunidad, Xie Lian lo detuvo y lo convenció: —
No se preocupe, no necesitamos usar nuestros puños.  
  
En el otro extremo, Hua Cheng inclinó la cabeza. 
 
— ¿Qué le parece? Gege, ¿admite su pérdida? 
  
Si uno estaba dispuesto a apostar, entonces también debería 
admitir su pérdida honestamente, no había otras opciones, por lo 
que Xie Lian asintió. 
 
—La admito.  
  
Hua Cheng extendió su mano izquierd a con la palma abierta: —
Entonces, deme el premio que prometió.  
  
¿...el premio que prometió? 
  
Después de algunas dudas, Xie Lian metió la mano en la manga 
izquierda con la mano derecha, palpó y sacó un bollo a medio 
comer. Incapaz de mirar a Hua Cheng a los ojos, endureció su piel 
y lo presentó. 
 
—Quieres decir... esto... ¿verdad? 
  
A decir verdad, cuando sacó este bollo, Xie Lian sintió que la 
gruesa piel que había crecido a lo largo de sus ochocientos años 
se desmoronó un poco, incapaz de sostenerse. 
  
Los fantasmas y los demonios en la sala se quedaron sin palabras 
y solo observaron en silencio. No importaba que fuera la primera 
vez que el señor apostaba contra alguien, cuando la apuesta se 
convirtió en un bollo a medio comer, pensaron que era una broma. 
Pero el pensar, con toda seriedad, que el señor realmente había 
perseguido a la persona para pedirle este bollo. Sin palabras. 
Realmente no había nada que decir. Hay algunos demonios que 
incluso tenían un pensamiento más absurdo: ¡o hay algún tipo de 
secreto enorme escondido dentro de este bollo o esta persona era 
en realidad el hermano mayor del señor! 
  
Sin embargo, Hua Cheng sonrió cuando recibió el bollo, lo miró y 
lo saludó con la mano: —He reclamado este premio.  
  
Al ver que realmente lo tomó, Xie Lian no supo qué decir. Fue solo 
después de un buen minuto que respondió: —Está... frío. Y, tal 
vez, un poco duro.  
  
Hua Cheng respondió: —Está bien. No importa.  
  
Como respondió así, Xie Lian no tuvo nada más que decir para 
continuar la conversación. Ya dijo todo lo que pudo, así que se dio 
la vuelta y se dirigió hacia la salida. La multitud de abajo de la 
Guarida del apostador se separó de él cuando se iba. Cuando 
avanzó al principio, se separaron pensando que era un guerrero 
valiente. Ahora, se separa ron para él con temor y sospecha. 
Después de caminar unos pocos pasos, pudo escuchar a los 
demonios detrás de él preguntar: — ¡Mi señor! Mi señor, ¿a dónde 
vas ahora? 
  
Hua Cheng respondió perezosamente: —Me siento bien hoy. Me 
dirijo a la Tierra del Paraíso.  
  
Al oír su respuesta, el salón estalló en vítores como si fuera Año 
Nuevo. Xie Lian no pudo evitar mirar otra vez hacia atrás y vio que 
Hua Cheng también se había girado. Con ese panecillo a medio 
comer aún en su mano, lo acercó a su boca y casualmente le dio 
un mordisco, mirando en dirección a Xie Lian. 
 
Xie Lian se detuvo en seco cuando vio que la escena se 
desarrollaba. De repente, por alguna razón, sintió que no  debía 
quedarse allí por más tiempo, aceleró el ritmo, agarró a Lang Qian 
Qiu y salió corriendo. 
  
Los dos dejaron la Guarida del Apostador y corrieron como locos 
durante mucho tiempo, casi golpeando varios puestos de comida 
en el camino. Justo cuando fina lmente habían llegado a un 
pequeño y tranquilo callejón, Shi Qing Xuan también apareció y 
se reunió con ellos. Shi Qing Xuan se abanicó con tal vigor que su 
cabello voló salvajemente al viento. 
 
—Eso estuvo tan cerca, tan cerca. Dios mío, eso me asustó hasta 
el punto de que mi cara era casi tan blanca como la de un 
fantasma.  
  
Tal vez fue que corrieron demasiado fuerte para que el corazón 
de Xie Lian también latiera locamente. Lang Qian Qiu dijo: —Sí, 
Lord Señor del Viento, creo que su cara todavía está muy pálida.  
  
Shi Qing Xuan sintió su rostro y sonrió. 
 
— ¿Es así? Jajajaja, esto no es por miedo; esto es con lo que 
nací- ejem Ejem. Qian Qiu, usted también eres un dios marcial, 
¿cómo pudo ser tan impulsivo? ¡Estamos en medio del territorio 
del reino de los fantasmas aquí! Si fueramos atrapados y 
expuestos, y hubieran salido noticias de oficiales celestiales 
encubiertos en la Ciudad Fantasma, ¿cómo le explicaríamos esto 
a El Gran Dios? Destruiría la paz en los tres reinos.  
  
Lang Qian Qiu inclinó la cabeza y admitió su error:  
 
—Lo siento, me apresuré descuidadamente.  Luego levantó la 
cabeza. —Pero esos jugadores estaban locos. Si ese hombre 
hubiera abierto la copa, si había perdido o ganado, el resultado 
aún sería malo. O su hija sufriría o él sufriría las consecuencias. 
Fue en mi momento de enojo que aplasté la copa.  
  
Shi Qing Xuan respondió: —Aun así, no debió haber actuado solo.  
  
Lang Qian Qiu se sorprendió: —Entonces Lord Señor del Viento, 
¿qué debería haber hecho? Si no entrara, no habría nadie que lo 
hiciera.  
  
Su súplica fue tan genuina que Shi Qing Xuan no supo cómo 
responder, y golpeó ligeramente su abanico contra su sien. 
 
—Bueno... 
  
Xie Lian sonrió suavemente. 
 
—Dejémoslo ahí.  
  
Lang Qian Qiu lo miró. Xie Lian continuó: —Creo que incluso si su 
alteza Tai Hua fuera atrapada e interrogada, no revelaría su 
identidad. Pero, para evitar que otros recojan pistas de sus 
palabras, sería mejor para su alteza mantenerse cauteloso y evitar 
la captura en el futuro.  
  
Lang Qian Qiu asintió. 
 
—Está bien, entiendo.  
  
Shi Qing Xuan dijo: —Bien, no hablemos más de esto. Oh cierto, 
su alteza... 
  
Al escuchar: Su alteza tanto Xie Lian como Lang Qian Qiu giraron 
al mismo tiempo, y Shi Qing Xuan aclaró: —Oh, me refiero al más 
viejo.  
  
—… 
  
Xie Lian pensó con tristeza: —Más viejo... es cierto que soy un 
poco mayor, pero no tanto. ¿Por qué cuando se trata de mí, 
siempre parece que se están refiriendo a un abuelo? 
  
Shi Qing Xuan continuó: —Sus altezas reales, ¿se han 
encontrado en el Gran Salón Marcial? Si no, déjenme 
presentarlos. Este es el príncipe heredero de Yong An, Lang 
QianQiu, dios marcial del Este. Este es el príncipe heredero de 
XianLe, Xie Lian, un oficial celestial que… es muy apreciado por  
El Gran Dios. 
  
A pesar de que Shi Qing Xuan se detuvo y no dijo las palabras, 
Xie Lian sabía exactamente lo que vino después, ¡qué otra cosa 
podría ser otra que recoger basura! Dado que las palabras se 
intercambiaron bruscamente en la mitad de la oración , no hubo 
tiempo para ajustar la gramática ni la pronunciación. Lang 
QianQiu miró a Xie Lian y preguntó asombrado: — ¿Así que es 
usted el príncipe que ascendió tres veces? 
  
Parecía que Lang Qian Qiu realmente había dormido durante toda 
la reunión en el Gr an Salón Marcial la última vez y ni siquiera 
recordaba quién era. Si él era otra persona y le decía lo mismo a 
Xie Lian, entonces, sin duda, sería sarcástico. Pero, como la 
pregunta vino de Lang Qian Qiu, Xie Lian creía sinceramente que 
este joven realment e creía que el ascenso tres veces era algo 
raro. Sus ojos brillaron. 
 
—Sí, ese sería yo.  
  
Lang Qian Qiu respondió: — ¡Ese incidente ahora mismo, gracias 
por ayudarme! O sino... —De repente recordó algo y se apresuró 
a ponerse el cinturón, el miedo aún pe rsistía en su expresión. 
Claramente, no pensó demasiado en la historia pasada entre el 
reino de XianLe y el reino de Yong An, y se dirigió a Xie Lian: —
Su alteza, pensé que la Lluvia Sangrienta que busca la Flor  lo 
conocía. ¿Cómo es que actuó como si no estuviera allí?  
  
Lang Qian Qiu terminó de atarse la cintura. 
 
—Esa fue la verdadera Lluvia Sangrienta que busca la Flor , 
¿verdad? ¿Era esa su verdadera forma? 
  
Xie Lian ni siquiera tuvo tiempo de abrir la boca y Shi Qing Xuan 
ya habló: — ¿Cómo puede ser su verdadera forma? Hua Cheng 
tiene miles de disfraces, ¿quién sabe cómo se ve su verdadera 
forma? La última vez que fui al paso de Ban Yue, se veía similar 
a la apariencia de hoy, pero probablemente sea un disfraz. Es 
falso, todo falso.  
  
Sin embargo, Xie Lian recordó claramente que Hua Cheng le 
había dicho: La próxima vez que nos encontremos, le saludaré en 
mi verdadera forma, esa noche en el Santuario Puji. Pen só para 
sí mismo: —Es real.  
  
Pero, por supuesto, no lo dijo en voz alta. Todos estaban tan 
seguros de que Hua Cheng debía llevar una piel falsa y que si él 
era el único que sabía que era la verdadera forma de la Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor  era co mo enterarse de un 
extraordinario secreto. Luego continuó esa línea de pensamiento: 
—Al ver la apariencia de San Lang, realmente no se ve muy 
diferente de antes, solo un poco más viejo y más alto. Eso significa 
que técnicamente, él estaba prácticamente en su verdadera forma 
la primera vez que lo conocí.  Curiosamente, Xie Lian se sintió un 
poco feliz. 
  
Shi Qing Xuan agregó desde el lado: —La gente dice que Hua 
Cheng es un personaje extraño, y ese parece ser el caso. Es obvio 
que él lo estaba haciéndolo fácil para ti y, sin embargo, fingió no 
conocerte. Quién sabe lo que está haciendo. ¿Podría ser que él 
quería atraparnos con la guardia baja? 
  
Xie Lian se atragantó. Parecía que cualquiera notó que Hua 
Cheng se lo había vuelto fácil en la Guarida del Apostador. Lo 
estaba haciéndolo fácil, era lo que la gente había dicho, pero en 
realidad, Hua Cheng le habí a dejado ganar unilateral. Lang Qian 
Qiu fue el único que no pudo notarlo y frunció el ceño: — ¿Fue 
fácil con él? ¿Por qué? 
  
Los otros dos le dieron una palmada en el hombro y decidieron 
que era mejor no explicárselo. Dejaron a Lang Qian Qiu de pie 
solo, preguntándose por qué Hua Cheng lo estaba haciéndolo fácil 
para Xie Lian y si los dos se conocían o no. Xie Lian y Shi Qing 
Xuan se dieron la vuelta y comenzaron a caminar. 
  
—Parece que hemos estado expuestos, ¿qué debemos hacer 
ahora? Xie Lian dijo: — ¿Cambiar nuestros disfraces e intentarlo 
de nuevo? Personalmente, no creo que eso cambie nada. Con la 
peleo de su alteza, Tai Hua, La Ciudad Fantasma probablemente 
reforzará su seguridad.  
  
Shi Qing Xuan respondió: —Para ser honesto, he considerado la 
posibilidad de que nos expongamos, pero nunca pensé que 
sucedería tan pronto.  
  
Xie Lian suspiró. 
 
—Lo sé, lo sé.  
  
—Lo que se ha hecho está hecho —dijo Shi Qing Xuan. —Ya que 
nuestros disfraces están expuestos, también podríamos caminar 
confiadamente y hacer esto abiertamente.  
Xie Lian probablemente podría adivinar qué había querido decir 
con abiertamente.   
 
Como era de esperar, Shi Qing Xuan explicó: —Si aún queremos 
seguir mintiendo, entonces usted es el único que puede hacerlo: 
busque a Hua Cheng y dígale que ha venido aquí especialmente 
para verlo. Él sabe que es usted un oficial del cielo, ¿verdad? Si 
es así, entonces es bastante creíble decir que has traído contigo 
a un par de amigos del cielo.