Capítulo 157

: Montañas altas, rutas sin fin; caminos angostos bloqueados (parte 
tres) 
 
  
Al escuchar la forma en que se refirió a él, Xie Lian parpadeó, y 
solo entonces se dio cuenta de  que la voz del joven era un poco 
familiar, y debería haberla escuchado unas cuantas veces antes, 
entonces al momento siguiente, sus ojos se movieron hacia abajo 
para mirar la muñeca de ese joven. Aunque su muñeca estaba 
cubierta por mangas, Xie Lian estab a seguro de que debajo de 
ella se escondía un aro de grillete negro y maldito. 
  
Pei Ming también se puso de pie para verificar dos veces la 
identidad del joven vestido de negro.  
 
— ¿Su alteza Yin Yu? ¡Qué sorpresa! No pensé que nos 
encontraríamos con usted. Qué está… 
  
Yin Yu se rascó la punta de la nariz con el dedo y le devolvió el 
saludo: —Ling Wen Zhen Jun, general Pei, pequeño General Pei.  
  
De repente, una voz sonó: — ¿Yin Yu? ¿Eres ese Yin Yu que fue 
completa y miserablemente derrotado por su propio shidi? 
  
Los rostros de los oficiales celestiales se pusieron rígidos, y esa 
voz continuó: —Tengo que decir, ¿no es usted un poco 
demasiado patético? Dejando a un lado el destierro, no puedo 
creer que usted se rindiera así de simple y fuera a conver tirse en 
un mensajero fantasma. Comparado con ese Quan Yi Zhen, a 
usted realmente le fue mal, y pensar que usted es su shixiong...  
  
Esa voz vino de Rong Guang que estaba encerrado dentro de la 
olla. Pei Su instantáneamente puso un talismán para callarlo. 
  
A pesar de que, sea bajo Jun Wu o Hua Chengzhu, Yin Yu era un 
mensajero y no había diferencia alguna, el estar en el mismo lugar 
que los colegas celestiales de muchos años ahora que él se había 
convertido en un agente de demonio, era como un policía 
convertido en ladrón que fue expuesto por sus viejos camaradas, 
y el aire se llenó de incomodidad. Nadie sabía qué decir, por lo 
que Yin Yu solo podía darse la vuelta en silencio, y continuó 
cavando el agujero con la pala del Señor de la Tierra. 
  
El grupo co ntinuó hacia adelante mientras se cavaba el camino. 
Pei Ming aún tenía en mente al hermano de su amigo y le 
preguntó: —Dado que Hua Chengzhu logró obtener la pala del 
Señor de la Tierra, ¿esto significa que los dos señores se 
comunican entre sí? Recuerdo que cuando le pregunté a su alteza 
en ese momento, su alteza excusó a mi señor y dijo que este no 
era cercano con ese Demonio Agua Negra Xuan, y que 
seguramente no sabía su paradero. Si es posible, ¿le avisará al 
Demonio Xuan y le pedirá que suelte a Qing Xuan si aún no lo ha 
matado? 
  
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —Está equivocado. Es cierto 
que no conozco el paradero de Agua Negra.  
  
—Entonces, ¿de dónde viene la pala? 
  
—La encontré —dijo Hua Cheng. 
  
—… 
  
Así que tercamente él no iba a admitir nada. ¿Qué hacer? Nadie 
podía hacerle nada, y en las circunstancias actuales, todos 
dependían de él también, por lo que Pei Ming solo podía resoplar: 
—Bueno, está bien. Hua Chengzhu ciertamente tiene buena 
suerte para  poder encontrar un dispositivo espiritual tan 
fácilmente.  
  
Ling Wen, quien estaba siendo llevado en la espalda de Pei Su, 
dijo por costumbre: —Esta pala sagrada le pertenece a los 
oficiales celestiales de la Corte Superior, ¿Hua Chengzhu la 
devolverá...  Sin embargo, antes de que terminara, se dio cuenta 
de que él ya no era un oficial activo en la Corte Superior y que no 
era necesario que él cobrara la deuda en nombre de esta, por lo 
que se calló. 
  
Xie Lian se frotó la frente y estaba cuestionándose si debería 
preguntar sobre esto en secreto cuando escuchó a Hua Cheng 
decir suavemente con una voz que solo él podía escuchar: —
Agua Negra la abandonó. Después de que dejó de disfrazarse 
como el Señor de la Tierra, tiró la pala en la Ciudad Fantasma y 
huyó. Antes de venir al Monte TongLu, pensé que podría ser útil, 
así que envié a alguien para que la agarrara.  
  
—Ya veo.  —Xie Lian respondió: —Y yo aquí pensaba que podía 
averiguar el paradero del Señor del Viento...  esta pala sagrada 
es perfecta para tratar con los espíritus de las montañas, San 
Lang realmente piensa en todo. 
  
—Es solo porque he ganado experiencia por ser perseguido por 
los espíritus de las montañas la última vez, eso es todo —
respondió Hua Cheng. 
  
Xie Lian intentó, a pesar de no querer, imaginar al Hua Cheng que 
ingresaba al Monte TongLu por primera vez, embistiendo 
obstáculos como un novato. Justo en ese momento, algunas 
bolitas de diminuta luz plateada se encendieron de repente, eran 
esas mariposas fantasmales que brillaban en la oscurida d, 
convirtiéndose en luces guía. Xie Lian asomó una palma debajo 
de una pequeña mariposa plateada y miró hacia arriba. — ¿Qué 
es este espíritu de montaña? ¿Por qué nos atacan? 
  
—Es difícil decir lo que es —respondió Hua Cheng. —cuando vine 
por primera vez, ya habían estado existiendo desde hace mucho 
tiempo. Pero, no es que específicamente nos estuvieran 
atacando. Intentarán detener a cualquiera que quiera entrar en 
Mount TongLu, y si no pueden detenerlos, atacarán.  
  
— ¿Atacando indiscriminadamente? —Xie Lian se preguntó: —Si 
lo piensas, su propósito es exactamente el mismo que el nuestro. 
La Señora de la Lluvia y su alteza Qi Ying42 están aquí en el Monte 
TongLu, espero que no les pase nada.  
  
Yin Yu había estado cavando y diligentemente abriendo el 
camino, pero cuando escuchó el nombre de Quan Yi Zhen, su 
acción pareció vacilar por un momento. Xie Lian lo notó y lo miró, 
recordando que, antes cuando llevaba una máscara, él se había 
encontrado a Quan Yi Zhen. Solo que, en ese momento, Yin Yu 
había aparentado como si no conociera a Quan Yi Zhen. Si Quan 
Yi Zhen hubiera sabido que parado frente a él estaba su shixiong, 
¿qué hubiera pasado? 
  
Ling Wen levantó su cabeza con dificultad.  
 
—Su alteza Yin Yu, ¿ha visto su alteza Qi Ying? Ha venido 
muchas veces a mi Palacio de Ling Wen para que lo ayude a 
buscarlo.  
  
Yin Yu tartamudeó por un segundo.  
 
                                                             
42 Otra forma de referirse a Quan Yi Zhen. 
— ¿E-en serio? 
  
—En serio.  —Ling Wen dijo: —Cuando usted descendió por 
primera vez, él venía casi una vez al día. Más tarde, nunca hubo 
noticias, por lo que venía una vez cada tres días, luego una vez 
cada mes. Hasta hace poco, venía al menos una vez al año. 
Siempre había sentido que había un malentendido entre ustedes 
con respecto al asunto del Brocado Inmortal y quería escuchar su 
versión de la historia, para poder explicárselo a los demás. Sin 
embargo, nunca hubo señal alguna sobre usted ni ninguna 
comunicación.  
  
Yin Yu se calló y solo dejó escapar un suspiro, concentrándose 
en cavar con renovado vigor. Él no quiere hablar más de eso , 
pensó Xie Lian. 
  
Ling Wen también era un individuo perceptivo y podía notarlo 
también, por lo que él tampoco dijo nada más, dejando qu e Yin 
Yu se concentrara en abrir el camino. Transcurrió una 
desconocida cantidad de tiempo antes de que Yin Yu dijera: —
Chengzhu, su alteza, ya hemos excavado unas treinta millas. 
¿Continuamos? 
  
Esa pala del Señor de la Tierra realizó su magia como los vientos 
y avanzó a través del suelo como si estuviera cortando tofu, sin 
dejar atrás un solo monte de tierra triturada. Dado que el grupo 
corría como si estuviera huyendo, se movieron más rápido que 
cuando estaban sobre el suelo, y en un abrir y cerrar de oj os 
realmente corrieron treinta millas. Xie Lian notó que Yin Yu 
también lo incluyó en la pregunta y estaba confundido, 
respondiendo con suavidad: —No es necesario que me pregunte.  
  
—Es lo mismo.  —Hua Cheng dijo: — ¿Qué piensa Gege? 
  
Xie Lian se lo pens ó: —Como ya casi estábamos fuera del valle 
cuando los espíritus de las montañas llegaron a aplastarnos, 
treinta millas deberían estar lo suficientemente lejos. El aire 
subterráneo no es suficiente, si seguimos bajando por aquí 
podríamos marearnos, así que comencemos a cavar hacia arriba.  
  
Yin Yu obedeció: — ¡Sí, señor!   
 
Y cambió instantáneamente de dirección, cavando dirigiéndose 
hacia arriba, incluso erigiendo hermosas escaleras de barro 
mientras avanzaba.  
 
Este hombre realmente es sobresaliente como asistente; manos 
rápidas y competentes, y ni una sola palabra excesiva.  Xie Lian 
remarcó internamente. 
  
Todos siguieron a Yin Yu, y después de subir diez pasos, Xie Lian 
sintió de repente que pisaba algo duro y sobresaliente del suelo. 
No era como las rocas y no era como el lodo, así que miró hacia 
abajo y se agachó, usando sus manos para raspar el suelo. Un 
momento después, sus cejas se fruncieron ligeramente. Hua 
Cheng se dio cuenta y exclamó: — ¡Gege no toque!  Sin embargo, 
ya era demasiado tarde. Cuando Xie Lian se levantó de nuevo, él 
ya tenía colgando en cada una de sus manos un cráneo: —Oigan, 
una pregunta. ¿Hemos cavado en una fosa común? 
  
Pei Ming también sacó un fémur, suspirando: —Probablemente. 
Mire la estructura de este hueso. Debe haber perte necido a una 
mujer exquisitamente bella con piernas largas y delgadas. Tener 
sus huesos enterrados aquí, qué lástima.  
  
—Muy desafortunado —dijo Hua Cheng. —Las piernas son 
largas, eso es seguro, pero ese es el hueso de un hombre.  
  
Una vez que Pei Ming escuchó que no pertenecía a una mujer, 
perdió interés y tiró el fémur. Hua Cheng agregó: —Para decir con 
más precisión, son los huesos de un hombre que fue deformado 
después de convertirse en un fantasma, por lo que debe haber 
veneno de cadáver en él.  
  
Pei Ming abrió sus palmas y, por supuesto, en las áreas donde 
sus manos tocaron el hueso ahora rezumaba un aura verde de 
cadáver. 
  
— ¿Puedes lograr controlar tus manos? ¿Puedes? —Ling Wen 
reprendió. 
  
— Veneno, de cadáver, no hará, dañ o alguno. El gen, eral es un 
oficial celestial, estará bi, en después de, un tiempo —dijo Pei Su. 
  
A decir verdad, ese fémur no solo era delgado, sino que también 
era bastante resistente; era robusto y ligero cuando se 
balanceaba, por lo que Pei Ming lo recogió de nuevo, envolviendo 
la punta de un extremo con un paño para sostenerlo, pareciendo 
que planeaba usarlo como arma.  
 
—Su alteza, ¿por qué usted está bien sosteniendo esas dos 
cabezas? 
  
Xie Lian dejó suavemente los dos cráneos y mostró sus manos a 
los demás. Resulta que sus palmas también estaban irradiando 
verde, pero ese verde se estaba desvaneciendo rápidamente. 
  
Xie Lian explicó: —La verdad es que he sido envenenado por 
cadáveres muchas veces, al menos ochocientas veces, si es que 
no mil, por lo que soy bastante inmune a esto ahora. Este nivel de 
veneno todavía es manejable.  
  
Al escuchar es ta explicación, todos pensaron que era tonto por 
alguna razón y querían reírse. Hua Cheng, sin embargo, no 
parecía estar muy contento, se acercó, pisó los cráneos y los hizo 
pedazos. 
  
Al principio, Xie Lian se sentía tranquilo, pero después de 
escuchar este sonido violento, brutalmente feroz incluso, de los 
huesos aplastados, sintió intuitivamente la emoción enojada de 
Hua Cheng. Quería preguntar qué estaba pasando, pero de 
alguna manera sentía que él mismo parecía ser la causa de esta 
molestia, y no se atrevió a preguntar mientras estaba aturdido. 
  
Un momento después, Hua Cheng exigió, con su voz fuera de 
tono.  
 
— ¿Qué está tomando tanto tiempo? 
  
La distancia desde el túnel hasta la superficie del suelo no debe 
ser más de seis metros, e incluso si la distancia puede ser un poco 
más larga ya que estaban cavando en forma de pendiente, aun 
así, no debería haber tomado tanto tiempo. Yin Yu también estaba 
desconcertado.  
 
—Estoy confundido también...  espere, está hecho. ¡La tierra ha 
sido removida!  
  
Justo después de la consulta de Hua Cheng, la pala del Señor de 
la Tierra excavó a través de la superficie, y Yin Yu despejó un gran 
agujero, saltando primero.  
 
— ¿Estamos...  afuera? 
  
Los otros salieron. Sin embargo, en el momento en que sus pies 
pisaron la superficie del suelo, todos se quedaron perplejos. 
  
— ¿Estamos de vuelta sobre el suelo? Eso no está bien. ¿Qué es 
este lugar? —Preguntó Pei Ming. 
  
El lugar a donde han salido definitivamente no era la superficie del 
suelo ya que la luz era extremad amente tenue. Ling Wen 
comentó: —Dado que aún era un día cuando caminábamos por el 
valle, no hay razón para que los cielos se oscurezcan tan rápido.  
  
Algunas mariposas fantasmales salieron volando mientras 
brillaban, y dieron vueltas alrededor del área. El grupo finalmente 
vio claramente dónde estaban. 
  
Esta era una cueva enormemente grande. Vacía y espaciosa, la 
cúpula extremadamente alta y ancha como un cielo nocturno de 
tinta negra. A su alrededor había innumerables cuevas pequeñas, 
y cada cueva dirig ía a diferentes direcciones. Xie Lian se 
sorprendió: — ¿Es este lugar hecho por el hombre o hecho 
naturalmente? 
  
Hua Cheng se cruzó de brazos y miró: —Hecho naturalmente.  
  
A pesar de que todavía respondía a todas las preguntas de Xie 
Lian, Xie Lian aún tenía en mente ese pequeño desacertado 
momento anterior. Hua Cheng agregó: —El punto que escogimos 
para excavar hacia arriba anteriormente fue justo debajo de esta 
montaña. Hemos cavado dentro de esta montaña.  
  
Xie Lian asintió.  
 
—Ya veo. Entonces apresurémonos y encontremos la salida.  
  
Pei Su dijo: —Pero, ¿qué, dirección? 
  
Esa era la pregunta del momento. Aparte de esas pequeñas 
cavernas que ninguna persona podía atravesar, todavía había al 
menos siete u ocho cavidades que podían permitir el paso de las 
personas. Xie Lian abrazó sus brazos y contempló, y Pei Su dijo.  
 
— ¿Sepa, rarnos, en, grupos? Es la forma más rápida.  
  
Xie Lian dejó caer sus brazos.  
 
—No. Separarse es lo peor que se puede hacer en esta situación. 
Si hubiera algo escondido en las sombras, entonces sería 
demasiado fácil emboscarnos. Prefiero tomarme el tiempo para 
encontrar el camino correcto que dividir nuestros poderes.  
  
Pei Ming sostenía esa nueva arma hecha de fémur en su mano, 
pareciendo haberse vuelto adicta a balancearla, y habló mientras 
la balanceaba.  
 
—Entonces avancemos juntos. Vamos por este camino primero.  
  
Así, el grupo escogió un camino y se movieron juntos. Hua Cheng 
y Xie Lian tomaron la delantera en el frente. Después de caminar 
en silencio por un tiempo, Xie Lian intentó preguntar y susurró.  
 
— ¿San Lang? 
  
Parecía que Hua Cheng hacía tiempo que había vuelto a la 
normalidad y respondió: — ¿Gege tiene preguntas? 
  
Xie Lian sintió que sería incómodo preguntarle si estaba enfadado 
antes y respondió informalmente: —No, no es nada. Solo...  este 
túnel es serpenteante y retorcido como los intestinos, estoy un 
poco mareado.  
  
Hua Cheng respondió al instante: —Entonces, ¿quiere tomar un 
descanso? 
  
No sonaba como si estuviera bromeando en absoluto.  
 
Xie Lian dijo apresuradamente: —No es necesario, no es 
necesario.   
 
Detrás de ellos —Pei Ming dijo: — ¿Escuché correctamente? Su 
alteza, ¿se marea al caminar un poco? 
  
—… —Xie Lian también sintió que su repentina respuesta era un 
tanto vergonzosa, como si estuviera entablando una conversación 
a la fuerza, por lo que fingió no haber escuchado el comentario de 
Pei Ming y habló soleHumemente: —Oigan, sigan de cerca, esto 
túnel tiene muchas curvas y esquinas, por lo que es fácil que las 
cosas sucedan...  
  
Mientras hablaba, volvió la cabeza hacia atrás para mirar y al 
instante se detuvo de la sorpresa, agarrando a Hua Cheng para 
detenerlo también.  
 
— ¡San Lang!  
  
— ¿Qué sucede? —Preguntó Hua Cheng y se giró para mirar 
hacia atrás también, entonces él también frunció el ceño. 
  
¡No había nadie detrás de ellos! 
  
Justo antes de que él hablara, Pei Ming todavía no estaba lejos 
de ellos bromeando, pero ahora, esa cueva oscura estaba vacía, 
excepto por ellos dos. Hua Cheng se apoderó de inmediato del 
hombro de Xie Lian, su voz profunda: —Gege quédese cerca de 
mí. No se vayas a ningún lado.  
  
Xie Lian también contuvo el aliento, tenso y alerta.  
 
— ¿Hay algo escondido en esta montaña? 
  
—No —dijo Hua Cheng —, pero es precisamente porque no hay 
nada lo que es preocupante.  
  
¡Porque esto significaba que hay algo que podía acercarse bajo 
sus radares y secuestrar a todos!