Capítulo 97

: Crear en la Noche de Blanco; fragancia añadida por las mangas rojas10 
 
 
Para esta pregunta, en realidad Xie Lian ya sabía la respuesta. 
Sin embargo, la reacción de Hua Cheng fue muy diferente de lo 
que esperaba. 
  
Después de un momento de silencio, Hua Cheng de repente dijo: 
—Lo siento. 
  
— ¿Qué? —Xie Lian estaba confundido. 
  
Al principio, había pensado que si el Templo de QianDeng no era 
una broma, el que tendría la mayor conexión solo podría ser Hua 
Cheng. Pero no importaba lo mal que estuviera con su suposición, 
no había razón para que Hua Cheng se disculpara. Hua Cheng no 
respondió, y solo le hizo un gesto p ara que siguiera caminando 
junto a él, y Xie Lian siguió su ejemplo. Los dos caminaron un rato 
y, después de girar, la vista que tenía ante sí se abría a un amplio 
horizonte; un templo deslumbrante y trascendental apareció 
silenciosamente ante los ojos de Xie Lian. 
  
En un instante, su respiración se detuvo. 
  
                                                             
10 [紅袖添香] 'Fragancia añadida por mangas rojas' es un verso que describe 
el lujo de un matrimonio feliz, ya que 'mangas rojas' simboliza a una novia, y 
'agregar fragancia' representa a un erudito que estudia con el 
acompañamiento de una mujer hermosa. MXTX estaba usando el verso como 
un juego de palabras. 
 

 

A su alrededor estaba el oscuro y vívido paisaje Sangrienta del 
reino de los fantasmas, pero rodeado por un telón de fondo tan 
siniestro se alzaba ese templo, hermoso más allá de las palabras, 
con miles de luces encantadoras como la del paraíso. 
  
Que un templo con brillantez e iluminación como el núcleo de este 
estuviera dentro de un ruidoso y caótico pandemónium de la talla 
de la Ciudad Fantasma, era opuestamente llamativo pero 
impresionante. Al segundo que se haya visto dejaría una 
imborrable profunda impresión. Pasó un tiempo antes de que Xie 
Lian pudiera hablar: —... Esto...  
  
Los dos se pararon frente al templo, y Xie Lian levantó la cabeza 
para mirar. Hua Cheng también levantó la cabeza ligeramente y 
dijo: —Fue el Festival de Medio Otoño hace unos días, y pensé 
que Gege probablemente se uniría a ellos en sus juegos anuales 
aburridos, así que configuré este lugar para darle un poco de 
diversión a Gege mientras asistía al banquete, para hacer las 
cosas interesantes. 
  
—...  
  
Su forma de hacer las cosas interesantes era de masiado 
impactante. Por el bien de la diversión de Xie Lian, ¡construyó un 
templo y levantó tres mil Linternas de Bendiciones de Luz Eterna! 
  
Hua Cheng bajó la cabeza, se arregló las mangas y luego agregó: 
—No quería que lo supiera porque lo hice por un c apricho. 
Construí el templo de Gege en un lugar tan desordenado, por 
favor, Gege no esté ofendido. 
  
Xie Lian inmediatamente negó con la cabeza. Hua Cheng en 
realidad pensó que le estaba causando problemas, por lo que no 
quería que lo supiera. Xie Lian rea lmente no sabía qué decir. En 
este punto, para decir que estaba agradecido era poco, por lo 
tanto, Xie Lian se calmó, tomó una gran bocanada de aire y 
procedió a apreciar este Templo QianDeng con atención.  
 
Un momento después, inclinó la cabeza y le pregu ntó: —Este 
templo es gloriosamente magnífico, el arte y la artesanía en su 
construcción son divinos; no podría haber sido construido en 
pocos días. San Lang, no acabas de construir esto recientemente, 
¿verdad?  
  
Hua Cheng sonrió.  
 
—Por supuesto que no. Gege tiene buen ojo, esto fue construido 
hace mucho tiempo. Nunca encontré un uso para eso, así que lo 
tenía oculto, y no se le ha permitido entrar a nadie antes. Tendré 
que agradecer a Gege por finalmente darle un propósito, y hacer 
que vea la luz del día. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio. 
  
Si se construyó hace mucho tiempo pero nunca fue usado y tuvo 
otras intenciones al principio, entonces solo fue implementado por 
conveniencia. Si Hua Cheng realmente hubiera construido un 
templo solo para él, se sentiría aún más incómodo. Por supuesto, 
con la personalidad de Hua Cheng, bien podría haber sido 
construido por puro entretenimiento. Aunque Xie Lian tenía mucha 
curiosidad por saber por qué Hua Cheng construiría un edificio 
que era  tan completamente diferente al resto de la Ciudad 
Fantasma, aun así, Xie Lian contuvo el impulso de preguntar. No 
era un buen hábito forzar demasiado; ¿Quién sabe si uno 
terminaba por preguntar algo que no debía? 
  
— ¿Quiere entrar y echar un vistazo? —Preguntó Hua Cheng. 
  
—Por supuesto. —Xie Lian respondió alegremente. 
  
Lado a lado, los dos entraron en el templo sin prisa, paseando por 
el camino pavimentado por piedras de jade. Mirando a su 
alrededor, el interior del templo era amplio y abierto, pero no tenía 
una estatua divina ni los cojines para que los fieles se arrodillaran. 
Hua Cheng dijo: —Esto se construyó a toda prisa, por lo que si 
hay algo que no está bien,  ruego que a Gege no le moleste. 
  
Xie Lian sonrió.  
 
—No, en absoluto. Creo que esto es muy bonito. Muy, muy 
agradable. Es bueno que no haya un ídolo o cojin es, mejor si no 
hay ninguno. Pero, ¿por qué tampoco hay placa de título?  
  
Esta no fue una pregunta crítica; solo que, dentro del templo, 
incluso en las piedras desgastadas que pavimentaban los 
caminos estaban grabadas delicadamente las palabras 'Templo 
de QianDeng', y solo faltaba la placa del título sobre la entrada, 
por lo que, naturalmente, no podía ser un simple error, por eso Xie 
Lian tenía curiosidad. 
  
Hua Cheng se rió entre dientes . —No se pudo evitar. Realmente 
no hay nadie aquí que pueda escribir. Mire a la multitud antes, ya 
sería impresionante si pudieran reconocer las letras. ¿A Gege le 
gusta algún profesor de caligrafía en particular? Lo invitaré a 
ayudar a componer para la placa. O, en mi opinión, la mejor 
solución es si el mismo Gege dibujara el letrero, y colgarlo aquí 
en el Templo QianDeng. Eso sería más que asombroso. 
  
Mientras hablaba, señaló el altar en el gran salón. Esa mesa de 
jade era extremadamente larga y ancha; sobre ella estaba 
ordenadamente decorada con varias ofrendas,  un quemador de 
incienso, e incluso había pinceles, tinteros y papel; Un refrescante 
sabor de erudición. Los dos se acercaron y Xie Lian dijo: —
Entonces, ¿qué tal si San Lang hace uno para mí? 
  
Al escuchar esto, los ojos de Hua Cheng se ensancharon un poco, 
como si no esperara que dijera eso. — 
 
 ¿Yo? 
  
—Sí —respondió Xie Lian. 
  
Hua Cheng se señaló a sí mismo: — ¿De verdad quiere que 
escriba? 
  
Xie Lian notó su incomodidad y preguntó: —San Lang, ¿hay algo 
malo? 
  
Hua Cheng enarcó una ceja y respondió: —Nada está mal, es solo 
que...  
  
Al ver que Xie Lian estaba esperando que respondiera, apretó los 
puños y respondió, algo impotente.  
 
—Bueno. Es solo que no escribo bien. 
  
Esto era algo nuevo. Xie Lian realmente no podía imaginar que 
hubiera algo que Hua Cheng no pudiera hacer bien. Él sonrió.  
 
—Oh? ¿De Verdad? ¿Escribe algo y enseñarme? 
  
Hua Cheng volvió a preguntar: — ¿De verdad quiere que escriba? 
  
Xie Lian sacó unas cuantas hojas de papel en blanco, las colocó 
cuidadosamente sobre la mesa de jade y las aplastó con atención, 
luego sacó un pincel morado de aspecto fino y lo puso en su 
mano.  
 
—Ven. 
  
Al ver que tenía todo preparado, Hua Cheng dijo: —Muy bien, 
bien. Pero no se ría. 
  
Xie Lian asintió.  
 
—Pero por supuesto. 
  
Así, Hua Cheng tomó el pince l y comenzó a escribir, asumiendo 
un aire de seriedad. Xie Lian observó, de pie junto a él, pero 
cuanto más observaba, más cambiaba de color su cara. 
  
Realmente quería retener la risa, pero no podía hacerlo. Hua 
Cheng, mientras dibujaba locuras, escribien do imprudentemente 
en ese papel, habló en tono medio de advertencia y medio en 
broma: —Gege. 
  
Xie Lian enseguida enseñó su expresión: —Mi error. 
  
Él no quería, pero ¿qué podía hacer? ¡La escritura de Hua Cheng 
era demasiado graciosa! 
  
Incluso en la historia de la maniática escritura que Xie Lian alguna 
vez haya visto, estas ni siquiera eran rival para la pincelada de 
Hua Cheng, y dentro de lo salvaje de esta llevaba un torbellino 
malévolo y el aire del mal. Si algún profesor de caligraf ía viera 
esto, probablemente voltearía los ojos hacia atrás y moriría en el 
acto. Tomó mucho tiempo y fue con una dificultad inmensa antes 
de que Xie Lian pudiera distinguir ; vasto mar, aguas, Monte Wu, 
nubes y otras figuras diabólicas semejantes, y supuso  que Hua 
Cheng debía estar escribiendo: Después del vasto Mar, las aguas 
ya no son aguas; Después de que el Monte Wu se haya retirado, 
las nubes ya no son nubes.11 
  
Pensando en cómo Hua Cheng dominaba el reino de los 
fantasmas, temido por todos los cielos y el infierno, finalmente 
mostraba una expresión como esa en algo, y cuando escribía eran 
tales versos, Xie Lian iba a reventar sus entrañas en su risa. Cogió 
con ambas manos el producto final que Hua Cheng completó con 
solo un giro de su mano, y fingió estar calmado.  
 
—Bien. Tiene cierta personalidad, un gran sentido de unidad. 
Tiene estilo. 
  
Hua Cheng colocó el pincel hacia atrás, luciendo equilibrado y 
correcto, y entrecerró los ojos con una sonrisa: —Demencia, 
quieres decir. 
  
                                                             
11 [曾經滄海 難為 水， 除卻 巫山 不是 雲 
取 次 花叢 懶 懶 ， 緣 修道 半 緣 君] 
Después del vasto mar, las aguas ya no son aguas; 
Después de que el Monte Wu se haya retirado, las nubes ya no son nubes; 
Al cruzar a través de las flores el ojo es perezoso;  
La mitad del destino en el cultivo, la mitad del destino en ti. 
Este fue un poema escrito por el poeta Tang Yuan Zhen, que expresa su amor eterno 
y su devoción a su esposa. Los primeros dos versos se usan actualmente para expresar 
la nostalgia de haber tenido algo bueno y hermoso, y la soledad de no tener nada más 
que se pueda comparar después.  
 
Xie Lian fingió no escuchar y comenzó a comentar con seriedad: 
—En realidad, no es difícil escribir bien, escribir con estilo  es lo 
que es difícil. Si solo se viera bien, pero se sea exactamente igual 
a otros miles, entonces no sería más que común. San Lang tiene 
una buena base, el talento de la profesión, la fuerza para tragar 
montañas...  —Hubo otras dos frases que seguían: paisajes rotos, 
ejércitos en ruinas. No podía evitarse; inventar alabanzas también 
era bastante difícil. Hua Cheng se quedó allí, y cuanto más 
escuchaba, más elevaba sus cejas. Preguntó dudoso: — ¿En 
serio? 
  
— ¿Cuándo le he mentido a San Lang? —Dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng, tranquila y perezosamente, agregó unos cuantos 
palos de incienso en el pequeño recipiente dorado del costado, y 
en medio de una fragancia fresca y tenue, dijo con un aire de 
indiferencia: —Yo sí quiero escribir bien, pero no hay nadie para 
enseñarme, y no sé si hay algún truco. 
  
Ciertamente le preguntó a la persona adecuada. Xie Lian 
murmuró y dijo: —Realmente no hay truco, solo ... —Xie Lian lo 
contempló, pero sintió que al final no podía simplemente deci r y 
no mostrar, por lo que se acercó más, recogiendo la brocha y 
escribió debajo de los dos últimos versos que Hua Cheng había 
escrito. Lo hizo rápidamente, y después de mirarlo por un 
momento, se echó a reír con un suspiro: —Estoy muy 
avergonzado, no he t enido muchas oportunidades de escribir en 
varios años, así que ya no es tan bueno. 
  
Hua Cheng miró los cuatro versos que parecían tan diferentes 
como el cielo y el infierno, los caracteres con estilos distintos el 
uno del otro, especialmente los dos últim os versos que Xie Lian 
agregó: —Al cruzar a través de las flores el ojo es perezoso; La 
mitad del destino en el cultivo, la mitad del destino en ti.  
 
Juntó los versos y los leyó unas cuantas veces, con los ojos 
brillantes e inmóviles. Pasó un momento ante s de que mirara 
hacia arriba.  
 
— ¿Enséñeme? 
  
—Bueno, no me atrevo a dar una clase  —dijo Xie Lian. Por lo 
tanto, comenzó a contarle a Hua Cheng todo acerca de las 
introducciones a la caligrafía sin detenerse, brindándole ideas y 
reflexiones personales de cuando practicaba la caligrafía en sus 
años más jóvenes. 
  
El aire perfumado flotaba suavemente, las luces resplandecientes 
brillaban. Xie Lian dio una conferencia seria y Hua Cheng escuchó 
atentamente. Dentro del gran salón, charlaban a la ligera y 
pausadamente, sus tonos bajos, pintando un cuadro de suavidad. 
Después de un rato, Xie Lian dijo: — ¿Por qué no lo intentas de 
nuevo? 
  
Hua Cheng dijo oh,  y tomó el pincel de su mano, y se calmó antes 
de escribir otras pocas palabras. Xie Lian se paró a su lado  y 
observó, cruzando los brazos e inclinando la cabeza.  
 
—Interesante. Pero… 
  
Pero, todavía sentía que hay algo mal con la forma en que Hua 
Cheng escribe. Observó con el ceño fruncido por un momento y 
de repente se dio cuenta de dónde estaba mal, ¡Hua Ch eng no 
estaba sujetando el pincel correctamente en primer lugar! 
  
Incluso la forma en que sostenía el cepillo era incorrecta, ¡por 
supuesto que saldría mal! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar y se acercó, extendiendo su mano 
para corregirlo sin pensar: —Lo estás sosteniendo mal, es así...  
  
Solo cuando se acercó, de repente se dio cuenta de que podría 
ser inapropiado. Los dos no eran maestro y joven discípulo, por lo 
que instruir mano con mano podría ser demasiado confianzudo. 
Sin embargo, como la mano ya estaba fuera, no había razón para 
retirarse; de lo contrario, solo parecería demasiado consiente de 
sí mismo. Por lo tanto, después de algunas dudas, Xie Lian no 
retiró su mano. Entonces pensó, la última vez en la Guarida del 
Apostador, ¿no le enseñó Hu a Cheng a tirar los dados con las 
manos sobre las suyas así también? Aunque Xie Lian sintió que 
no aprendió absolutamente nada la última vez, e incluso hubo una 
ligera sensación de que había sido engañado de alguna manera, 
esta vez fue sincero al querer enseñarle algo a Hua Cheng. Por lo 
tanto, la cálida palma de Xie Lian estaba tranquila, presionando 
cerca de la fría mano de Hua Cheng, sosteniéndola suavemente, 
y la llevó para guiar el pincel a través del papel, susurrando.  
 
—Así...  
 
Podía sentir bajo su mano el pincel de Hua Cheng cada vez más 
salvaje, por lo que ejerció cierta fuerza para controlarlo, 
corrigiendo su camino. Sin embargo, no pasó mucho tiempo hasta 
que se desviara aún más, resistiendo el control, por lo que solo 
pudo agarrarlo con más fuerza. 
 

Los caracteres dibujados a través del poder de los dos 
combinados estaban encorvados y retorcidos, impropios y feos, y 
cuanto más guiaba Xie Lian, más sentía que algo estaba mal, y 
finalmente no pudo evitar mirar boquiabierto.  
 
—Que...  
  
Como si su juguetona broma fuera un éxito, Hua Cheng soltó una 
risita. La tinta en el papel era caóticamente violenta, y Xie Lian 
estaba exasperado.  
 
—San Lang... no seas así. Aprende correctamente. Escribe 
correctamente. 
  
—Oh. —Hua Cheng consintió. 
  
Solo una mirada y era obvio que solo estaba fingiendo ser serio. 
Xie Lian negó con la cabeza, sintiéndose ridículo. 
  
La mano de Hua Cheng puede ser fría, pero a su alcance, por 
alguna razón, se sentía como un trozo de carbón caliente, y Xie 
Lian no se atrevía a ag uantar más. En ese momento, los ojos de 
Xie Lian se deslizaron repentinamente hacia el borde del altar, y 
se detuvo. 
  
Cuando miró hacia la esquina de la mesa, había una flor pequeña 
y solitaria.