Capítulo 250

El cuento de cuna del Rey 
Fantasma  
 
 
 ua Cheng estaba enfermo. 
 Aunque era una pequeña enfermedad, el 
hecho que un rey demonio pudiera quedar 
verdaderamente enfermo era muy curioso e inesperado. 
   Siendo esa la situación, cuando Xie Lian retornó al 
Templo Qiand eng, y fue a revisar los ejercicios de 
escritura de Hua Cheng como era usual, pero en vez de 
eso vio que el rostro de Hua Cheng estaba un poco 
enrojecido y quedó muy preocupado. 
   Después de recostar a Hua Cheng en el altar – sí, solo 
la noche anterior ambos tuvieron una ronda en  este 
amplio y espacioso altar, después de todo, no había 
ninguna estatua – Xie Lian alcanzó su mano, y luego de 
revisar sus mejillas y frente, se preocup ó más: —Esto 
está muy caliente. 
H  
 
 
   Hua Cheng sonrió y dijo: —Yo naturalmente me pongo 
caliente cuando veo a Gege y cuando Gege me toca me 
pongo aún más caliente. 
   Xie Lian no supo qué decir, fingió rápidamente que su 
rostro estaba rojo de exasperación, diciendo: —Tu boca 
es tan deshonesta incluso cuando estás enfermo. 
   Hua Cheng inocentemente respondió : — ¿Qué dije? 
Soy muy honesto. Gege, no te preocupes, esto es una 
cosa pequeña, no es de gran importancia. 
   Pero Xie Lian podía oír como la voz de Hua Cheng era 
más baja y más ronca que lo usual, una pequeña arruga 
apareció entre sus cejas mientras dijo: —Entonces 
deberías descansar apropiadamente. Te acompañaré 
aquí por estos pocos días hasta que mejores. 
   Diciendo eso, tomó el pincel, la tinta, el papel que Hua 
Cheng había estado usando para sus prácticas de 
escritura y las llevó al lado del altar. H ua Cheng tocó el 
lugar al lado de él, diciendo: —Gege, ¿no me 
acompañarás en el altar? 
   Una vez que subiera al altar, podía olvidarse de tener 
algún descanso por el resto de estos días.  
   Xie Lian dijo con tacto. 
   —Es mejor que no, mi San Lang ya se ha sobre 
esforzado 
   Hua Cheng dijo riéndose:  —Tonterías, si es Gege, 
¿por qué San Lang temería sobre esforzarse? 
   Xie Lian decidió ya no seguirle el juego, se concentró 
en escribir líneas de práctica (para que Hua Cheng 
 
 
copiara). Hua Cheng volteó su cuerpo, sostuvo su mejilla 
en su mano y se quedó mirando el rostro de Xie Lian. 
   No importaba cuántas veces esto pasar a, Xie Lian 
siempre se sonrojaría bajo s u mirada. Él dijo 
incómodamente: —…San Lang, mira a  las líneas de 
práctica, no a mí. 
   Hua Cheng suspiró y dijo: —Gege, para ser franco, mi 
cabeza me duele al momento en que miro esta 
nimiedad, pero porque está escrita por Gege, no puedo 
soportar no mirar. Quién sabe, quizá esta enfermedad 
fue causada por mirar muchas líneas de práctica. 
   Xie Lian dijo: —Desde cuándo hay tal enfermedad. 
   Hua Cheng riendo dijo: —Qué te parece si mejor miro 
a Gege, Gege se ve mucho  mejor que estas líneas de 
práctica, quién sabe, quizá si miro más, me recupere. 
   Xie Lian no supo qué decir, y sin embargo quería reír, 
bajó el pincel de tinta, sacudiendo la cabeza mientras 
decía: —Porqué eres más aficionado a hablar tonterías 
estos días… nada apropiado sale de tu boca. Muy bien, 
entiendo, te escucharé. En vez de mirar a las líneas de 
práctica, ¿qué debemos hacer?  
   Hua Cheng dijo: —En realidad no tenemos que hacer 
nada, solo quiero que me acompañes, no tomará mucho 
hasta que mejore. 
   Xie Lian tocó su frente otra vez. Aunque esta persona 
tenía un varonil y guapo rostro, la manera tierna y 
mimada en que actuaba ahora hizo a Xie Lian pensar en 
un pequeño niño que se enterraba a sí mismo en un 
 
 
cálido nido de colchas de invierno y asomab a su rostro 
rojo, haciendo que su corazón se enterneciera  con él. 
Después de pensarlo por un momento dijo: —Qué te 
parece esto: en esta ocasión, recogí esta cosa hoy. 
   Alcanzó dentro de sus mangas y pescó algo, diciendo, 
—Este es un viejo, ya no más quer ido, libro que recogí 
hoy, el cual estaba a punto de leer. Déjame leerte una 
historia. 
   En sus manos había un muy viejo y pequeño libro, 
andrajoso, sus páginas amarillentas, con esa curiosa 
esencia de libros y tinta. Debió haber sido leído 
innumerables veces. 
   Pero Hua Cheng dijo: —No quiero escuchar. 
   Xie Lian preguntó curioso. 
   —¿Por qué? 
   Hua Cheng respondió con flojera. 
   —Después de todo, no importa cómo lo presentes, 
todo son historias de otros oficiales celestiales  y yo sé 
todo acerca de sus inservibles e irrelevantes acciones. 
Y no es nada que valga escuchar, ¿por qué molestaría 
a Gege para específicamente leérmelas a mí? 
   Eso también era cierto. Después de todo, Hua Cheng 
era el hombre que más entendía la historia oscura de los 
tres reinos. Él dijo: —Si Gege debe leerme algo, ¿por 
qué no algo más? Como una historia acerca de ti. 
   Xie Lian sonrió diciendo:  —De mis asu ntos, ¿hay 
alguien más aparte de ti que sepa más de ellos, o que 
haya visto más que tú? 
 
 
   Hua Cheng dijo: —Entonces dímelos otra vez. Quiero 
escuchar. Nunca será suficiente, no importa cuánto 
escuche. 
   Xie Lian sabía que lo decía en serio y cuidadosamente 
peinó los cabellos por la mejilla de Hua Cheng. Le dio 
una mirada casual al libro y de repente exclamando dijo: 
—San Lang, este libro parece ser escrito acerca de ti y 
de mí. 
— ¿Qué? 
   Xie Lian ojeó el libro otra vez, diciendo : —Es cierto. 
Hay muchas referencias a un gran Rey Fantasma  en 
túnicas rojas y recolector de basura  inmortal. ¿No son 
estos tú y yo? 
   Hua Cheng también parecía interesado, diciendo : —
¿Oh? ¿Y qué dice? 
   Xie Lian también sentía curiosidad del por qué las 
personas habían hecho una historia acerca de él y Hua 
Cheng, así que abrió la colección de cuentos, y comenzó 
a leérselos a Hua Cheng.  
   —Había una vez hace mucho tiempo, un gran Rey 
Fantasma que amaba usar túnicas rojas. Aunque el gran 
Rey Fantasma  era muy poderoso  y había acumulado 
unas cuantas montañas de oro y plata, él era muy infeliz. 
Esto era porque se sentía muy solo, y deseaba 
fuertemente por una esposa para él… 
   —… 
 
 
 
   Xie Lian  soltó una pequeña carcajada, no siéndole 
posible continuar leyendo, diciendo: —Un solitario Rey 
Fantasma esperando en un nido vacío…  jajaja… 
jajajaja… 
   Hua Cheng levantó una c eja, diciendo: —Eso no es 
incorrecto. En ese tiempo Gege no estuvo cerca  y yo 
estaba muy solo. 
   El rostro de Xie Lian se calentó y continuó leyendo. 
   Había una vez hace mucho tiempo, un gran Rey 
Fantasma que amaba usar túnicas rojas. Aunque el gran 
Rey Fantasma era muy poderoso, y había acumulado 
unas cuantas montañas de oro y plata, él era muy infeliz. 
Esto era porque se sentía muy solo  y deseaba 
fuertemente por una esposa para él. 
   Pero él esperó por unos cuántos cientos de años y aún 
no conocía el corazón d e su persona amada. Por lo 
tanto, le consultó a un antiguo inmortal quien era muy 
talentoso en calcular la fortuna. 
— ¿Dónde está mi esposa? 
   El viejo inmortal le dijo: —Te encontrarás a la persona 
que esperas en una montaña. Tu esposa estará vestida 
en ropa nupcial, y será traída para casarse contigo en un 
carruaje de bodas. 
   El gran Rey Fantasma estaba determinado a encontrar 
a su esposa, así que fue a esa montaña, donde esperó 
pacientemente. 
   En esas épocas, en algún lugar muy lejano, había un 
inmortal Recolector de chatarra. 
 
 
   El inmortal recolectaba basura y baratijas, y como tal 
era el más pobre de los oficiales celestiales, incluso más 
pobre que la mayoría de mortales. 
   Pero aunque era muy pobre, era muy bueno. Un día, 
en su camino de regreso de recolectar basura, vio a una 
doncella llorando al  lado del camino, y le preguntó:  —
Doncella, ¿qué es lo que la puso triste? 
   La doncella lloró mientras dijo: —Me casaré, pero en 
el día de mi boda necesitaré cruzar una montaña, y en 
esa montaña vive un novio fantasma, quien atrapa a las 
novias que pasan. Solo unas cuántas han sido 
rescatadas, ¡yo seré raptada y asesinada! 
   El inmortal recolector de chatarra sintió gran simpatía 
por ella, y también estando determinado a ayudar a las 
personas a deshacerse del peligro, decidió tomar el 
lugar de la novia en la procesió n nupcial, y matar al 
monstruo. 
   El inmortal recolector de chatarra  tenía dos amigos. 
Uno de ello s era muy malhumorado, y el otro era 
mezquino, así que hay que diferenciarlos llamándolos 
malhumorado inmortal y mezquino inmortal. Mientras 
discutían entre ellos, le dijeron al Inmortal recolector de 
chatarra: —Ese novio fantasma debe ser el gran Rey 
Fantasma, con un terrible temperamento, y también muy 
astuto, con una gran aversión hacia dioses e inmortales. 
Si te atrapa, ¡definitivamente te comerá! 
   Pero el inmortal insistió en ir, y así, hicieron un arreglo 
nupcial parta el inmortal. En el día de la procesión de 
 
 
bodas se puso en marcha, el inmortal usaba un conjunto 
de hermosas túnicas nupciales, que se había prestado 
de la Señora Feng Shi, se disfrazó de novia, se sentó en 
la silla de sedan, y fue cargado a la montaña por el par 
de discutidores amigos. 
   Levantando su velo para mirar, el inmortal descubrió 
para su sorpresa que el gran Rey Fantasma  era 
inesperadamente un extremadamente guapo joven. 
   Y lo que le hizo sorprenderse más, era que el joven 
novio era muy atento, y parecía que había tenido un 
buen cuidado desde niño, cálido, gentil y cuidadoso. Él 
no deshizo su fachada humana para revelar su 
fantasmal (cara verde y con dientes afilados) verdadera 
cara, y tampoco lo forzó a hacer algo malo. De hecho,  
no se parecía al aterrador gran rey demonio de las 
leyendas. 
   La montaña era muy grande, y el gran Rey Fantasma 
llevó al inmortal a su guarida, diciéndole: —De ahora en 
adelante, yo soy tu esposo, y tú mi amado esposo. Esta 
montaña entera me pertenece a mí y ahora te pertenece 
a ti también, puedes ir a donde quieras a explorar. Pero 
recuerda, en la parte detrás de la montaña hay dos 
casas a las que nunca debes entrar. 
   El inmortal preguntó: — ¿Por qué? 
   El Rey Fantasma quien era el esposo respondió : —
Ese es mi secreto, no necesitas saber. Pero, incluso si 
quieres ir allí, tampoco serás capaz de hacerlo, porque 
he construido barreras delante de esas dos casas, y 
 
 
debes tener algo de mi cuerpo para poder pasar a través 
de las barreras. 
   El inmortal continuó preguntando.  
— ¿Qué cosas? 
   El Rey Fantasma  respondió: —Una de las casas 
contiene basura sucia, y debes usar algo de mi cuerpo 
que puede ser tocado, mucho de eso, para abrir la 
barrera; la otra de las casas contiene u n tesoro mágico 
poderoso, y debes usar algo de mi cuerpo que no puede 
ser tocado, pero que es muy caliente, para abrir la 
barrera. 
   Por supuesto el inmortal no lo escuchó. Aunque 
pretendió ser muy obediente cuando estaba frente al 
gran Rey Fantasma, en el momento que este se alejó, él 
a escondidas voló hacia la parte de atrás de la montaña. 
En efecto, como lo esperaba, de la casa que c ontenía 
basura sucia, vinieron terroríficos gritos y llamadas de 
ayuda. 
   El inmortal sospechó que las novias desaparecidas 
estaban todas encarceladas ahí, y así, él estaba 
determinado a robar algo del cuerpo del gran rey 
demonio para abrir esa misteriosa casa. 
   Pero, ¿qué podía robar? 
   El gran Rey Fantasma tenía una cabeza con cabello 
negro y lustroso, que a veces dejaba suelto, y que a 
veces tenía atado torcidamente. El primer plan en que el 
inmortal pensó era robar algunas hebras de su cabello 
todos los días. 
 
 
   Así, el preguntó: —Por favor, ¿podemos vivir juntos en 
la misma casa? 
   El esposo dijo muy atento:  —Por supuesto que 
podemos. Somos esposos después de todo. 
   Y así, de esta manera  ellos se mudaron juntos a la 
misma habitación. Pero aunque dormían en la misma 
cama, el inmortal rechazaba dejar que el novio se quitara 
sus ropas, y así, el gran Rey Fantasma se abstenía de 
tocarlo de buena gana. 
   Pero, como el inmortal había descubierto muy rápido, 
ni un solo cabello del novio se caía. No importaba si él lo 
ayudaba a peinarse todas las mañanas todos los días, o 
mientras dormían en la noche, en la almohada, en la 
cama, en el piso, en el peiné, ninguno de ellos tenía una 
sola hebra de cabello. 
   Esto era frustrante. El inmortal se apoderó de su 
espada, y pensó en esperar a que el gran Rey Fantasma 
se duerma antes de usar la oportunidad para cortar un 
mechón de cabello. Pero el gran Rey Fantasma era muy 
vigilante, y en el momento que se acercaba, el gran Rey 
Fantasma abría los ojos. Y aunque el inmortal era 
atrapado con las manos en la masa, permaneció muy 
calmado. Para prevenir que el gran Rey Fantasma  
sospechara de él, inmediatamente se cortó un mech ón 
de su propio cabello y se lo dio. 
   Recibiendo esto, el gran Rey Fantasma estaba muy 
feliz. 
 
 
   Muy pronto, el agudo inmortal pensó en otro plan. Él le 
dijo al gran Rey Fantasma: —Por favor, ¿puedo 
besarte? 
   El esposo dijo complacido : —Por supuesto qu e 
podemos. Somos esposos después de todo. 
   Y por lo tanto, el inmortal tomó la iniciativa para 
abrazar al novio fantasma y lo besó por un gran 
momento con mucha fuerza, antes de finalmente probar 
un poco del sabor del novio fantasma. Luego cerró 
rápidamente su boca y corrió a la parte de atrás de la  
montaña. 
   Pero antes que llegara, descubrió que esto igual no 
funcionaba. Esto era porque él necesitaba mucho de ese 
algo, lo que tenía no era suficiente. Todavía no podía 
entrar a la casa, solo podía asomar su cabeza, pero su 
cuerpo no tenía forma de entrar. 
   El ropavejero inmortal se sintió un poco abatido. Él 
originalmente pensó que sería fácil robar algo del cuerpo 
del gran Rey Fantasma, y nunca pensó que sería así de 
difícil. 
   Recordó a s u buena amiga, la Dama Feng Shi  y por 
eso fue a visitarla al Tempo Feng Shi, donde le preguntó: 
— ¿Qué más puedo hacer para conseguir algo del 
cuerpo del gran Rey Fantasma que pueda ser tocado, y 
mucho de eso también? 
   La Dama Feng Shi dijo: —¡Dah! Eso es muy simple. 
Toma la forma de una mujer, ¡consuma el matrimonio y 
así lo tendrás! 
 
 
   El inmortal negó con su cabeza frenéticamente. Su 
método de cultivación inmortal tenía una regla, que una 
vez que perdiera su virginidad, sus poderes sufrirían un 
gran daño. ¿Cómo podía llevar a cabo este plan? 
   En ese momento, el Señor Shui Shi regresó y 
habiendo escuchado lo que había dicho la Dama, gritó 
amargada mente.  
   —Indignante! ¿Cómo puedes decir algo tan inmoral? 
   Una vez que el Señor Shui Shi estaba molesto, él 
usaría dinero para apalear a las personas hasta la 
muerte, y así el inmortal recolector de chatarra huyó 
rápidamente. Mientras corría, pensó en sus dos muy 
buenos amigos, el malhumorado inmortal y el mezquino 
inmortal, los buscó y les preguntó qué debía hacer. 
   El malhumorado inmortal y el mezquino inmortal 
estaban otra vez discuti endo, y mientras discutían le 
dijeron las malas noticias: porque muchas personas 
habían sido capturadas, ¡los oficiales del cielo estaban a 
punto de atacar la montaña y aprehender al gran Rey 
Fantasma! 
   El inmortal estaba muy impactado y se comenzó a 
preocupar. Hasta ahora había descubierto que su joven 
Rey Fantasma no haría nada malo, y pensó que quizá 
había algún malentendido, o que quizá lo que estaba 
encerrado en la parte de atrás de la montaña no eran las 
novias, sino algo más. 
   Sin embargo, como el ropavejero inmortal era muy 
pobre, él tampoco tenía influencia, y nadie lo escuchó. 
 
 
   El inmortal estaba muy ansioso. Si no descubría la 
verdad pronto, entonces el gran Rey Fantasma podría 
ser rodeado y atacado por los oficiales celestiales. 
   Sin tener otras opciones, el inmortal solo podía volver 
corriendo al gran Rey Fantasma  y preguntar : —Por 
favor, ¿puedes consumar nuestro matrimonio conmigo? 
   El esposo sonrió mientras dijo: —Ah, por supuesto que 
podemos. Somos esposos después de todo. 
   Y así, el ropavejero inmortal y el gran Rey Fantasma 
consumaron su matrimonio. 
   A medio camino, el inmortal tenía miedo que el gran 
Rey Fantasma  no le diera un montón de esa cosa 
importante, así que abrazó al gran Rey Fantasma muy 
fuerte mientras lloraba: —Puedes darme todo de eso a 
mí? ¿Y dármelo unas cuantas veces? 
   El esposo cálida y gentilmente dijo: —Si eso es lo que 
deseas. 
   El inmortal contestó: —Lo deseo. 
   Y así, el agudo inmortal tuvo su deseo cumplido y 
obtuvo la cosa que había estado buscando. Algo del 
cuerpo del gran Rey Fantasma que podía ser tocado, y 
mucho, mucho de ese algo. 
   Al día siguiente, tomó aquello, que se había tomado 
toda la noche rogándo le al gran Rey Fantasma que le 
diera, a la casa en la que se escondía la sucia basura. 
Esta vez, por fin podía entrar. 
   Una vez que abrió la entrada, el inmortal descubrió 
muchos cadáveres esparcidos por todo el lugar, ¡y 
 
 
algunos de ellos incluso descomp uestos hasta los 
huesos! 
   Estos cadáveres estaban vestidos de ropas nupciales 
y desafortunadamente parecían ser las novias 
desaparecidas. Sus esperanzas se frustraron, el 
inmortal estaba conmocionado y triste. Miró hacia atrás 
y de repente descubrió que, en algún punto desconocido 
para él, alguien estaba parado detrás de él – 
inesperadamente, en algún punto desconocido para él, 
¡el gran Rey Fantasma estaba parado allí! 
   El inmortal tuvo un gran shock. Recordó lo que el 
malhumorado inmortal y el mezquino  inmortal habían 
dicho, que el gran Rey Fantasma era extremadamente 
astuto, y que también sentía mucha aversión hacia los 
dioses en inmortales. Había llegado al fin de su ingenio. 
¿Podía ser que el gran Rey Fantasma había realmente 
hace mucho tiempo visto a través de él y había estado 
siguiéndole la corriente todo este tiempo? 
   Molesto y herido, el inmortal comenzó a huir, corriendo 
cada vez más rápido. Pero, quién hubiera sabido que él 
no podría salir de la casa. Sucedía que él había corrido 
muy rápido, y que la cosa que el gran Rey Fantasma le 
había dado, se había caído, y así él estaba otra vez 
bloqueado por la barrera frente a la casa. 
   El gran Rey Fantasma  lo atrapó y, abrazando al 
inmortal en un movimiento rápido, finalmente explicó lo 
que estaba pasando. 
 
 
   Resultó que, el gran Rey Fantasma  no estaba 
secuestrando personas para comérselas, él solo estaba 
esperando por su persona destinada. Un día, una 
procesión nupcial accidentalmente trop ezó con él 
mientras estaba dando un paseo, y el novio en la 
procesión estaba tan asustado que él mismo huyó, 
abandonando a su novia quien estaba en su sitio 
llorando. 
   El gran Rey Fantasma no estaba buscando problemas. 
La novia dijo que ella no deseaba c asarse con ese tipo 
de hombre, así que no regresó con él, sino que se fue 
sola. Más tarde, luego de que él pasara por unos cuantos 
encuentros similares, el gran Rey Fantasma decidió que 
bien podría, mientras esperaba, también comenzar a 
probar a los recién  casados. Si el novio se atrevía a 
arriesgar su vida para proteger a su novia cuando se 
enfrentara a fantasmas y espíritus demoníacos, el gran 
Rey Fantasma no le causaría dificultades a la pareja, y 
los dejaría ir. Pero si el vil novio arrojaba a su propia  
novia hacia los espíritus demoníacos para tener tiempo 
para escapar, entonces el novio sería capturado y 
encarcelado en esa casa. 
   Porque estas personas no eran correctas y morales en 
sus corazones, usualmente se mataban entre ellas, al 
final convirtiéndose en huesos blancos. Estos eran los 
cadáveres que el inmortal vio. Con respecto a las novias, 
algunas de ellas desde ese entonces ya se habían ido a 
sus casas, mientras que otras escapaban con sus 
 
 
propios amantes a algún lugar lejano, vagando juntos 
por el mundo, o construyendo sus hogares sin peligro. 
   El gran Rey Fantasma dijo: —He estado esperándote 
por unos cuántos cientos de años, Gege, y finalmente te 
tengo. 
   Habiendo resuelto el malentendido, los dos se 
abrazaron entre ellos. Para salir de la casa, el gran Rey 
Fantasma otra vez le dio al inmortal mucho, mucho de 
su cosa. Pero inesperadamente, y de repente, hubo un 
gran sonido retumbante desde el cielo. Sucedía que, los 
oficiales celestiales, habiéndole temido al gran Rey 
Fantasma por un largo tiempo, ¡estaban aprovechando 
su oportunidad y finalmente comenzaron su ataque 
hacia él! 
   El inmortal ropavejero salió apresuradamente y 
después de una ronda de batalla feroz, hizo retroceder 
a un grupo de oficiales celestiales.  
   Pero los oficiales celestiales habían hecho que la 
montaña colapsara, atrapando al gran Rey Fantasma  
debajo de esta. 
   La montaña era muy alta y el inmortal, con miedo a que 
el gran Rey Fantasma  pudiera ser aplastado, 
desesperadamente trató de usar sus hombros para 
sostenerla. Justo en ese momento, él recordó que aún 
quedaba otra casa misteriosa que él aún no había 
abierto y seguramente el poderoso  tesoro mágico 
guardado en esa casa, podía ser usado para hacer a un 
lado la gran montaña. Y así, corrió apresuradamente a 
 
 
la cueva de la montaña. Cuando entró, descubrió, para 
su gran deleite que el gran Rey Fantasma estaba parado 
sano y salvo, ¡e incluso más fuerte y poderoso! 
   Ambos salieron de la montaña y juntos ahuyentaron a 
los oficiales celestiales quienes habían estado causando 
problemas. Finalmente, se sentaron hombro a hombro 
en la cima de la montaña, y miraron los rastros de nubes 
y estrellas que dejó la estela de los oficiales celestiales 
mientras huían. 
   El inmortal preguntó:  — ¿No dijiste que la casa que 
contenía la basura sucia necesitaba  algo de tu cuerpo 
que podía ser tocado, y mucho de eso, a ntes de que 
pudiera ser abierta? ¿Mientras que la casa que contenía 
el tesoro mágico , necesitaba de algo de tu cuerpo que 
no podía ser tocado, pero que era muy pero muy 
caliente? 
   El gran Rey Fantasma sonrió mientras decía: —Sí. ¿Y 
esa cosa, no es algo que Gege ha tenido desde el 
principio? 
   El inmortal finalmente entendió. Esa cosa era el calor 
abrasador del amor del gran Rey Fantasma por él.  
Y así, el ropavejero inmortal y el gran Rey Fantasma  
entraron felices a la cámara matrimonial , para nunca 
más ser separados. 
   —… 
   —… 
   Habiendo terminado de leer la historia, Xie Lian 
todavía estaba estupefacto cuando dijo: — ¿Qué diablos 
 
 
ha sido escrito? ¿No está muy exagerado? No, no, no, 
esto… 
   ¿Qué era este lío? ¿Cómo po día esto ser llamado 
historia? 
   Pero Hua Cheng ya se estaba riendo tanto que 
colapsó en el canapé. Xie Li an dijo de manera 
desconcertada: — ¡Esto es completamente incorrecto! 
¿Cómo es esta historia original? ¿Tiene que ver con lo 
que pasó en el Monte Yu Jun? Lo que pasó no era como 
esto… ¿no está completamente distorsionado? Más que 
eso, ¿está realmente bien dejar que los niños lean este 
tipo de historia? Es muy inapropiada. ¿Quién escribió 
esto? Y todos estos caracteres que me parecen 
familiares, pero fuera de lugar, qué pasa con ellos… 
   En una mirada más exhaustiva, aunque las historias 
en este libro parecían ser inocentes romances a primera 
vista, como algo que uno podría leer  a los niños como 
un cuento de cuna, el contenido era muy picante, tanto 
que incluso era más difí cil que alguien los leyera 
directamente comparado con simples historias eróticas. 
Pero leyendo hacia el final, también había este curioso 
e inexplicable sentimiento, causando que Xie Lian 
creyera que el problema era él mismo. 
   Hua Cheng dijo: —¿Hum? Pero  no está 
completamente distorsionada. Al menos algunos puntos 
son correctos. Por ejemplo, yo sí llamo  Gege a Gege. 
Otro ejemplo, en la Montaña Yu Jun, yo sí recibí a Gege 
 
 
en un sedán nupcial. Y otro ejemplo, que en la noche 
que consumamos, Gege sí… 
   Xie Lian pensó que, después de todos estos años, él 
había cultivado para deshacerse de suficiente sangre en 
la cara, pero quién diría que un rubor todavía 
frecuentemente apare cía en su rostro cuando estaba 
ante Hua Cheng. Él dijo: —Como si ellos supieran 
siquiera algo como eso… y.. Y  aparte de esa s cosas, 
nada más era correcto… 
   Aunque él sabía que muchas de estas historias 
escritas a ciegas estaban kilómetros lejos de la original, 
y que no era raro para estas transformarse en dios-sabe-
qué después de tantos adornos, verlo con sus propios 
ojos era igual chocante al extremo. Hubo muchos 
momentos en el medio en donde se sintió muy 
avergonzado como para seguir leyendo, pero fue 
forzado por Hua Cheng a seguir. Esto hizo que Xie Lian 
quisiera pegarle, pero al mismo tiempo no podía 
obligarse a dar el golpe.  
   La expresión de Hua Cheng era imperturbable 
mientras dijo: —Claramente, alguien que sabe ha filtrado 
algunos pequeños detall es y las personas los unieron, 
agregaron algunos más y un poco de especulación para 
llegar a esto. 
   Xie Lian puso a un lado la co lección de historias, 
diciendo: —No hay que leer un libro así de desastroso y 
sinsentido nunca más. Descansa apropiadamente. 
   Pero Hua Cheng puso sus manos juntas y rogó. 
 
 
   —Creo que está bien escrito y mue stra talento. 
Cuando escucho a Gege leer la historia, me siento como 
si estuviera lleno de energía. Gege, por favor, lee otra. 
   Xie Lian se negó de manera categórica. —No. 
   —Gege, mi cabeza duele. 
   —Esto… 
   —Gege…  
   —….. Está bien 
   Después de todo, era raro que Hua Cheng enfermara, 
y dado que Xie Lian usualmente ya estaba cediendo a 
los deseos y demandas de Hua Cheng, ¿cómo podía 
resistir en este momento? 
   Incluso si él estaba avergonzado, tenía que soportarlo. 
Otra vez recogió el amarillento pequeño libro y  lo puso 
al lado de Hua Cheng. H ua Cheng puso sus manos 
alrededor de la cintura de Xie Lian, este se puso rígido y 
continuó leyendo. 
—Había una vez hace mucho tiempo, un guapo y joven 
príncipe heredero quien estaba cultivando en una 
montaña remota. Una noc he, conoció a un misterioso 
huésped… 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
La autora tiene algo que decir: 
 
De la nada escribiendo una loca historia para niños que solo los 
adultos pueden leer… no, lo que quería originalmente escribir no 
era este tipo de loca historia… 
Jaja, no estén tan contentos, forzar a tu ídolo a leer un chocante 
doujinshi de tu propia autoría!