Capítulo 156

: Montañas altas, rutas sin fin; caminos angostos bloqueados (parte 
dos) 
 
  
Hua Cheng dijo sombríamente: —No. Es el reino mortal.  
  
Ciertamente, era el reino mortal, porque representados dentro de 
la pintura habían casas apiñadas, bosques densos, multitudes; sin 
embargo, todos estaban sumergidos en un vasto e interminable 
mar de fuego y lava fluyendo. 
  
Las casas y los árboles estaban en llamas, las llamas quemaban 
los cuerpos de  las personas y estas gritaban. Esos rostros 
retorcidos fueron dibujados de manera tan realista que Xie Lian 
casi podía escuchar sus lamentos al lado de sus oídos. 
  
En el centro de la pintura había una montaña roja vibrante como 
un horno gigante que relum braba por el calor, extremadamente 
horrible. Los fuegos y la lava eran arrojados desde esta montaña. 
  
—El significado de este mural es... erupción volcánica, ¿la caída 
del Reino de WuYong? —Reflexionó Xie Lian. 
  
—Sí, y no  —dijo Hua Cheng. 
  
A Xie Lian s e le ocurrió que ciertamente no estaba del todo 
correcto, porque esto es...  un sueño.  
  
Este retrato de tragedia en la parte inferior de la pintura debe ser 
una representación del sueño del Príncipe Heredero de WuYong. 
  
El príncipe heredero de WuYong y los cuatro dioses guardianes 
estaban rodeados por una luz dorada, lo que significaba que para 
ese entonces ya había ascendido. Él estaba en ese momento 
siendo atormentado por un sueño, por lo que el contenido de ese 
ensueño tenía líneas y colores que eran más falsos en contraste 
con los reales.  
  
Algunos oficiales celestiales poseían un enorme poder espiritual, 
sus talentos anormalmente increíbles, y cuando veían presagios 
minúsculos, ellos podían mirar hacia el futuro en sus sueños. Esto 
era lo que llamaban sueños de profecía. ¿Se había hecho realidad 
este ensueño de esta alteza el príncipe heredero? ¿Fue así como 
cayó el Reino de WuYong? 
  
Pensando por un momento, Xie Lian comentó: —Seguro hay 
alguien que quería decirnos algo. La historia en este mu ral debe 
ser la continuación del anterior. Creo que, cuanto más nos 
acerquemos al horno, más respuestas recibirán nuestras 
preguntas.  
  
En ese momento, Ling Wen estaba mirando por la ventana y dijo: 
—Oigan, hay algo que debo preguntar. ¿No todos piensan que es 
extraño? 
  
— ¿Qué es extraño? —Preguntó Pei Ming. 
  
—No estoy seguro si recordé mal, pero ¿esos dos acantilados de 
montaña han estado tan cerca? 
  
Todos miraron por las ventanas. Efectivamente, antes cuando 
entraron, los acantilados de la montaña est aban a unos tres 
metros de distancia, pero ahora, estaban demasiado cerca, como 
si fueran a aplastarlos en cualquier momento. Xie Lian estaba a 
punto de salir a revisar, pero escuchó una serie de extraños 
crujidos y chirridos, como la conmoción de la tierr a y los árboles, 
los ladrillos y las piedras siendo aplastados. 
  
Ahora todos lo habían sentido.  
 
— ¿Que está pasando? 
  
Los ladrillos bajo sus pies temblaban, el techo sobre sus cabezas 
también temblaba, una pieza, dos piezas, muchos pedazos de 
escombros y polvo estaban cayendo.  
 
— ¿Es un terremoto? —Se preguntó Pei Ming. 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, las paredes ya 
estaban agrietadas en impactantes arrugas por la presión.  
 
— ¡No es un terremoto!  —Exclamó Xie Lian—. Es…  
  
¡Los acantilados de la montaña a cada lado empujaban hacia el 
divino templo de WuYong ubicado en su centro! 
  
No había tiempo para explicar. Él gritó: — ¡CORRAN!  
  
No era necesario que les dijera, Pei Ming ya había derribado una 
pared y había abierto una salida.  El grupo atravesó la pared y 
salió, corriendo hacia adelante. Sin embargo, todavía estaban 
corriendo dentro del divino templo de WuYong porque este palacio 
del templo era largo y profundo, y aparte del gran salón, todavía 
había muchas cámaras laterales, c ámaras pequeñas, salas de 
incienso, salas de entrenamiento, etc. Así, el grupo tuvo que 
seguir corriendo y derrumbando muros, derribando puertas. En 
momentos como estos, la forma típica en que un dios marcial 
hacía las cosas realmente ayudaba. Sin embargo,  solo 
atravesaron dos pequeñas cámaras antes de que una gigantesca 
roca del tamaño de la mitad de un hombre se estrellara contra el 
techo, cayendo fuertemente al lado de los pies de Xie Lian. 
  
¡Rocas gigantes caían desde lo alto de los dos acantilados de 
montaña a cada lado! 
  
Los ruidos retumbantes eran interminables a medida que más y 
más rocas caían del cielo. Las grandes eran como barriles de 
agua, las pequeñas eran del tamaño de cabezas, y estas caías 
desde lo alto de los cielos, sus poderes asombroso s. 
Afortunadamente, había una capa de techo que las bloqueaba, 
además las capacidades físicas de todos eran considerables y 
podían esquivar a tiempo. Sólo Hua Cheng era el más calmado; 
mientras Xie Lian corría y esquivaba, de repente escuchó a Hua 
Cheng indicándole.  
 
—Gege ¿quiere venir aquí? 
  
Volvió la cabeza para mirar. Hua Cheng lo seguía de cerca, sus 
pasos firmes como si estuviera volando, sosteniendo un paraguas 
rojo que sacó de quien sabe dónde, y le estaba sonriendo 
brillantemente por debajo del p araguas. ¡Esas rocas cayendo 
estaban chocando contra la superficie del paraguas, pero Hua 
Cheng sostuvo el asa con una sola mano sin tambalearse! 
  
Xie Lian se cubrió al instante bajo su paraguas.  
 
—Uff, eso estuvo cerca. Gracias a Dios por San Lang.  
  
San Lang sonrió y apoyó el paraguas con mucha consideración a 
su lado: —Acérquese más aquí.  
  
A pesar de que no era el momento adecuado, Xie Lian todavía 
sentía que su corazón daba un vuelco a pesar de la situación en 
que estaba: — ¿Estás cansado de sosten er esto? ¿Qué tal si 
sostengo el paraguas para ti...? 
  
Los otros huían y esquivaban, corrían locamente y, viendo que los 
dos se lo estaban pasando bien, no podían soportarlo y no podían 
evitar gritar: — ¡Hey! ¡¿No es eso injusto?!  
  
—Hua Chengzhu, ¿puedo  preguntarle si tiene más paraguas de 
repuesto? 
  
— ¿Me puedo esconder debajo de ese paraguas también? 
  
Hua Cheng sonrió falsamente.  
 
—No. Y no.  
  
Bajo las objeciones de los demás, Xie Lian también se sentía un 
poco avergonzado, y él murmuró: — ¡Oh, esta montaña es 
ciertamente extraña!   
 
Y estaba a punto de escabullirse mientras hablaba, pero Hua 
Cheng lo detuvo de manera imperceptible, y explicó 
tranquilamente.  
 
—Gege tiene razón, esta montaña es ciertamente extraña. 
Extraña como los espíritus. Hay tres grandes montañas en el 
Monte TongLu, y se llaman Vejez, Enfermedad y Muerte.  Aunque 
no son diferentes a otras montañas, pueden moverse a voluntad 
dentro de los perímetros del Monte TongLu, por lo que algunos 
las tomarían como puntos de referencia del Monte TongLu.  
  
Las rocas continuaron cayendo violentamente, pero había paz y 
armonía bajo el paraguas. Xie Lian respondió: — ¡Ya veo! Así que 
antes, cuando Rong Guang se disfrazó del Demonio de la Espada 
Rápida que extingue vidas, ¿la montaña que nos estaba 
bloqueando el camino era uno de esos tres espíritus de las 
montañas? 
  
Ling Wen estaba saltando de arriba a abajo en la espalda de Pei 
Su, pero aún  trataba de conversar arduamente: —No es de 
extrañar que este templo divino de WuYong haya sido construido 
de forma tan extraña en medio del valle.  ¡Su ubicación original 
probablemente no era tan curiosa, y fueron esos dos espíritus de 
montaña los que atacaron por su cuenta!  
  
—Pero Nacimiento, Vejez, Enfermedad, Muerte son un conjunto41 
—dijo Xie Lian —. Ya que hay Vejez, Enfermedad y Muerte, 
¿dónde está Nacimiento? 
  
—Lamentablemente, no hay 'Nacimiento'. Al menos, nunca lo he 
visto antes  —respondió Hua Cheng. 
  
—Lo que significa que no hay oportunidad para la vida aquí, 
¿verdad? ¡Qué cruel! , Dijo Xie Lian. 
  
Inmediatamente después, Ban Yue exclamó: — ¡Los acantilados 
de montaña aún se están acercando!  
  
Cuando entraron por primera vez en el valle, el s endero de la 
montaña tenía aproximadamente un par de kilómetros de ancho, 
                                                             
41 El nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad, la muerte son las cuatro causas 
del sufrimiento en el budismo. 
haciéndose cada vez mientras caminaban. Cuando se acercaron 
a las puertas de ese templo de WuYong, el camino no tenía más 
de treinta metros de ancho. Y ahora, el espacio entre los do s 
acantilados de montaña era menos de diez metros, el edificio y 
las paredes se agrietaban y se doblaban por la presión. Dado que 
el divino templo de WuYong empleaba vigas de piedra y otros 
materiales de construcción sólidos, encajó entre las dos montañas 
que simultáneamente se acercaban. Sin embargo, puede que no 
dure por más tiempo, y Pei Ming gritó: —Ni hacia adelante ni hacia 
atrás se puede atravesar, ¡rompamos el techo y subamos! ¡Esta 
lluvia de rocas no es nada, solo hay que romperlas en pedazos!  
  
Sin embargo, Xie Lian exclamó: — ¡No podemos! En este 
momento está el templo encajado, si subimos, ¿qué pasaría si los 
dos espíritus de las montañas lanzan un intenso golpe o algo así? 
¡Nos aplastarán a muerte!  
  
Entre sus intercambios, los dos lados se ac ercaban aún más 
rápido, retumbando y temblando, los espacios en los que están se 
habían convertido en menos de seis metros. Bajo tales 
circunstancias, Ling Wen todavía estaba inmóvil, y no pudo evitar 
gritar.  
 
— ¿A ALGUIEN SE LE PUEDE OCURRIR ALGO RÁPIDO?? NO 
QUIERO SER APLASTADO A MUERTE, ¿GRACIAS? 
  
Estaban a punto de ser alcanzados, pero las ideas no ocurren 
fácilmente. A medida que el espacio continuaba reduciéndose a 
la longitud de una persona, Pei Ming repentinamente dio un fuerte 
grito y saltó hacia  un lado. Sus brazos empujaron contra la 
montaña a la izquierda y sus piernas empujaron contra la derecha, 
toda su persona se convirtió en una espiga, encajándose de lado 
entre las dos grandes montañas.  
 
—INCLUSO SI SERÉ APLASTADO A MUERTE, NO QUIERO 
SER APLASTADO POR ESAS DOS MIERDAS. LAS 
SOSTENDRÉ POR AHORA, ¡APÚRENSE Y PIENSEN EN 
ALGO!  
  
—… 
  
Todos se sorprendieron por lo que hizo, y Ling Wen arduamente 
le dio un pulgar hacia arriba.  
 
—Viejo Pei, ¡pero qué hombre!  
  
Pei Ming apretó los dientes.  
 
— ¡DE NADA!  
  
No había necesidad de explicar la fuerza de un dios marcial; esos 
dos acantilados de montaña aún intentaban acercarse más al 
centro, pero parecían haber sido detenidos por Pei M ing, y 
cayeron en un punto muerto. Sin embargo, este era Pei Ming 
ejerciendo todos los poderes espirituales que poseía, y 
seguramente no duraría. Mientras Xie Lian giraba rápidamente en 
su mente tratando de encontrar una manera de escapar, los dos 
espíritus de las montañas estaban lentamente ganando ventaja, 
obligando a las rodillas de Pei Ming a doblarse. 
  
Al ver que la situación no iba a favor de ellos, Pei Su gritó: — 
¡GEN, ERAL I, RÉ A APOYARLO!  Él arrojó a Ling Wen, quien 
estaba apoyada sobre sus hombros, a Ban Yue, y también se unió 
a las filas de las vigas humanas. Sin embargo, en este momento 
no era más que un mortal, entonces, ¿cómo podría usar el poder 
espiritual? El Brocado Inmortal en Ling Wen podría haber sido útil, 
pero era un gran riesgo, y liberarlo podría ser como agregar aceite 
a las llamas, como pisar una serpiente venenosa después de caer 
en el nido de una horda de chacales. Por lo tanto, Ban Yue derribó 
a Ling Wen y dijo: —Yo también…  
  
Sin embargo, después de todo, tenía el cuerpo de una niña 
pequeña, sus extremidades no llegaban a la longitud de dos 
hombres adultos y era demasiado corta para ubicarse entre las 
paredes, por lo que puso sus palmas sobre la espalda de Pei Su, 
transfiriéndole poderes espirituales. Los poderes de los dos 
combinados explotaron, sus caras se pusieron rojas y venas 
estaban saltando. 
  
En cuanto a Hua Cheng, cuyos poderes eran los más fuertes del 
grupo, solo los observaba mientras giraba el paraguas rojo en su 
mano, ni un poco preocupado. De repente, Xie Lian g olpeó un 
puño en su propia palma y gritó: — ¡LO TENGO!  ¡LO TENGO, 
LO TENGO, LO TENGO!  ¡Se me ha ocurrido una idea! —Xie Lian 
dijo: —Ya que ir hacia adelante, hacia atrás o hacia arriba no 
funcionará, ¡entonces iremos hacia abajo! ¡Cavemos un hoyo y 
escondámonos por el momento!  
  
Ling Wen instantáneamente entendió. — ¡Buena idea! ¡Por favor 
comience ahora mismo!  
  
Pei Ming dijo mientras apretaba los dientes.  
 
—ENTONCES... ¡POR FAVOR... APÚRESE…! 
 
— ¡Está bien, está bien, está bien!  Xie Lian respondió m ientras 
ya estaba en el suelo con Fang Xin para perforar un pozo, arena 
y tierra volando por todo el lugar. Junto a él, Hua Cheng sostenía 
el paraguas sobre él, y no solo no estaba ayudando, sino que 
incluso lo estaba persuadiendo: —Gege ya no excave más. 
Siéntese y descanse.  
  
Nadie pudo soportarlo más y todos gritaron.  
 
— ¡¡¡HUA CHENGZHU!!!  
  
— ¿Hm? ¿Alguien me llamó? —Dijo Hua Cheng. 
  
Ling Wen estaba tirado en el suelo.  
 
—Hua Chengzhu, tanto usted como su alteza también están aquí, 
si tienen algún truco o idea, ¿qué tal si contribuye? Ninguno de 
nosotros quiere convertirse en relleno entre placas de roca 
después de todo.   
 
Y las palabras que nadie se atrevió a decir: si no tienes nada,  
¿puedes ir y convertirte en viga humana también? 
  
Aunque Xie Lian estaba ansioso, todavía confiaba instintivamente 
en Hua Cheng, por lo que preguntó mientras seguía cavando el 
hoyo: —San Lang, ¿tienes alguna forma? 
  
Hua Cheng se rio entre dientes.  
 
—Gege solo necesita esperar, no hay necesidad de que haga 
nada, estará bien en un momento.  
  
El fuego ya les estaba quemando las espaldas, y aunque todos 
sentían que él debía tener una idea, no podían evitar sentir la 
quemadura. Ling Wen estaba  a punto de decir más cuando Xie 
Lian dijo de repente: — ¿Qué es ese ruido? 
  
En medio del fuerte retumbar de la caída de rocas, otro extraño 
ruido se acercó rápidamente. GRK GRK! GRK GRK GRK GRK!  
Rápidamente veloz, cada vez más cerca y más cerca. Xie Lian 
pensó que este sonido le resultaba familiar como si lo hubiera 
escuchado antes en algún lugar, y detuvo su desesperada 
excavación.  
 
—Esto...  ¿PODRÍA SER?  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, un punto al lado 
de sus pies repentinamente se hundió, revelando un agujero 
negro que era lo suficientemente grande como para permitir que 
dos personas cayeran. Dentro del agujero, la cabeza de una pala 
se levantó, reflejando una luz blanco brillante. 
  
¡La sagrada pala del Señor de la tierra! 
  
Esa pala se mostró, pero rápidamente se encogió de nuevo en el 
agujero. Hua Cheng habló: —Un poco tarde, pero al menos lo 
logró. Vámonos.  
  
Sin otra palabra, Xie Lian recogió a Ling Wen y lo arrojó, luego 
Ban Yue y Pei Su, luego Pei Ming. Con la 'viga' en el medio 
desaparecida, los dos espíritus de las montañas aumentaron su 
velocidad, y en medio de los sonidos de rasguños y temblores, 
Hua Cheng rodeó su brazo alrededor de la cintura de Xie Lian y 
lo abrazó fuerte.  
 
— ¡Vamos!  —Luego con él en sus brazos, saltaron al camino 
subterráneo. Xie Lian solo sintió como si se hundiera en la 
oscuridad, y poco después, un rugido atronador vino desde arriba. 
  
¡Esas dos grandes montañas finalmente, completamente, se 
presionaron juntas! 
  
Si todavía estuvieran sobre el suelo en este momento, 
seguramente habrían sido aplastados en tortitas de carne. 
Después de estabilizar un poco el espíritu, dos pequeñas b olas 
de llamas se encendieron en la oscuridad. Xie Lian miró el camino 
subterráneo en el que se encontraban en ese momento, ni ancho 
ni estrecho, limpio y ordenado, como se esperaba del camino 
excavado por la pala sagrada del Señor de la Tierra. Los otros que 
habían caído primero estaban todos tendidos en el suelo, 
resoplando. Hua Cheng soltó su cintura, y Xie Lian también dejó 
caer el brazo que inconscientemente le había agarrado del 
hombro, mirando al hombre vestido de negro que sostenía la pala. 
  
Ese ho mbre vestido de negro también respiraba con dificultad, 
apoyado contra la pala y limpiado con su sudor frío. Xie Lian se 
acercó unos pasos, mirándolo de cerca. Este individuo parecía ser 
un pulcro buen joven, considerablemente guapo, pero con un 
puntaje de  siete. Solo que, él no parecía tener mucha 
personalidad. Sin duda él debe ser alguien cuya presencia era por 
lo general muy débil.   
  
Xie Lian se le acercó y el hombre vestido de negro levantó la vista.  
 
—Su alteza…  
  
Pero antes de terminar, Xie Lian ya había agarrado su muñeca.  
 
— ¿Dónde está el Señor del Viento? 
  
Ese hombre vestido de negro fue sorprendido.  
 
— ¿Eh? Yo...  esto no lo sé.  
  
Xie Lian exhaló y dijo soleHumemente: —Mi señor Agua Negra, 
¿por qué sigue así? Su venganza no es asunto mío, pero el Señor 
de la Tierra una vez compartió una amistad con usted y nunca 
había hecho ningún crimen o daño, así que espero que...   
  
En ese momento, Ling Wen interrumpió.  
 
— ¿Agua Negra? Su alteza, ¿por qué cree que es Agua Negra? 
Sus caras son diferentes.  
  
Xie Lian miró hacia atrás y respondió dudoso: —Porque está 
sosteniendo la pala sagrada del Señor de la Tierra. Además, ¿no 
todos sabemos la clave para un buen disfraz? Esta cara es tan 
aburrida y llana, no distinguible en absoluto en una multitud, por 
lo que debe ser falsa. 
  
El truco para disfrazarse fue discutido antes, y la cara de este 
joven vestido de negro ante ellos cumplía perfectamente con el 
componente clave de  una impecable piel falsa: aburridamente 
simple. 
  
Incluso si uno tuviera que mirar su rostro durante dos horas, 
después de una buena noche de sueño, su apariencia se olvidaría 
por completo al día siguiente, así que, sin duda, esta era una cara 
falsa moldeada, ¿no? 
  
—… 
  
Sin embargo, un momento después, ese joven vestido de negro 
dijo: —Lo siento, su alteza, pero...  realmente me veo así.  
  
—… 
  
Hua Cheng también se acercó y se aclaró ligeramente la 
garganta: —Gege esto, realmente no es Agua Negra.  
  
— ¿…? 
 
—Esta es realmente su verdadera apariencia —dijo Hua Cheng. 
  
Así que, ¡esta era un real, naturalmente creado rostro de un civil! 
  
Xie Lian se golpeó la frente con la palma de la mano y, un 
momento después, cambió a apretar las manos en una oraci ón, 
inclinándose a postrarse para disculparse.  
 
—... lo siento.  
  
Él realmente pensaba las cosas sin mostrar emoción alguna. Él 
realmente le dijo al rostro de esta persona que se veía 
aburridamente simple, no distinguible en una multitud. ¡No pudo 
ser evitado, esta cara realmente era demasiado el modelo para 
un disfraz perfecto! Ese joven vestido de negro también se sentía 
extremadamente incómodo y él agitó su mano.  
 
—No se preocupe, no es nada, ya estoy acostumbrado...  
  
Ling Wen luego dijo: —Su alteza Yin Yu, gracias a Dios por esta 
vez.