Capi

tal real y acompañó a Mu Qing para visitar su casa, como 
sugirió el día anterior. 
  
Las puertas rojas altas y millonarias, y los barrios pobres 
empobrecidos eran gen eralmente una calle alejados el uno del 
otro. La casa de Mu Qing estaba situada en un callejón oscuro de 
la zona más bulliciosa de la capital real. 
  
Los tres entraron en el callejón cuando cinco o seis niños con 
harapos los rodearon, gritando: —Gege. ¡Gege está de vuelta!  
  
Xie Lian estaba confundido al principio, preguntándose por qué 
llamarían a los extraños gege, pero luego descubrió que el gege 
que estaban llamando no era él, sino Mu Qing. Los niños lo 
llamaron dulcemente, pero Mu Qing los ignoró: —No hay nada 
esta vez. No me digan nada. 
  
Su rostro era de madera, pero su voz no era fría. Se volvió hacia 
Xie Lian.  
 
—Que no te importen, su alteza, solo son niños de la cuadra.  
 
Sin embargo, ese grupo de niños estaba obviamente muy cómodo 
con él, habían crecido jugando juntos y no tenían miedo de él en 
absoluto. Se rieron y los rodearon, extendiendo sus sucias 
manitas, pidiendo bocadillos de Mu Qing. Finalmente, Mu Qing 
buscó las cerezas como gemas en su bolsa y las entregó. 
  
Feng Xin se sorprendió al ver esto, como si Mu Qing haciendo 
algo por el estilo fuera un milagro. Después de todo, Mu Qing tenía 
una cara pálida que parecía extremadamente usurera, del tipo 
que, a pesar de ver morir a alguien por inanición en las calles, aún 
mantenía un control estricto de su propia comida. Xie Lian por otro 
lado, no se sorprendió en absoluto. 
  
Al principio, también había querido encontrar algo para darles a 
los niños, pero generalmente no llevaba dulces en su persona, y 
hacer que Feng Xin diera monedas era como al ejar a los 
mendigos de que Xie Lian no creía que fuera apropiado. De 
repente, hubo un auge de gran ruido galopante proveniente de las 
calles principales, un largo relincho de un caballo, y la gente 
gritaba. 
  
Los tres se detuvieron, luego Xie Lian salió corriendo del callejón. 
Todo alrededor de la calle principal era caos, los puestos se 
derrumbaron y la gente en el suelo. Los peatones corrían para 
escapar; Las manzanas y las peras rodaron por todas partes. No 
se había dado cuenta de lo que estaba sucediend o cuando 
escuchó la risa enloquecida de un joven: — ¡FUERA DE MI 
CAMINO, SALGA N DE MI CAMINO! ¡NO ME IMPORTA UNA 
MIERDA SI ALGUNO DE USTEDES ES PISOTEADO!  
  
Feng Xin juró: — ¡Es Qi Rong otra vez! 
  
Efectivamente, Qi Rong estaba parado sobre ese glamuroso 
carruaje dorado, con expresión maliciosa, azotando su látigo 
salvajemente, el caballo blanco aullando por el golpe. 
  
— ¡Detenlo! —Gritó Xie Lian. 
  
Ese carro dorado que zumbaba entre ellos, y Feng Xin respondió: 
— ¡Entendido!  
 
Y siguió adelante. Xie Lian  estaba a punto de ir a buscar a 
cualquier herido de todos los puestos derribados y a los peatones 
que quedaron derribados detrás del rastro enojado de Qi Rong, 
cuando de repente se dio cuenta de que algo andaba mal. Giró la 
cabeza y vio justo detrás de es e gran carruaje dorado, algo era 
arrastrado por una gruesa y larga cuerda de cáñamo. Al final de 
la cuerda había un saco de yute, y en ese saco parecía haber algo 
luchando. Parecía que había una persona en ese saco. 
  
En ese momento, Xie Lian solo pudo sen tir su sangre correr fría. 
Al segundo siguiente, se precipitó hacia adelante. 
  
Por todos los azotes, el caballo blanco corría como si estuviera 
corriendo por su vida, girando furiosamente las ruedas de ese 
carro. Feng Xin fue a detener al caballo, pero pr obablemente no 
podría detenerlo de inmediato. Xie Lian corrió hacia el carruaje en 
solo unos pocos pasos, desenfundó su espada y golpeó. Esa 
cuerda se partió en dos, y el saco de artillería cayó al suelo, rodó 
y se detuvo. 
  
Xie Lian se inclinó para inspec cionarlo. Ese saco de yute había 
sido arrastrado por quién sabía cuánto tiempo y estaba rasgado 
de todo el raspado. Estaba extremadamente sucio, cubierto de 
sangre, pareciendo una bolsa de cadáveres. Otro golpe de su 
espada, y la cuerda atada alrededor de la abertura fue cortada. 
Abrió la espalda y miró, y de hecho había alguien, y, ¡era un niño 
pequeño! 
  
Xie Lian arrancó todo ese saco. El niño pequeño que estaba 
dentro estaba acurrucado en una bola, abrazando su cabeza con 
fuerza, y su ropa sucia estaba c ubierta con huellas gigantes o 
sangre fresca. Incluso su cabello estaba enredado con sangre. 
Era un desastre, y era obvio que alguien lo había golpeado 
fuertemente, tanto que ni siquiera parecía humano. A juzgar por 
su forma, solo tenía siete u ocho años, una criatura muy pequeña, 
que temblaba como si una capa de su piel le fuera arrancada por 
la fuerza. ¡Verdaderamente increíble que todavía estuviera vivo 
después de una golpiza tan violenta! 
  
Xie Lian extendió una mano para sentir su cuello y descubrió que 
su pulso no estaba demasiado débil y suspiró aliviado. 
Inmediatamente levantó el pequeño cuerpo, se dio la vuelta y 
gritó, enfurecido.  
 
— ¡FENG XIN! ¡ARRESTA A QI RONG!!! 
  
No podía creer que algo así pudiera suceder en el Reino de 
XianLe. ¡Bajo la luz del día, en la calle principal, un noble, metió a 
un humano vivo en un saco de yute para ser arrastrado detrás de 
un carruaje de caballos! ¡Si él no lo hubiera visto y detenido, este 
pequeño niño habría sido arrastrado hasta la muerte ese día! 
  
A cierta d istancia vinieron los sonidos de relincho y los furiosos 
rugidos de Qi Rong, y poco después, Feng Xin le gritó: — ¡Ha sido 
detenido! 
  
Xie Lian corrió hacia ellos justo a tiempo para escuchar el aullido 
de rabia de Qi Rong.  
 
— ¡JODIDO MISERABLE SIRVIENTE! ¿¡QUIÉN TE LE DIO LAS 
BOLAS?!! 
  
Resulta que Feng Xin no pudo detenerlo, por lo que trató de 
arrebatarle las riendas. Por supuesto, Qi Rong no lo dejaría, así 
que los dos retrocedieron, y en un momento de descuido Feng Xin 
lo golpeó y lo empujó fuera del carruaje. Cayó al suelo y rodó unas 
cuantas veces, sus rodillas raspadas. Al ver que estaba rodeado 
de transeúntes, no sintió más que rabia y vergüenza. Sin 
embargo, Xie Lian interrumpió: — ¡Yo lo hice! 
  
Qi Rong abrió y cerró la boca un par de veces antes de finalmente 
gritar: — ¡Primo Príncipe heredero! 
  
Xie Lian dijo enojado: — ¡Mira lo que has hecho! Qi Rong 
realmente... 
  
Justo en ese momento, de repente sintió que el niño en sus brazos 
se movía, aparentemente aflojando las manos que le abrazaban 
la cabeza, y lo estaba mirando desde la brecha entre los codos. 
  
Xie Lian de inmediato reprimió su ira y bajó la cabeza para 
calmarlo con una voz suave: — ¿Cómo te sientes? ¿Sientes dolor 
en algún lugar especialmente? 
  
Ese niño estaba todavía consciente sorp rendentemente, sin 
desmayarse de dolor, sin congelarse por la conmoción, y negó 
con la cabeza. Xie Lian vio que la mitad de su pequeña y 
sangrienta cara se asomaba y estaba a punto de buscar otras 
lesiones en la cabeza, pero ese niño cubrió firmemente la o tra 
mitad de su cara con las manos, negándose obstinadamente a 
mostrarle.