Capítulo 176

: La cueva de los diez mil dioses; rostros de diez mil dioses revelados 
(parte dos) 
 
 
¡Esos cientos de talismanes encantados y pesadas pilas de rocas 
no pudieron detenerlo en absoluto! 
  
Feng Xin y Mu Qing reaccionaron rápidamente; Feng Xin lanzó 
sus flechas una tras otra mientras Mu Qing giraba su zanbato, 
enviando un ataque en el aire hacia él, luego agarró a Xie Lian y 
corrió. Feng Xin empleó los mismos trucos y golpeó salvajemente 
las rocas mientras gritaba: — ¡QUÉ MIERDA! ¿Cómo nos 
encontró tan rápido? 
  
— ¿Cómo debería saberlo? —Gritó Mu Qing. — ¡El hilo rojo! ¡El 
hilo rojo! ¡¡Su dedo todavía está atado con ese hilo rojo!!  
  
Cuando los dos se dieron cuenta, ambos voltearon para tomar la 
mano de Xie Lian. Como si Xie Lian fuera a dejar hacer eso. Su 
otra mano extendió y la agarró para proteger a esa mano con el 
nudo rojo, y exclamó: — ¡NO PUEDEN!  
  
Feng Xin exclamó: —Alteza, si está atado con este hilo rojo, nos 
encontrará. ¡Si no quiere que él nos alcance, entonces debe estar 
desatado!  
  
Sin embargo, Xie Lian se aferró a su propia mano y dijo: —Incluso 
si él me alcanza, no tengo miedo. Yo...  quiero preguntarle acerca 
de esto directamente.  
  
Los ojos de Mu Qing se ensancharon.  
 
— ¿Todavía quieres hablar con él? Creo que tendría que 
devorarte completamente para que comprendieras totalmente lo 
poderoso que es él.  
  
—Pero ya sé que es poderoso.  —Xie Lian respondió: —Ustedes 
no me dirán qué era ese mural y no me dejarán acercarme a él. 
No pueden convencerme en nada de esto.  
  
—Es un rey demonio, sus comportamientos son anormales. 
¡Normalmente, la gente se quedaría muy lejos con solo estos dos 
puntos sin necesidad de que nadie les convenza de nada!  
  
Xie Lian extendió dos dedos.  
 
—Dos opciones: o me dejas regresar y pedirle que se explique, o 
me dejas regresar para mirar ese mural.  
  
Feng Xin y Mu Qing parecían haber recordado  algo aterrador, y 
uno tenía los labios retorcidos mientras que las cejas del otro no 
podían fruncirse y profundizarse más, y ambos bloquearon frente 
a él, gritando al mismo tiempo: — ¡NO PODEMOS PERMITIR 
NINGUNA!  
  
Por lo tanto, Xie Lian subió sus mangas: —Ya que ambos dijeron 
que no, ¡entonces resolvamos esto con nuestros puños! ¿Quién 
es primero? ¿O vendrán los dos juntos? 
  
Mu Qing se volvió hacia Feng Xin.  
 
— ¡Tú primero!  —Luego retrocedió hacia un lado. Feng Xin 
parecía que no estaba muy seguro de poder ganar contra Xie 
Lian, pero para rescatar a un joven perdido, daría lo mejor de sí, 
por lo que se aferró a su arco. — ¡MUY BIEN! ¡Alteza, perdona la 
insolencia!  
  
Xie Lian también respondió: —Perd…  Sin embargo, 
inesperadamente, incluso antes de que terminara la cortesía de 
apertura, le pusieron algo caliente en la espalda, y alguien detrás 
de él gritó: — ¡QUÉDATE QUIETO, NO HABLES!  —Y toda su 
persona se congeló una tabla. 
  
¡No solo eso, su voz tampoco pudo salir más! 
  
Mu Qing salió de detrás de Xie Lian y le dijo a Feng Xin: —Vamos 
a arrastrarlo lejos. Este talismán puede suspenderlo 
temporalmente, pero no durará demasiado.  
  
Feng Xin estaba un poco estu pefacto: — ¿Por qué lo 
emboscaste? ¿No acordamos uno a uno? 
  
Xie Lian tampoco había imaginado que Mu Qing inmediatamente 
no cumpliría su promesa. Si no fuera porque él confiaba 
plenamente en sus antes dos subordinados, tampoco habría sido 
engañado tan fácilmente. 
  
— ¿Quién tiene tiempo para que vayas uno a uno en este 
momento? —Mu Qing dijo: —Lo está haciendo a propósito. Es 
fácil ver que está haciendo pasar el tiempo para que Hua Cheng 
nos alcance. ¿No ves el estado en el que está ahora? 
¡Completamente encaprichado! No importa lo que le digas ahora 
mismo, no entenderá nada. Tal vez una vez que se encuentren, 
Hua Cheng solo tendrá que complacerlo con un par de palabras 
dulces y él le creerá, como uno encantado por un espíritu zorro.46 
  
Feng Xin contempló y sintió que lo que Mu Qing dijo tenía sentido 
y suspiró: —Su alteza, no es que lo engañemos intencionalmente, 
pero cómo es él hacia ti es...  indecoroso. ¡Realmente no puedo 
decirlo en voz alta! Por favor, solo ven con nosotros.  
  
—Vamos —dijo Mu Qing también. 
  
Las palabras de Mu Qing no eran una sugerencia o un pedido, 
sino una orden. Lo que golpeó en la espalda de Xie Lian antes 
debeió ser un talismán de hechizo de comando dibujado con su 
sangre. El Talismán de Comando podría hacer que el objetivo 
obedeciera las órdenes del que puso el hechizo, pero en verdad, 
solo podía realizar comandos simples como; no hablar, caminar, 
parar,  correr, etc. Los comandos más complicados eran más 
difíciles para ejecutar, y el talismán tampoco podía confundir la 
mente. Solo los demonios poderosos como el Brocado Inmortal 
podrían realizar tal cosa. 
  
Los dos caminaron velozmente con Xie Lian jalándolo de nuevo, 
pero de repente se detuvieron por una pila de escombros que 
bloqueaba el camino. Feng Xin vio que el camino estaba  cortado 
y se preguntó: — ¿Por qué hay rocas aquí que bloquean el 
camino? ¿Ya no podemos irnos? 
  
— ¿No fuiste tú quien derribó esas rocas? ¿Por qué me 
preguntas? —Dijo Mu Qing. 
                                                             
46 Los espíritus de zorro en los cuentos populares de Asia son seductores son 
conocidos por encantar y hechizar a personas inocentes, y hacer que se enamoren 
irremediablemente del espíritu. 
  
Feng Xin preguntó: —Tú eres el que lidera el camino, por lo que 
fuiste tú el que se equivocó. Si hemos pasado por aquí antes, ¿por 
qué regresamos? 
  
Mu Qing se negó a ser interrogado: —Qué chiste, no conozco los 
caminos aquí, ¿cómo puedo liderar? ¿No estábamos corriendo 
sin dirección antes? 
  
Parecía como si estuvieran a punto de entrar en otra discusión, y 
Feng Xin agitó su mano.  
 
—No importa, no tengo tiempo para malgastar mi aliento. ¡Vamos 
a cavar a través de esto!  
  
Hua Cheng los perseguía por detrás, así que solo podían seguir 
adelante. Retirarse no era una opción, de lo contrario, se 
encontrarían entre sí. Bloquear caminos era fácil, pero cavar a 
través de uno era mucho más difícil. Los dos hicieron que Xie Lian 
permaneciera de pie obedientemente en el rincón, mientras que 
Feng Xin golpeaba al azar y Mu Qing, con sus venas macando en 
su frente, giraba su zanbato de manera impresionante. En poco 
tiempo se abrió el camino. Los escombros rodaron y el polvo 
nubló. Estaban a punto de llamar a Xie Lian cuando, 
inesperadamente, una vez que todo  el polvo se despejó, lo que 
tenían ante sí era una figura vestida de rojo. Los ojos de Xie Lian 
se iluminaron al instante. ¡Era Hua Cheng! 
  
Sus ojos eran fríos y estaba parado con las manos detrás de su 
espalda, silencioso y sin palabras. Feng Xin soltó en el acto.  
 
— ¡¿POR QUÉ NO TE VAS?! 
  
Él era realmente la mismísima definición de persistencia. Fue 
claramente dejado atrás en el polvo antes, así que, ¿cómo 
apareció de repente delante de ellos en el siguiente segundo? Y 
quién sabe cuánto tiempo estuvo allí de pie, esperando para 
mostrarse en silencio mientras ellos despejaban el obstáculo que 
bloqueaba su camino. ¿No era esto increíblemente persistente y 
espeluznante? 
  
Feng Xin y Mu Qing se apartaron instantáneamente por un largo 
trecho. Hua Cheng no l os miró. Sus ojos se movieron hacia un 
lado y dió un paso en dirección a Xie Lian. Feng Xin y Mu Qing se 
dieron cuenta por quién estaba aquí, e instantáneamente se 
acercaron al lado de Xie Lian para bloquear, gritando juntos: — 
¡NO VENGAS MÁS CERCA!  
  
La cara de Hua Cheng era extremadamente sombría. 
  
Por lo general, si hubiera alguien que le dijera a la Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor que no se acercara, a él ni le 
importaría y sería más raro que no se riera, luego se acercaría de 
todos modos. Sin emb argo, esta vez, fue como si él fuera 
genuinamente cauteloso y no se atreviera a moverse 
imprudentemente, deteniéndose en su paso. 
  
Después de un breve momento, finalmente habló, sus palabras 
fueron lentas: — ¿Qué quieren decir con esto? 
  
Por su tono sonaba bastante tranquilo. Sin embargo, Feng Xin fue 
mucho más directo: —Ya no tienes que fingir, sabemos que esta 
es tu antigua guarida. Ya hemos visto esas estatuas divinas, y 
esas pinturas, ¡lo hemos visto todo!  
  
Hua Cheng no estaba frente a ellos directa mente, estaba parado 
a un costado, y al escucharlo, las manos detrás de su espalda 
parecían haberse sacudido, dos de los dedos se curvaron 
rígidamente. 
  
…Inclinó la cabeza y preguntó en voz baja: — ¿Su alteza, también 
vio? 
  
Su voz era muy, muy baja, y si  bien aún sonaba implacable, 
estaba un poco agrietada, obviamente extraña. Xie Lian gritó 
mentalmente: — ¡No!  
  
A decir verdad, no vio mucho, pero Xie Lian no podía moverse ni 
hablar en ese momento, y solo podía inclinarse obedientemente 
contra el muro de piedra en la esquina, como si estuviera 
escondido detrás de los otros dos, con miedo de enfrentarse Hua 
Cheng y se negara a hablar con él. Feng Xin sacó su arco.  
 
—Eso es correcto. Ahora hemos entendido qué...  intenciones...  
tienes. Con respecto a ti como un rey demonio, si aún tienes algo 
de dignidad, por favor, no te acerques a su alteza otra vez.  
  
En este mo mento, los sentimientos de Xie Lian eran como una 
cabaña en llamas, con humo negro pesado y espeso. Hua Cheng 
debería haberse dado cuenta de que algo andaba mal con él, y 
Xie Lian solo podía esperar que Hua Cheng lo interrogara para 
que lo notara. Pero, Hu a Cheng parecía no estar interesado en 
notar nada y solo dijo fríamente: — ¿No te acerques a él? ¿Y qué 
derecho y posición tienen ustedes para decirme eso? 
  
Sin esperar su respuesta, los ojos de Hua Cheng brillaron 
peligrosamente.  
 
— ¡Pero me recordaron que todavía tenemos asuntos pendientes 
que resolver!  
  
En el momento en que sus palabras terminaron, innumerables 
mariposas plateadas se lanzaron hacia ellos dos, gritando. 
  
Frente a un ataque semejante a una tormenta, la única opción era 
usar escudo espiritual. Feng Xin y Mu Qing gritaron: — ¡ESCUDO!  
  
Ese diluvio de mariposas fue bloqueado por un escudo espiritual 
sin forma, y se rompió en una luz plateada brillante en el aire, 
luego se recristalizaron rápidamente en nuevas mariposas 
plateadas y atacaron una vez más, completamente imparables. 
Retrocedieron cuando bloquearon, y Hua Cheng avanzó 
progresivamente paso a paso. Los torbellinos levantados por su 
aura espiritual agitaron su pelo negro y este bailó salvajemente 
con las ráfagas; y bajo la luz cegadora de las mariposas de plata, 
la furia y la violencia enloquecidas en sus ojos estaban 
completamente expuestas. El simple hecho de mantener un 
escudo como este era demasiado pasivo, y Feng Xin y Mu Qing 
intercambiaron una mirada, aceptando atacar directamente, y 
sostuvieron el escudo espiritual mientras se acercaban, cada uno 
mostrando su propia arma. Los tres comenzaron así a luchar en 
este estrecho corredor de piedra. Feng Xin peleó contra las 
mariposas fantasmales mientras que Mu Qing se enfrent ó a Hua 
Cheng. Hua Cheng extendió un brazo y la cimitarra E -Ming 
apareció en su mano izquierda, lista para contraatacar. 
  
Esta fue la primera vez que Xie Lian presenció a E -Ming pelear 
seriamente. La cimitarra era larga y delgada, escalofriante y 
asesina, y su luz plateada era amenazante: ¡en verdad, era una 
espada perversa llena de maldad! 
  
Esta batalla fue realmente emocionante; Hua Cheng se mantuvo 
firme en un enfrentamiento uno contra dos, y Xie Lian observó sin 
parpadear, conteniendo la respiración, y pronto, la punta de la 
hoja de E-Ming se movió, enviando el zanbato de Mu Qing a las 
rocas. Aunque Mu Qing todavía tenía la empuñadura en sus 
manos, no podía sacar su arma. En su momento de shock, Hua 
Cheng ya había movido su puño y lo golpeó directament e en la 
mandíbula, enviando a toda su persona prácticamente a volar en 
el aire, la empuñadura finalmente se soltó de su agarre. En el otro 
extremo, cada una de las puntas de las flechas de Feng Xin fueron 
atrapadas por las alas afiladas de las mariposas fa ntasmales, ¡y 
en última instancia había demasiadas, difíciles de tratar! 
  
La victoria y la derrota eran obvias en este punto, y desde las 
esquinas, innumerables sedas blancas se deslizaron y 
envolvieron a esos dos en dos capullos gigantes una vez más; 
mientras más luchaban, más apretado era el agarre, y Mu Qing 
rasgó esa seda mientras gritaba: — ¡YO SABÍA QUE ERAS TÚ 
QUIEN NOS TIRÓ EN ESTE AGUJERO!  
  
Feng Xin exclamó: — ¡Esto no es seda de araña! ¡Esto es…!  
  
Era claro para Xie Lian también. ¡Era seda de mariposa! 
  
Antes de que los capullos se rompieran para que emergieran las 
mariposas, se formaban pupas. ¡La extraña seda blanca, 
semejante a la seda de una araña, fue completamente hecha por 
Hua Cheng, y probablemente estaba vinculada a esas mariposas 
fantasmales extremadamente agresivas! 
  
Con el resultado decidido, Hua Cheng retiró la cimitarra y se burló: 
—Los lancé para salvarlos del desastre. Al final del día, si no fuera 
por sus fuertes gritos que causaron la avalancha, no habría 
ninguna posibilidad de que entraran en esta Cueva de los Diez Mil 
Dioses. ¿Por qué no me agradecen por salvar sus pequeñas 
vidas? 
  
El plan original de Hua Cheng era probablemente esperar la 
avalancha, y una vez que la montaña nevada se hubiera calmado, 
sacaría a Xie Lian, dejando a Feng Xin y Mu Qing detrás bajo sus 
propias suertes. Sin embargo, inesperadamente, esos dos habían 
roído el capullo e hicieron ruido, lo que llevó a Xie Lian a 
descubrirlos, lo que provocó todos los incidentes que siguieron. Si 
no fuera por todo eso, Xie Lian podría haber seguido a Hua Cheng 
sin mirar una sola estatua divina. 
  
Sin embargo, ahora, las cosas habían evolucionado en el peor de 
los escenaios. Cada secreto fue sacado y expuesto bajo el sol. 
  
El corazón de Xie Lian estaba ansioso, pero s u cuerpo seguía 
sentado obedientemente en el mismo lugar. Lo frío en los ojos de 
Hua Cheng se estaba volviendo cada vez más pesado, y miró a 
Mu Qing desde arriba, afirmado en voz baja: —Parece que el que 
tiene talento para los sables soy yo. No tú.  
  
La garganta de Mu Qing estaba atada por unas pocas bandas de 
seda blanca, su rostro alternaba entre el azul y el rojo debido al 
estrangulamiento, espuma goteaba en las comisuras de sus 
labios y se ahogó: — ¡Tú! … ¿tú…? Ya veo, lo entiendo… 
  
Feng Xin también estaba apretando los dientes.  
 
—... ¿Qué...  entendiste? 
  
Mu Qing dijo: —Entiendo...  por qué este bastardo me odia tanto 
ahora...  ¡probablemente sea la misma razón para ti!  
  
—Qu...  cof, ¿por qué? —Feng Xin exigió. 
  
Mu Qing dijo con odio: — ¡Porque está loco! ¿Has olvidado lo que 
había en ese mural? Él es ese...  ese joven soldado que su alteza 
quería promover después de regresar del Monte BeiZi. Su alteza 
había dicho que su manejo de espada era bueno, muy adecuado 
para el sable...  cof, cof.  
  
— ¿Qué tiene eso que ver con el odio que tiene por ti? —Preguntó 
Feng Xin. 
  
Sin embargo, Mu Qing dejó de hablar. BAM! El puñetazo de Hua 
Cheng dio en su rostro y sonrió de forma escalofriante, 
respondiendo por él: —Porque me echó del ejército.  
  
¡¿Mu Qing había hecho algo así?! 
  
Feng Xin estaba asombrado.  
 
—... ¡¿QUÉ MIERDA?! ¿POR QUÉ LO BOTASTE DEL 
EJÉRCITO? ¿TE HIZO ENOJAR? 
  
Mu Qing respondió con el rostro cubierto de sangre.  
 
— ¡Solo lo hice ir a casa, no es como si pelear una guerra sea 
algo bueno! ¡Cómo pude saber que terminaría así de loco, 
guardando rencor hasta ahora!  
  
Antes de que terminara, otro golpe fuerte aterrizó, ¡BAM!, y su 
rostro estaba casi contorsionado. Hua C heng sonrió: — ¿Crees 
que no puedo adivinar por qué me echaste en ese entonces? 
¿Hm? 
  
Los ojos de Mu Qing brillaron. Hua Cheng luego soltó una risita.  
 
— ¿No es ahora más obvio quién es la basura inútil? 
  
…Era como si Mu Qing fuera apuñalado donde le do lía y él 
escupió una bocanada de sangre, luego dijo, 
despreocupadamente lento: —Gracias a Dios que te eché, de lo 
contrario, si te mantuviéramos en el ejército y te permitiéramos 
acercarte más a su alteza, ¿solo ibas a verlo todo el día con la 
mente llena de indecible inmundicia? ¡Asqueroso!  
  
El corazón de Xie Lian se apretó violentamente. En la última línea 
de Mu Qing, Hua Cheng ya había levantado el puño, pero cuando 
se escupió la palabra asqueroso, la mano en el aire se congeló, y 
las venas aparecieron en el dorso de esa mano pálida. Los dedos 
se apretaron y se aflojaron, se aflojaron y luego se apretaron. 
  
Un breve momento después, Hua Cheng dijo de manera 
escalofriante: —No discutiré contigo sobre eso por el momento. 
Solo dime que, honestamente, ¿es verdad lo que ambos gritaron 
antes de la avalancha? 
  
Los ojos de Mu Qing se abrieron bruscamente y miró a Feng Xin. 
Feng Xin también miró hacia ellos, sus ojos redondos y saltones. 
  
Ninguno de los dos sabía cómo responder.  
 
Hua Cheng dijo bruscamente: —Mi paciencia es limitada. 
Contéstame a la cuenta de tres. ¡Uno! ¡Dos!  
  
¡Él en realidad actuaría de manera una tan radical! En ese 
momento, Mu Qing pensó en una idea en medio de su pánico y 
gritó: — ¡¡¡SU ALTEZA, CORRE!!!  
  
En el momento en que salió la orden, Xie Lian, cuya espalda tenía 
con un talismán de sangre, respondió de inmediato y se movió 
para huir. Hua Cheng se dio la vuelta de inmediato y desde las 
esquinas salieron dos bandas de seda blanca que ataron a Xie 
Lian por la fuerza y, antes de que diera más de dos pasos, cayó 
al suelo. 
  
En esta situación, parecía como si él estuviera conmocionado y 
alterado todo este tiempo, o que tenía dificultades para aceptar la 
verdad, o que no estaba dispuesto a interceptar la pelea, 
quedándose aturdido, y finalmente había decidido huir, pero no 
tuvo éxito. ¡Pero la verdad era que nunca había pensado en huir! 
  
Las manos y los pies de Xie Lian estaban fuertemente sujetos por 
una pesada seda blanca, y él yacía tendido en el suelo, con el 
pelo negro y las mangas blancas esparcidas por todo el suelo, con 
su sombrero de bambú a un lado. Hua Cheng se dio la vuelta 
lentamente, y después de una larga pausa, caminó hacia él. No 
dio más de unos pocos pasos antes de que Feng Xin no pudiera 
contenerse y gritó: — ¡HUA CHENG!  
  
Hua Cheng se detuvo en su paso y volteó ligeramente la cabeza. 
  
Feng Xin se obligó a suplicar: — ¡Dej... deja ir a su alteza! Ya ha 
sufrido bastante. No, a él…  
  
Hua Cheng no habló. Llegó al lado de Xie Lian, puso sus manos 
detrás de las rodillas y la espalda de Xie Lian y lo levantó, 
asegurando a Xie Lian en su agarre. 
  
Xie Lian se apoyó en su brazo  y pudo ver detrás de las 
expresiones en esos dos blancos y gigantes capullos. Feng Xin 
parecía que estaba presenciando a un cordero entrando en la 
boca de un tigre, como si Xie Lian fuera a ser destrozado y 
devorado, y comenzó a gritar. Mu Qing comenzó a usar sus 
dientes para morder la seda blanca de nuevo, pero debido al difícil 
ángulo, todo fue para nada. Hua Cheng conocía los caminos de 
la Cueva de los Diez Mil Dioses como la palma de su mano, y 
después de muchas vueltas y esquinas, las figuras de esos dos 
pronto desaparecieron junto con sus voces.