Capítulo 5

: Discusión entre tres tontos en el templo de Ju Yang en la noche (parte 
dos) 
 
Sintiendo su mirada, Xie Lian sonrió levemente antes de darse la 
vuelta. Él preguntó: — ¿Es la primera que ven un collar maldito 
genuino?   
 
 El collar maldito, como su nombre lo indicaba, era una maldición 
que tomó la forma de un grillete.   
   
Los Oficiales celestiales que fueron degradados y desterrados del 
Cielo recibirían una impresión de sus pecados en su cuerpo, algo 
que podría considerarse como la acumulación de la ira del Cielo.  
Esta impresión tomó la forma de un grillete, uno que bloqueó el 
poder espiritual del Funcionario Celestial. Era algo de lo que un o 
nunca podría separarse o perder. Era lo mismo que estampar un 
tatuaje en la cara o atar las manos y los pies con cadenas. Era un 
tipo de castigo y también un tipo de advertencia, uno que hacía 
que la persona en cuestión sintiera tanto miedo como vergüenza.   
   
Como el hazmerreír de los tres reinos y uno que había sido 
desterrado de los Cielos dos veces, Xie Lian naturalmente tenía 
este tipo de collar maldito impreso en su cuerpo. Era imposible 
para estos dos pequeños dioses marciales no haber oído hablar  
de este hecho. Sin embargo, todavía había una diferencia entre 
escuchar a alguien decirlo de pasada y verlo personalmente con 
sus propios ojos. Por lo tanto, Xie Lian podía entender por qué los 
dos dioses marciales tendrían ese tipo de expresión en sus caras.   
   
Supuso que este collar maldito suyo probablemente los hizo sentir 
un poco asustados e inquietos. Después de todo, esto no era 
señal de algo bueno.   
   
Usando la excusa de que necesitaba una nueva camisola, Xie 
Lian originalmente quería escabullirse y caminar. Sin embargo, 
eso no sucedió porque Fu Yao puso los ojos en blanco y dijo: —
Sería completamente obsceno de tu parte, si salieras a pasear por 
la calle principal con tu aspecto actual. Al final, fue Nan Feng quien 
casualmente agarró a lgo de ropa del templo para Xie Lian, 
evitando que continuara con su plan 'obsceno'. Pero después de 
que Xie Lian se arregló y volvió a sentarse, sintió que después de 
los eventos anteriores, la atmósfera se había vuelto algo 
incómoda.   
   
Por lo tanto, Xie Lian sacó el pergamino que el Palacio Ling Wen 
había preparado para él antes de preguntar: — ¿Quieren echar 
otro vistazo a esto? 
   
Nan Feng levantó la cabeza para mirarlo antes de responder: —
Ya lo he visto. Creo que él es el que necesita una mejor vista. 
   
Fu Yao replicó: — ¿Qué quieres decir con que debería ser yo 
quien mire? Ese pergamino ni siquiera tenía ningún detalle, es 
completamente inútil. ¿Merece alguien seguir leyéndolo?   
   
Cuando escuchó cómo Fu Yao dijo que el pergamino no tenía 
ningún valor, Xie Lian no pudo evitar sentir un poco de pena por 
los dioses literarios del Salón del Palacio Ling Wen. Esos dioses 
escribieron tantos pergaminos, sus rostros incluso se volvieron de 
color ceniciento. Entonces, Xie Lian escuchó a Fu Yao continuar 
diciendo: —Ah, ¿dónde lo dejamos? Oh sí, la razón detrás de por 
qué Nan Yang tiene tantas mujeres adoradoras, ¿verdad?   
   
Bien entonces. Xie Lian guardó el pergamino antes de frotar ese 
punto pulsante entre sus ojos. En su mente, sabía que no podrían 
leer nada esta noche.   
   
Si no se pudiera hacer un trabajo adecuado, entonces al menos 
esta situación podría aclararse. Resultó que, aparte de Su Alteza 
Real el Príncipe Heredero que pasó cientos de años recolectando 
basura en el reino humano, hoy en día todos los demás dioses 
sabían la razón. Nan Yang ZhenJun Feng Xin, una vez había sido 
llamado el Ju Yang (Masculinidad tremenda) ZhenJun durante 
algunos años. La persona misma había aborrecido e ste nombre. 
Hacia lo que Feng Xin había experimentado, otras personas solo 
podían resumir sus sentimientos con las palabras: — ¡Qué 
injusticia! 
  
Esto se debía a que la forma original y correcta de deletrear su 
nombre era Ju Yang (conjunto brillante), pero  con un carácter 
chino diferente para 'Ju'. La razón por la que su nombre había sido 
malinterpretado había sido por un pequeño accidente.   
   
Hace muchos años, un monarca quería renovar sus templos. Para 
mostrar su sinceridad, personalmente escribió las palabras en una 
placa para cada sala del templo. Sin embargo, cuando escribió la 
inscripción en la placa para el Palacio del Palacio Ju Yang, de 
alguna manera escribió mal la primera palabra.   
   
Esta vez, el funcionario responsable de los asuntos de renovación 
del templo casi se preocupó hasta la muerte. No podía entenderlo. 
Al final, ¿Su Majestad estaba cambiando deliberadamente el 
nombre? ¿O no había tenido cuidado y se había equivocado? Si 
fue deliberado, ¿por qué no había hecho un decreto y afirmaba 
que quería cambiarlo por esto? Pero si no fue a propósito, ¿cómo 
podría cometer este tipo de error de bajo nivel? No era como si 
pudiera ir y decir: —Su Majestad, está equivocado. ¿Quién sabría 
si Su Majestad pensaría que se estaba burlando de su descuido? 
¡Quizás Su Majestad incluso pensaría que estaba sugiriendo que 
su conocimiento era superficial y que su corazón no era sincero! 
Además, esto se hizo con el tesoro de tinta de su Majestad. ¿Se 
iba a quedar vacío?   
   
Lo más difícil de adivinar en este mundo  eran las intenciones de 
un Emperador. Ese funcionario estaba extremadamente en 
conflicto. Sin embargo, después de pensarlo detenidamente, 
decidió que era mejor causarle algo de pena a Ju Yang ZhenJun 
en lugar de hacer que Su Majestad se sintiera perjudicado.   
   
Había que admitir que el funcionario tomó la decisión correcta. 
Cuando Su Majestad descubrió que Ju Yang (En conjunto 
brillante) se había convertido en Ju Yang (Masculinidad 
tremenda), no dijo nada. En cambio, invitó a toda una bandada de 
eruditos, antes de hojear vigorosamente los libros antiguos. 
Después de encontrar innumerables detalles menores para 
justificar el motivo del cambio, escribieron muchos artículos, 
haciendo todo lo posible para demostrar que la ortografía original 
era Ju Yang (Masculinidad tremenda) y que Ju Yang (Totalmente 
brillante) había sido la forma incorrecta de escribir eso. En 
resumen, una noche después de este evento, los templos de Ju 
Yang (conjunto brillante) se convirtieron en templos de Ju Yang 
(Masculinidad tremenda).   
   
El Feng Xin que de repente obtuvo un cambio de título de Dios no 
se enteró de este asunto hasta que pasaron diez años. Nunca 
antes había mirado cuidadosamente los signos de sus propias 
sienes. Un día, de repente se sintió muy sombrío. ¿Por qué había 
tantas mujeres que vinieron a adorarlo en sus templos? Además, 
¿por qué cada uno de ellos era tan tímido cuando rezaban con 
caras completamente rojas? ¿Por qué tipo de cosas estaban 
suplicando cuando encendían el incienso?   
   
Después de enterarse de lo que sucedió, Feng Xin se precipitó 
hacia la cumbre del firmamento, se enfrentó al sol abrasador y al 
vasto cielo, antes de proferir una ronda de maldiciones.   
   
Como era de esperar, sorprendió a todos los Oficiales celestiales 
allí.    
 
Después de que terminó de maldecir, no había nada que pudiera 
hacer. Si querían adorarlo, entonces solo podía dejarlos adorar. 
No era como si pudiera hacerle la vida difícil a estas mujeres 
piadosas y orantes. Por lo tanto, se preparó antes de es cuchar 
sus oraciones durante numerosos años. Esto continuó hasta que 
un monarca honorable sintió que este título Ju Yang (Masculinidad 
tremenda) era simplemente escandaloso y por lo tanto, lo cambió 
a Nan Yang. Sin embargo, la gente no había olvidado que, aparte 
de ser un dios marcial, Nan Yang también era un dios que podía 
ofrecer bendiciones y protección. Simplemente, todos entendieron 
tácitamente que nunca usarían esas dos palabras para dirigirse a 
Nan Yang. Al mismo tiempo, los otros dioses sabían mutuamente 
cómo evaluar a Nan Yang ZhenJun. Solo necesitabas unas pocas 
palabras: ¡era bueno!   
   
Mientras no lo hicieras maldecir a la gente, ¡todo estaba bien!   
   
En ese lado, la cara de Nan Feng se había ennegrecido tanto que 
podría compararse con una oll a vieja. Pero por aquí, Fu Yao 
estaba muy emocionado mientras hablaba de manera culta: —La 
amiga de una dama, la más efectiva cuando reza por un hijo. El 
refuerzo secreto para la viralidad de los hombres, Nan Yang,  
repartidor de niños. Ah, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja…. 
   
Xie Lian resistió benevolentemente el impulso de sonreír, un 
intento de dejar un poco de honor a la estatua piadosa de Nan 
Yang frente a ellos. De repente, Nan Feng habló en un tono 
enojado: —Deja de ser tan raro aquí. Si te siente s demasiado 
ocioso, no entres en pánico, puedes ir a barrer el piso. 
   
En el momento en que dijo esas palabras, la cara de Fu Yao 
también se volvió tan negra como una olla. Si uno decía que lo 
que el Palacio del Palacio Nan Yang no podía tolerar escuchar era 
su título anterior, entonces lo que el Palacio del Palacio Xuan 
Zhen no podía soportar oír era barrer el piso, ese tipo de cosas. 
Esto se debió a que, cuando Mu Qing había estado haciendo 
trabajos extraños en el Templo Huang Ji, lo que hizo todo el día  
fue entregarle té a Su Alteza el Príncipe Heredero Xie Lian, darle 
agua, barrer el piso o hacer su cama. Un día, Xie Lian vio cómo 
recitaría cánticos de cultivo mientras barre el suelo y se conmovió 
vigorosamente sobre cómo Mu Qing se esforzaría tanto y lucharía 
contra la adversidad para estudiar. Esto fue lo que le hizo pedir un 
favor a los ministros taoístas, para recibir a Mu Qing como su 
discípulo.   
   
Este asunto... ¿cómo decirlo? Era algo que podría considerarse 
importante, o podría considerarse como algo insignificante. Podría 
ser vergonzoso para la persona en cuestión, o podría no 
importarle. Sin embargo, por lo que pensaba esa persona, 
evidentemente creían que este asunto era lo más humillante que 
habían experimentado en toda su vida. Esto se debió a que tanto 
Mu Qing como todos los dioses marciales en su Palacio tendrían 
una pelea con alguien si mencionaran ese momento. 
Efectivamente, Fu Yao se detuvo un poco antes de mirar a la muy 
inocente Xie Lian, que agitaba las manos y se hacía a un lado. Fu 
Yao sonrió sarcásticamente antes de decir: —Al decir algo así, las 
personas que no sabían habrían pensado que ustedes dioses en 
el Salón del Palacio Nan Yang habrían ayudado a Su Alteza el 
Príncipe Heredero.   
   
Nan Feng también sonrió sarcásticamente.  
—Tu general es alguien que patearía a su benefactor entre 
dientes, ¿qué más puedes decir?   
   
—Uh...— Xie Lian solo quería interferir en su discusión, cuando 
Fu Yao comenzó a hablar con una sonrisa, —Ah, ja, ja, tu general 
es solo una olla que llama a la tetera negra. ¿Qué calificaciones 
tienes para decir estas palabras?   
   
Xie Lian no pudo soportarlo más mientras los veía a los dos usarlo 
como un gran palo que golpeaba las dos espaldas de su   
General. Él interrumpió: — ¡Esperen, esperen! Basta, paren.   
   
Naturalmente, nadie le prestó atención. Además, en realidad 
comenzaron a pelear. Xie Lian no sabía quién atacó al otro 
primero; pero en cualquier caso, la mesa para las ofrendas de 
sacrificio se partió en dos mitades. El tazón con las frutas cayó y 
esas frutas rodaron por todas partes en el piso. Al ver esto, Xie 
Lian pensó que probablemente era imposible evitar que pelearan. 
Por lo tanto, se sentó en una esquina antes de suspirar: —Ah, qué 
mala suerte. Levantó el pequeño bollo al vapor que había rodado 
a su lado. Luego, lo frotó y le quitó la piel antes de prepararse para 
comer.   
   
Sin embargo, cuando Nan Feng vislumbró esto por el rabillo del 
ojo, inmediatamente extendió la palma de su mano  para golpear 
ese bollo.   
 
— ¡No te lo comas!   
   
Fu Yao también se detuvo, antes de hablar de manera 
conmocionada y desdeñosa: —Incluso cayó en las cenizas. 
¿Todavía puedes soportar eso?   
   
Xie Lian aprovechó la oportunidad para agitar sus manos 
nuevamente. Él dijo: —Alto, alto, alto. Tengo algo que decir. —  
Después de separar a los dos dioses marciales, Xie Lian comenzó 
de manera amistosa.  Primero, ese Príncipe Heredero al que te 
refieres soy precisamente yo. Este príncipe ni siquiera había dicho 
nada, así que no me usen como arma para atacarse unos a otros. 
—Se detuvo por un momento antes de agregar otra oración.  Creo 
que ambos generales nunca harían algo como esto. Para que 
carezcan de propiedad como esta, ¿cómo sobreviviría su 
prestigio? 
   
En el momento en que dijo esas palabras, las expresiones de los 
dos dioses marciales se volvieron un poco extrañas. Xie Lian 
continuó y dijo: —Segundo, están aquí para ayudarme, ¿verdad? 
Entonces, ¿se supone que me escuchen, o se supone que yo los 
escuche?   
   
Después de bastante tiempo, los dos finalmente dijeron: —Se 
supone que debemos escucharte.   
   
A pesar de que dijeron eso, sus caras parecían estar diciendo, 
sueña, para que te escuchemos. Sin embargo, Xie Lian ya estaba 
muy satisfecho con esa respuesta. Por lo tanto, aplaudió y dijo:   
—Está bien. Por último, el tercer y más importante punto: si es 
necesario abandonar algo, entonces, por favor, simplemente 
desécheme. No tiren nunca la comida.   
   
Mientras tanto, Nan Feng finalmente sacó el bollo al vapor que Xie   
Lian había recogido otra vez y que tenía en sus manos, el que Xie 
Lian planeaba comer más tarde cuando encontrara una 
oportunidad. Al final de su paciencia, Nan Feng gritó: — ¡Si cayó 
al suelo, no lo comas más!   
   
Al día siguiente, en la pequeña tienda Encuentro Casual.   
El sumiller del té estaba nuevamente sentado en la puerta, 
cruzando las piernas mientras se relajaba. Desde muy lejos, vio 
tres figuras que se acercaban lentamente. El taoísta que vestía 
prendas blancas y sencillas y lle vaba un sombrero de bambú 
caminó delante, mientras que dos jovens altos que vestían ropa 
negra lo siguieron.   
   
Ese taoísta llegó ocioso con los brazos cruzados antes de hablar 
ociosamente, luciendo aún más como una persona ociosa que el 
sumiller del té.  El taoísta dijo: —Señor, disculpe las molestias, 
pero ¿puedo tomar tres tazas de té?   
   
El sumiller del té respondió con una sonrisa: — ¡Ya voy!   
   
Sin embargo, en su corazón, el sumiller del té pensó: ¡estos tres 
hermanos tontos están aquí otra vez! Qué pena. Cada uno de 
ellos parecía más respetable que el otro, sin embargo, ¡cada uno 
de sus cerebros también está más enfermo! Siempre hablando de 
este dios o ese inmortal, este fantasma o ese cielo. Estas 
personas son todas enfermos mentales. No importa  cuán dignos 
se veían, ¿de qué servían cuando eran así?   
   
Una vez más, Xie Lian escogió una mesa junto a la ventana. 
Después de que todos se sentaron, Nan Feng habló: — ¿Por qué 
quieres venir aquí para hablar sobre esto? ¿Pueden asegurarse 
de que otros no nos escuchen?   
   
Xie Lian respondió en un tono cálido: —No importa. Incluso si 
otros nos escuchan, no harían nada. Solo pensarían que estamos 
enfermos mentales. 
 
Xie Lian continuó hablando: —Para evitar que los tres 
malgastemos nuestro tiempo como antes, vayamos directamente 
al grano. Después de calmarse, ¿pensaron en algún plan?   
   
Los ojos de Fu Yao se iluminaron cuando respondió en tono frío: 
— ¡Vamos a matarlo!   
   
Nan Feng resopló.   
 
— ¡No, mierda!   
   
Xie Lian dijo: —Nan Feng, no tienes que ser tan feroz. Fu Yao no 
dijo nada malo. La forma fundamental de resolver este problema 
es precisamente matarlo. El problema es, ¿dónde lo matamos?  
¿A quién debemos matar? ¿Cómo lo matamos? Yo sugiero…  
 
En este momento, el sonido de tambores y fanfarrias una vez más 
se desvió de la calle. Por lo tanto, los tres miraron por la ventana.   
   
Una vez más, fue ese grupo de familiares los que entregaron a la 
novia. La procesión de personas y caballos tamborileaba con sus 
instrumentos mientras gritaban. Incluso sus gritos tenían indicios 
de rugido, como si temieran que otros no pudieran escucharlos. 
Al ver esta escena, Nan Feng frunció el ceño antes de preguntar: 
— ¿No se dijo que los nativos que viven en los alrededores de la 
región del Monte Yu Jun nunca se atrevieron a hacer un alboroto 
o celebrar una gran celebración cuando se casaban?  
   
En las filas de esta procesión, todas las personas eran hombres 
bronceados fuertes y robustos. Sus expresiones y sus músculos 
estaban todos tensos mientras sus frentes estaban cubiertas de 
sudor frío. Era como si lo que llevaban no fuera un gran sedán 
matrimonial lleno de alegría, sino una guillotina que se apoderaría 
de sus almas y les cortaría la cabeza, obligándolos a morir. Xie 
Lian se preguntó qué tipo de persona estaba sentada en ese 
sedán matrimonial.   
Reflexionando por un momento, Xie Lian estaba a punto de salir 
a echar un vistazo cuando una ráfaga de viento frío soplaba. La 
cortina a un lado del sedán siguió el flujo de aire y revoloteó hacia 
arriba.   
   
La persona detrás de la cortina estaba usando una postura muy 
extraña para acostarse torcidamente en el sedán. Su cabeza 
también estaba torcida y lo que se reveló bajo su velo fue una 
boca pintada de rojo escarlata. Sin embargo, las esquinas de su 
sonrisa eran demasiado exageradas. El sedán se sacudió y el velo 
se deslizó hacia abajo, dejando al descubierto un par de ojos 
redondos. Ojos que miraban firmemente en su dirección.   
   
Esto claramente parecía una mujer que se había roto el cuello y 
actualmente se reía silenciosamente de ellos.   
   
Xie Lian no sabía si era porque las manos de las personas que 
llevaban el sedán temblaban demasiado, porque ese sedán no era 
muy estable. La cabeza de esa mujer también siguió los 
movimientos del sedán y se balanceó. Se balanceó y se 
balanceó... ¡hasta…! Una cabeza cayó y rodó hacia la calle.   
   
Y ese cuerpo sin cabeza también cayó hacia adelante. Con una 
fuerte explosión, toda la persona se cayó por la puerta del sedán.   
 
 
 
 
 
 
 
  Capítulo 6: El fantasma celebra una boda, el príncipe heredero se sube al sedán 
matrimonial (parte uno) 
   
 
Una de las personas que transportaba el sedán no había sido lo 
suficientemente cuidadosa y se subió a un brazo. Por lo tanto, 
tomaron la delantera y comenzaron a gritar primero. En respuesta, 
la multitud responsable de entregar a la esposa explotó de 
inmediato. Un transeúnte de quién sabe dónde sacó una espada 
blanca brillante antes de gritar: — ¡¿Qué pasa?! ¡¿Vino?!  
Lo que sucedió después fue básicamente que las calles se 
volvieron un completo desastre. Cuando Xie Lian volvió a enfocar 
su mirada en lo que  había caído del sedán, de repente se dio 
cuenta de que la cabeza separada no era de una persona viva 
real. De hecho, era la cabeza de una muñeca de madera.   
   
Fu Yao una vez más comentó: — ¡Demasiado feo!   
   
Casualmente en este momento, el sumiller de l té se les acercó 
con una tetera de cobre. Xie Lian recordó la expresión del sumiller 
del té de ayer y preguntó: —Señor, ayer vi a estas personas 
haciendo escándalo en las calles y hoy están aquí nuevamente.   
¿Qué están haciendo?  
   
El sumiller del té respondió: —Están tratando de morir.   
   
—Jajaja…   
   
Xie Lian no se sorprendió de su respuesta y, por lo tanto, hizo otra 
pregunta.  
 
— ¿Están tratando de engañar al novio fantasma para que salga?  
   
El sumiller del té respondió: — ¿Qué más crees que es tán 
tratando de hacer? El padre de una novia desaparecida ofreció 
una recompensa monetaria extremadamente grande para 
cualquiera que logre atrapar al novio fantasma y ayudar a 
encontrar a su hija. Esta es la razón por la cual esta multitud de 
personas crea ría esta perturbación y atmósfera asquerosa 
durante todo el día —   
   
El padre que había ofrecido esa recompensa era probablemente 
ese funcionario que habían discutido previamente. Xie Lian echó 
otro vistazo a la cabeza de mujer que yacía en el suelo e 
inmediatamente comprendió que estas personas habían querido 
disfrazar a la muñeca como una nueva novia.   
   
Luego, escuchó a Fu Yao hablar de manera repugnante: —Si yo 
fuera el novio fantasma y alguien me regalara una cosa fea como 
esta, simplemente acabaría con esta ciudad.   
   
Al escuchar eso, Xie Lian lo reprendió: —Fu Yao, esas palabras 
no son algo tan simp le que deberías decir. Además, ¿puedes 
corregir ese hábito tuyo de ojos rodantes? Sería mejor si pudieras 
establecer algunas metas pequeñas para ti primero, como poner 
los ojos en blanco cinco veces al día y así sucesivamente.   
   
Nan Feng también habló: — ¡Incluso si le das el objetivo de poner 
los ojos en blanco solo cincuenta veces al día, todavía no podrá 
lograrlo!   
   
En ese momento, un joven salió repentinamente de la multitud 
afuera. Temblando de entusiasmo, parecía que era uno de sus 
líderes. Ese joven agitó los brazos antes de gritar en voz alta: — 
¡Escúchenme, escúchenme! ¡Continuar así es completamente 
inútil! ¿Cuántas rondas hicimos estos últimos días? ¿Y logramos 
engañar al novio fantasma?   
   
Uno tras otro, los hombres aficionados comenzaron  a quejarse y 
estar de acuerdo con él. Al ver eso, el joven continuó hablando: 
—En mi opinión, desde que comenzamos esto, debemos seguir 
adelante sin importar lo que pase. Sería mejor precipitarse 
directamente al Monte Yu Jun. ¡Todos pueden buscar en la 
montaña antes de atrapar y matar a esa fea criatura! Yo tomaré la 
delantera; Cualquier hombre valiente y apropiado puede 
seguirme. ¡Después de matar a esa fea criatura, podemos 
compartir la recompensa!   
   
Al principio, solo unos pocos hombres escasos grita ban de 
acuerdo. Poco a poco, sin embargo, las voces de acuerdo 
crecieron hasta que todos respondieron en un tono afirmativo. 
Sonaron inesperadamente bastante poderosos. Por otro lado, Xie 
Lian preguntó: — ¿Criatura fea? Señor, ¿cuál es el problema 
detrás de esta 'criatura fea' de la que están hablando?   
   
El sumiller del té respondió: —Los rumores dicen que el novio 
fantasma es una criatura fea que vive en el monte Yu Jun. Debido 
a que nació demasiado feo, a ninguna mujer le gustaría. Es por 
eso que su corazón dio a luz al resentimiento y por qué arrebataría 
a las novias de otros hombres para evitar que las parejas 
experimentaran una ocasión feliz. 
   
No había registros de esto en el pergamino que le dio el Palacio 
del Palacio de Ling Wen. Xie Lian pregunt ó de nuevo: — ¿La 
gente realmente dice esto? ¿No es esto solo especulación?   
   
El sumiller del té respondió: — ¿Quién sabe? Pero se dice que 
muchas personas han visto al novio fantasma antes. Algo acerca 
de cómo toda su cara está envuelta en vendajes dejando solo sus 
ojos feroces descubiertos y que no puede hablar, sino que ruge 
como una bestia. Actualmente, estos rumores circulan por todas 
partes. 
   
Fu Yao replicó: —Cubrirse la cara con vendas no necesariamente 
significa que sea feo. También puede ser porque es demasiado 
hermoso, por lo que no quiere que otras personas lo vean. 
   
El sumiller del té se quedó sin palabras por un momento antes de 
decir: —Entonces, ¿quién sabe? En cualquier caso, no lo he visto.   
   
En ese momento, la voz de una joven sur gió en las calles. Ella 
dijo: —Ustedes... ustedes, no lo escuchen. No vayan, el monte Yu 
Jun es muy peligroso...   
   
La que había hablado era la niña que se escondía en la esquina 
de la calle. También era la niña que había estado rezando en el 
templo de Feng Xin ayer por la noche, Xiao Ying.   
   
En el momento en que Xie Lian la vio, su rostro comenzó a doler. 
Inconscientemente, levantó la mano y se frotó la mejilla.   
   
Cuando el joven la vio, su rostro se puso un poco feo. Él la empujó 
fuera del camino antes de decir: —Nosotros, los hombres, 
estamos hablando, así que, ¿por qué se está metiendo una niña 
como tú?  
   
Xiao Ying se encogió y retrocedió un poco después de ser  
empujado. Sin embargo, ella pareció reunir todo su coraje antes 
de hablar suavemente de nuevo: —No lo escuches. Ya sea que 
se trate de celebrar una boda falsa o buscar en la montaña, estas 
tareas son muy peligrosas. ¿No se están enviando a la muerte?   
   
El joven respondió: —Solo puedes decir estas palabras 
agradables. Todos estamos trabajando juntos y arriesgando 
nuestras vidas para ayudar a las personas a eliminar un mal. ¿Y 
tú? Eres solo una chica egoísta, una que se negó a disfrazarse de 
novia y senta rse en la silla de manos. Ni siquiera puedes reunir 
ese coraje incluso si podría ayudar a todos. Y ahora, estás 
corriendo por aquí para obstaculizarnos nuevamente. ¿Qué es lo 
que quieres?  
   
Ese joven empujó a la niña una vez por cada oración que dijo. Al  
ver esto, la gente en la casa de té no pudo evitar fruncir el ceño. 
Xie Lian bajó la cabeza y se concentró en quitarse las vendas de 
la muñeca. Mientras hacía esto, escuchó al sumiller del té 
explicar:  
—Ese joven líder previamente quería convencer a esa chica para 
que se disfrazara de novia. En ese momento, dijo tantas palabras 
dulces que fue como si le hubieran frotado la boca con miel. Pero 
después de que la niña se negó, él volteó la cara y se volvió así.   
   
En la calle, el grupo de hombres aficionados también gritó: —Deja 
de pararte aquí y bloquea el camino. ¡Vete a un lado, ve a un lado! 
—Cuando Xiao Ying vio esto, su cara plana se volvió 
completamente roja cuando las lágrimas comenzaron a 
arremolinarse en sus ojos. Ella preguntó: —Tú... ¿por qué tienes 
que decirlo así?  
   
Ese joven volvió a hablar: —Todo lo que dije era verdad, ¿no? Le 
pregunté si podía disfrazarse de una novia falsa y no lo haría sin 
importar qué.   
   
Xiao Ying respondió: —Sí, no me atrevo. Sin embargo, no tenías 
que... tener que romper mi vestido...   
   
En el momento en que mencionó esto, fue como si hubiera 
pinchado el punto dolorido del joven. Inmediatamente se levantó 
de un salto y refutó: — ¡Una persona fea como tú no debería rociar 
sangre al azar a las personas y acusarlas!  ¿Te rasgué el vestido? 
¿Crees que soy ciego? Quién sabe, tal vez solo querías mostrarte 
a otras personas, ¡así que lo rompiste tú misma! Quién sabe, tu 
cara es tan fea, incluso si tu vestido está roto, ¡tal vez nadie quiera 
mirarte! ¡No trates de echarme la culpa a la cabeza!   
   
Nan Feng realmente no pudo seguir escuchando esto. Con un 
crack, la taza de té en sus manos se agrietó y se rompió en 
pedazos. Sin embargo, justo cuando estaba a punto de 
levantarse, una sombra blanca flotaba junto a él. Y ese joven que 
se había estado sosteniendo por encima de la niña gritó de 
repente. Se plantó en la cara antes de caer sobre su trasero 
cuando la sangre comenzó a gotear de sus dedos.   
   
Nadie tuvo tiempo suficiente para darse cuenta de lo que había 
sucedido, porque ya estaba sentado en el suelo. Por lo tanto, la 
gente pensó que Xiao Ying había sido quien lo había herido. Sin 
embargo, quién hubiera sabido que cuando volvieron la mirada 
hacia  Xiao Ying, ya no podían verla. En cambio, un taoísta vestido 
de blanco se paró frente a ella.   
   
Las dos manos de Xie Lian estaban metidas en sus mangas. Ni 
siquiera se dio la vuelta para mirar al chico y solo miró a Xiao Ying 
con una sonrisa. Agachándose ligeramente para que él estuviera 
al mismo nivel que ella, Xie Lian preguntó: —Jovencita, me 
pregunto si podría invitarla a tomar una taza de té conmigo.   
   
El joven sentado en el suelo sintió que le dolían mucho la nariz y 
la boca. En realidad, todo su rostro le dolía tanto, que se sintió 
como si hubiera sido golpeado c on un látigo de acero. Sin 
embargo, el taoísta frente a él claramente no tenía armas. 
Además, no vio cuándo el taoísta había hecho su movimiento, o 
cómo lo había hecho. Por lo tanto, el joven tropezó y logró ponerse 
de pie antes de apuntar con su espada al hombre, 
 
 — ¡Esta persona usó un arte demoníaco!   
   
En el momento en que el grupo de hombres detrás del joven 
escuchó las palabras 'arte demoníaco' , todos levantaron sus 
espadas contra Xie Lian. Sin embargo, nunca hubieran esperado 
que Nan Feng, que estaba detrás de Xie Lian, empujara su palma 
de repente. Tras otro sonido de crack, el pilar junto a ellos se 
derrumbó por completo.   
   
Cuando vieron e sa muestra de poder divino, la tez de todos los 
hombres aficionados cambió simultáneamente. Ese joven 
también comenzó a encogerse mentalmente en su corazón, pero 
aún era reacio a admitir su culpa. En cambio, cargó hacia ellos 
mientras gritaba en voz alta: —Hoy admitiré la derrota aquí. ¿De 
qué camino taoísta eres? Deje su nombre y en el futuro podemos 
reunirnos nuevamente para liquidar esta cuenta...   
   
Nan Feng no se molestó en responder por completo, pero Fu Yao 
a su lado dijo: —No hay problema, no hay problema. Esta persona 
es del Ju...   
   
Nan Feng empujó otra palma hacia Fu Yao y una vez más los dos 
comenzaron a pelear. Por otro lado, Xie Lian originalmente quería 
invitar a la niña dentro de la casa de té a sentarse un rato y luego 
ayudarla a pedir u n té de frutas y otros bocadillos. Sin embargo, 
Xiao Ying se secó las lágrimas antes de irse. Por lo tanto, Xie Lian 
solo podía suspirar y verla irse antes de entrar en la casa de té. 
Cuando entró, el sumiller del té le recordó: —Recuerde pagar por 
el pilar.   
   
Por lo tanto, cuando Xie Lian volvió a sentarse, se enfrentó a Nan 
Feng y dijo: —Recuerde pagar por el pilar.  
   
Xie Lian continuó: —Antes de eso, sin embargo, debemos 
administrar nuestro trabajo adecuado. ¿Podría alguien prestarme 
algo de poder e spiritual? Necesito ingresar a la matriz de 
comunicación espiritual para verificar cierta información. 
   
Nan Feng levantó la mano. Los dos aplaudieron, estableciendo lo 
que se consideraba un contrato extremadamente simple. Con 
esto, Xie Lian finalmente pudo ingresar nuevamente a la matriz de 
comunicación espiritual.   
   
En el momento en que entró en la matriz, escuchó a Ling Wen 
hablar: — ¿Su Alteza finalmente logró tomar prestado algún poder 
espiritual? ¿Está todo en el Norte avanzando sin problemas? 
¿Cómo están los dos pequeños dioses marciales que 
voluntariamente ofrecieron una mano amiga?   
   
Xie Lian levantó la cabeza. Echó un vistazo al pilar que se había 
derrumbado debido a Nan Feng, antes de volver a mirar al 
indiferente Fu Yao que estaba cerrando  los ojos y meditando. 
Entonces, Xie Lian respondió: —Cada uno de los dos pequeños 
dioses marciales tiene sus propios méritos y ambos son individuos 
capaces.   
   
Se escuchó un indicio de sonrisa cuando Ling Wen volvió a hablar: 
—Entonces realmente tenemos que felicitar al general Nan Yang 
y al general Xuan Zhen. Según las palabras de Su Alteza, estos 
dos pequeños dioses marciales tienen perspectivas ilimitadas. 
Ascender puede ser incluso un evento inminente.  
   
Sin embargo, un momento rápido después de qu e Ling Wen 
terminó de hablar, la voz fría de Mu Qing flotó. 
 
—No me informó sobre esta aventura suya y se fue así como así. 
Yo no sabía realmente nada sobre esto. 
   
Al escuchar eso, Xie Lian pensó para sí mismo: —Realmente 
estás protegiendo la matriz de c omunicación espiritual todo el 
día...   
   
Ignorando a Mu Qing, Ling Wen continuó hablando: —Su Alteza, 
¿dónde está ahora? El General Pei es la deidad que vigila el norte 
y su incienso allí arde de forma bastante próspera. Si Su Alteza lo 
necesita, podría quedarse temporalmente en uno de sus templos 
de Ming Guang. 
   
Xie Lian respondió: —No hay necesidad de molestarlo. No 
encontramos un templo de Ming Guang en las cercanías y, por lo 
tanto, nos instalamos en un templo de Nan Yang. Pero tengo una 
pregunta rápida, Ling Wen, sobre el novio fantasma. ¿Tiene más 
información sobre este caso?   
   
Ling Wen respondió: —Lo tenemos. Hace un momento, mi Palacio 
midió la calificación del novio fantasma. Debería ser del rango Ira. 
   
¡Ira!   
 
Para los demonios y fantasmas que causaron estragos en el reino 
de los mortales, el Palacio Ling Wen los clasificó en cuatro rangos 
según sus habilidades. Estos cuatro rangos fueron 'Feroz', 
'Severo', 'Ira' y 'Devastación'.   
   
Los fantasmas del rango 'Feroz' tenían la capacidad de matar 
objetivos individuales. Los monstruos clasificados como 'severos' 
podrían acabar con una casa, mientras que los fantasmas 
clasificados como 'Ira' podrían masacrar a toda una ciudad. Y el 
más aterrador de todos fue el rango de 'Devastación'. Cada vez 
que uno nacía, podía destruir un país y causar sufrimiento a l a 
gente, convirtiendo todo el reino mortal en un desastre.   
   
El novio fantasma que se escondía en el monte Yu Jun era en 
realidad del rango 'Ira', solo superado por el aterrador rango 
'Devastación'. Como ese era el caso, cualquiera que lograra 
echarle un vistazo no debería haber escapado ileso.   
   
Por lo tanto, cuando Xie Lian se retiró de la matriz de 
comunicación espiritual e informó a los otros dos dioses marciales 
de lo que había aprendido, Nan Feng comentó: —Si eso es cierto, 
entonces la información sobre la criatura fea o el hombre cubierto 
de vendajes eran solo rumores completos. Es eso, o las personas 
que afirmaron haber visto esas cosas vieron algo más, no el novio 
fantasma. 
   
Xie Lian mencionó su propia teoría: —Hay otra posibilidad. Tal vez 
el novio fantasma no podría, lastimar a las personas bajo ciertas 
circunstancias. 
   
Por otro lado, Fu Yao no agregó sus ideas y, en cambio, criticó: 
— ¡El Palacio Ling Wen tiene una eficiencia realmente baja! Les 
tomó tanto tiempo darnos una clasificación  del novio fantasma, 
¿de qué sirve decirnos ahora?   
   
Xie Lian respondió: —Por lo menos, ahora sabemos la fuerza de 
nuestro enemigo. Sin embargo, dado que estamos tratando con 
un rango de 'Ira', la fuerza espiritual de este novio fantasma debe 
ser bastan te alta. Sería imposible engañarlo con una persona 
falsa. Si queremos engañarlo, entonces no podemos usar la 
táctica de diversión donde las personas que entregan a la novia a 
la boda falsa son títeres disfrazados. Además, no pueden estar 
sosteniendo ningun a arma. Sin embargo, el aspecto más 
importante es que la novia debe ser una persona viva. 
   
Fu Yao habló: —Podemos salir a la calle a buscar a una mujer y 
lograr que sea nuestro cebo.   
   
Sin embargo, Nan Feng rechazó inmediatamente su idea.  
 
—No podemos hacer eso.   
   
Fu Yao preguntó: — ¿Por qué? Si no está dispuesta, podemos 
darle algo de dinero y ella estará dispuesta. 
   
Al escuchar eso, Xie Lian interrumpió su discusión. 
 
—Fu Yao, incluso si hay una mujer que está dispuesta a hacer 
eso, es mejor si no usamos ese plan. Este novio fantasma es del 
rango 'Ira'. Si nos equivocamos, estaríamos bien. Sin embargo, si 
se lleva a la novia, una niña mortal frágil no podría escapar o 
resistir. Si eso realmente sucede, solo tendrá muerte esperándola.   
   
Fu Yao declaró: —Si no podemos encontrar una mujer, entonces 
solo podemos encontrar un hombre.   
   
Nan Feng preguntó: — ¿Dónde vamos a encontrar a un hombre 
que esté dispuesto a disfrazarse de...?   
   
Ni siquiera había terminado de hablar cuando su línea de visión y 
la de Fu Yao comenzaron a cambiar.   
   
Xie Lian seguía sonriendo suavemente.  
   
Por la noche, en el templo de Nan Yang.   
   
Xie Lian salió del templo con el cabello completamente 
despeinado.   
   
En el momento en que los dos pequeños dioses marciales que 
custodiaban la puerta del templo lo vieron, Nan Feng 
inmediatamente comenzó a gritar maldiciones. Con un ¡Mierda! 
Salió corriendo.   
   
Xie Lian se quedó sin palabras por un momento antes de 
preguntar: — ¿Qué fue esa reacción?  
   
Si le pidieras a alguien que viniera a ver, podrían decir con una 
mirada que se trataba de un joven con una cara amable y 
hermosa.   
   
Sin embargo, esa fue exactamente la razón de la reacción de Nan 
Feng. Para que un chico apropiado y guapo usara el vestido de 
novia de una mujer, esa imagen era una en la que muchas 
personas no podían mirar directamente. Un ejemplo sería Nan 
Feng. Probablemente no podía  aceptarlo y por lo tanto su 
respuesta fue tan intensa.   
   
Xie Lian vio que Fu Yao lo miraba con una mirada complicada. 
Mientras Fu Yao le daba una vuelta, Xie Lian preguntó: — ¿Tienes 
algo que decir?  
   
Fu Yao asintió antes de decir: —Si yo fuera el no vio fantasma y 
alguien quisiera regalarme este tipo de mujer...   
   
 Xie Lian terminó su oración: — ¿Vas a acabar con esta ciudad?  
   
 Fu Yao lo corrigió fríamente: —No, mataría a esta mujer.   
   
 Xie Lian sonrió.   
 
—Entonces solo puedo decir que es una suerte que no sea una 
chica real.   
   
 Fu Yao sugirió: —Creo que deberías intentar entrar en el conjunto 
de comunicación espiritual y ver si hay algún Funcionario celestial 
que esté dispuesto a enseñarte un hechizo que pueda ayudarte a 
transformar tu cuerpo.  Sería más práctico de esa manera.   
   
 De hecho, había funcionarios celestiales en el cielo que, debido 
a sus necesidades particulares, eran expertos en hechizos que 
transformaban sus cuerpos.  Sin embargo, Xie Lian temía que con 
el tiempo restante, ya era demasiado tarde para que él aprendiera 
un nuevo hechizo.  En el otro extremo, Nan Feng regresó al templo 
con una cara verde.  Después de que terminó de maldecir, se 
había enfriado una cantidad considerable, un h ábito que era casi 
exactamente el mismo del General al que servía.   
   
 Xie Lian echó un vistazo al ya nocturno cielo nocturno antes de 
decir: —No importa.  Después de cubrir mi cabeza con un velo, 
todo se verá igual.  
 
Cuando terminó de hablar, comenzó a cubrirse realmente con su 
velo.   
   
 Sin embargo, Fu Yao levantó la mano para detenerlo y dijo: —
Espera un momento.  No sabes cómo ese novio fantasma dañaría 
a las personas.  Si él quita el velo y se da cuenta de que fue 
engañado, algo inesperado podría ocurrir cuando si enfurece.  
¿No sería eso solo crear más problemas?    
   
 Cuando Xie Lian escuchó sus palabras, pensó que eran bastante 
razonables.  Sin embargo, en el momento en que dio un paso 
adelante, escuchó un ruido desgarrador.   
   
 El vestido de novia rojo que Fu Yao había encontrado para él 
realmente no le quedaba a Xie Lian.   
   
 La mujer a la que se destinaba este vestido había sido bastante 
pequeña.  Cuando Xie Lian lo usó, aunque inesperadamente el 
área de la cintura le quedab a bastante ajustada, levantar las 
mangas o levantar los pies fueron acciones que se sintieron 
extremadamente restrictivas.  Además, en el momento en que 
hizo un movimiento más grande, el vestido se desgarraría.  Justo 
cuando Xie Lian comenzó a mirar por to das partes para tratar de 
encontrar lo que se había desgarrado, una voz flotó desde las 
puertas del templo.  —Disculpe, ¿puedo preguntar...? 
   
 Los tres se giraron hacia el sonido.  Sin embargo, lo que vieron 
fue a Xiao Ying sosteniendo algunas ropas blan cas dobladas 
mientras las miraba cobardemente.   
   
 Ella explicó: —Recordé que te encontré aquí ayer, así que decidí 
venir a ver si podía volver a verte.  Ya lavé esta ropa.  Las colocaré 
aquí.  Tanto ayer como hoy, muchas gracias .Xie Lian estaba a 
punto de darle una sonrisa cuando de repente se dio cuenta de 
cómo era actualmente. Por lo tanto, decidió hablar menos para no 
asustar a la gente.   
   
¿Quién hubiera pensado que no solo  Xiao Ying no le tenía miedo, 
sino que incluso dio un paso adelante y preguntó: —Esto es... si 
te gusta, puedo ayudarte?  
   
Xie Lian respondió: —No, señorita, por favor no me malentienda. 
No tengo este tipo de pasatiempo. 
   
Xiao Ying apresuradamente explicó una vez más: —Lo sé, lo sé. 
Lo que quise decir es que, si no te molesta, puedo ayudarte. 
Ustedes... ustedes quieren atrapar al novio fantasma, ¿verdad?   
   
Tanto su tono como su cabeza se elevaron un poco mientras  Xiao 
Ying continuaba: —Sé cómo alterar la ropa. Siempre llevo algo de 
aguja e hilo sobre mí también. Lo que no encaja, puedo arreglarlo.   
También sé cómo maquillar. ¡Deja que te ayude!   
   
Después del tiempo que tardó en quemar dos varitas de incienso, 
Xie Lian salió una vez más del templo mientras inclinaba la 
cabeza.   
   
Esta vez, el velo de la novia ya cubría su cabeza. Nan Feng y Fu 
Yao parecían querer echar un vistazo, pero al final, decidieron que 
era mejor apartar sus ojos. La silla de manos que en contraron 
estaba en la parte delantera del templo y las personas 
cuidadosamente seleccionadas que se suponía que llevaban la 
silla llevaban mucho tiempo esperando allí. La luna ya estaba en 
lo alto del cielo nocturno. Por lo tanto, Su Alteza Real el Prínci pe 
Heredero se sentó en la gran silla de sedán roja, vestido con un 
vestido de novia.   
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Capítulo 7: El fantasma celebra una boda, el príncipe heredero se sube al sedán 
matrimonial (parte dos)   
   
 
Todo el sedán matrimonial estaba cubierto de satén carmesí. Se 
cosieron hermosas flores, la luna, los dragones y los fénix con 
hilos de colores brillantes. Nan Feng y Fu Yao se pararon a un 
lado del sedán, evitando que se inclinara hacia un lado. Xie Lian 
se sentó en el medio del sedán, balanceándose con el ritmo de 
caminar de los que lo llevaban.   
   
En realidad, las ocho personas que llevaban el sedán eran todos 
oficiales militares sobresalientes que eran expertos en artes 
marciales. Con el fin de encontrar personas altamente calificadas 
en artes marciales que pudieran disfrazarse de transportistas de 
sedán, Nan Feng y Fu Yao fueron directamente a la residencia de 
ese oficial y revelaron sus planes. Explicaron claramente cómo 
querían ir y explorar el Mont e Yu Jun. Por lo tanto, sin preguntar 
más, ese funcionario inmediatamente retiró una hilera de artistas 
marciales altos y fuertes. Sin embargo, la razón por la que Nan 
Feng y Fu Yao querían luchadores fuertes no era porque 
esperaban poder ayudarlos. En cambio, simplemente querían que 
pudieran defenderse y huir cuando el feroz fantasma comenzara 
a defenderse.   
   
Por el contrario, esos ocho oficiales militares realmente no los 
apreciaban demasiado. Dentro del gobierno, todos eran expertos 
de primera clase. ¿Cuándo no fueron los líderes o las estrellas del 
espectáculo? A pesar de eso, en el momento en que llegaron 
estos dos niños lindos, comenzaron a pisarles la cabeza y los 
obligaron a convertirse en vehículos del sedán. Se podría decir 
que ya estaban extrem adamente infelices. Sin embargo, las 
órdenes de su amo tenían que seguirse y por lo tanto solo podían 
contener el desdén en sus corazones. Pero como eran infelices, 
era difícil evitar que su ira se encendiera. Por eso, de vez en 
cuando, deliberadamente se resbalaban y sacudían el sedán, lo 
que lo sacudía terriblemente. Los forasteros no podrían decir eso, 
mientras la persona sentada en la silla de manos fuera algo 
delicada…  
   
La silla de manos se inclinó y se sacudió. Efectivamente, 
escucharon al Xie Lian adentro suspirar suavemente. Algunos de 
esos oficiales militares no pudieron evitar secretamente sentirse 
complacidos.   
   
Afuera, Fu Yao preguntó en un tono frío: —Jovencita, ¿qué pasa? 
Casarse a una edad tan avanzada, ¿estás feliz hasta las 
lágrimas?   
   
De hecho, cuando las novias se casaron, muchas de ellas no 
pudieron evitar secarse las lágrimas y llorar en su sedán 
matrimonial. En cuanto a sí mismo, cuando Xie Lian escuchó eso, 
no supo si reír o llorar. Sin embargo, cuando comenzó a hablar, 
su tono era gentil y suave. Inesperadamente, ni siquiera había un 
rastro de incomodidad cuando dijo: —No es eso. Simplemente me 
di cuenta de que esta procesión de bodas carece de algo muy 
importante. 
   
Nan Feng preguntó: — ¿Qué nos estamos perdiendo? Ya 
deberíamos haber preparado todas las cosas que deberíamos 
tener. 
   
Xie Lian respondió con una sonrisa.  
 
—Criadas que acompañan el matrimonio.   
 
Los dos pequeños dioses marciales de pie afuera se miraron 
espontáneamente. Uno no podía decir qué tipo de escena habían 
imaginado, pero ambos temblaron violentamente. Fu Yao habló y 
dijo: —Solo finja que su familia está empobrecida para que no 
haya suficiente dinero para comprar sirvientas. Por lo tanto, 
decidiste hacer las paces.   
   
Xie Lian respondió: —Está bien.   
   
Los oficiales militares escucharon su improvisada comedia en vivo 
y no pudieron evitar sonreír. La insatisfacción en sus corazones 
se había disipado mucho y se sentían un poco más cerca de los 
otros tres. Esto dio como resultado que la silla de manos se  
volviera mucho más estable.   
   
Xie Lian se echó hacia atrás una vez más. Aunque todavía estaba 
sentado derecho, cerró los ojos para descansar.   
   
Después de un rato, la risa de un niño sonó cerca de sus oídos.   
   
Carcajadas y crueles, risueñas y alegres.   
   
El sonido de la risa fue como una onda que se extendió por las 
montañas y los campos. Sonaba bastante etéreo, pero también 
muy extraño. Sin embargo, la silla de manos no se había detenido 
y seguía avanzando de manera constante como antes. Inclus o 
Nan Feng y Fu Yao no dijeron nada, como si no hubieran notado 
ninguna anormalidad.   
Xie Lian abrió los ojos antes de hablar en voz baja: —Nan Feng, 
Fu Yao.   
   
Nan Feng caminaba por el lado izquierdo del sedán. Él preguntó:   
 — ¿Qué pasa?  
   
Xie Lian respondió: —Algo vino.   
   
En este momento, su 'procesión de matrimonio' ya había entrado 
en las profundidades del Monte Yu Jun.   
   
Estaba completamente en silencio. Incluso los crujidos que hacía 
la silla de madera del sedán, los crujidos de l as hojas y ramas 
secas debajo de sus pies y el sonido de la respiración de los 
vehículos sedán parecía demasiado ruidoso en este silencio.   
   
Y la risa del niño aún no había desaparecido. A veces sonaba muy 
lejos, como si estuvieran en las profundidades de la montaña. 
Otras veces, sonaba muy cerca, como si estuvieran gateando al 
lado del sedán.   
   
La expresión de Nan Feng se volvió más solemne cuando dijo: —
No escucho nada.   
   
Fu Yao también habló fríamente: —Yo tampoco.   
   
En cuanto a los otros vehículos del sedán, era aún más 
improbable que hubieran escuchado algo.   
   
En respuesta, Xie Lian dijo: —Si ese es el caso, entonces 
deliberadamente solo me dejan escuchar a mí.   
Originalmente, los ocho oficiales militares estaban  demasiado 
confiados debido a sus altas habilidades en artes marciales. 
Además, creían que debido a que el novio fantasma elegía novias 
al azar, tenían que regresar a casa esa noche sin ningún logro. 
Por lo tanto, no habían tenido miedo en absoluto. Ahora,  por 
alguna razón, no podían evitar pensar en esos cuarenta oficiales 
militares en esa procesión de bodas, los que habían desaparecido 
misteriosamente. De repente, el sudor frío comenzó a aparecer en 
algunas de las frentes de los portadores de un sedán.   
   
Xie Lian notó los pasos de alguien estancados y dijo: —No paren. 
Finjan que no pasó nada.   
   
Nan Feng agitó su mano, señalando a esos oficiales militares que 
siguieran caminando. Xie Lian habló de nuevo y dijo: —Está 
cantando.   
   
Fu Yao preguntó: — ¿Qué está cantando?  
   
Después de escuchar atentamente la voz de ese niño, Xie Lian 
comenzó a repetir las palabras frase por frase. —Nueva novia, 
nueva novia, nueva novia en el sedán rojo del matrimonio...   
   
En medio de esta noche silenciosa, la voz li geramente lenta de 
Xie Lian salió muy nítida. Claramente, él solo había estado 
diciendo esas palabras. Sin embargo, esos ocho oficiales militares 
sintieron como si pudieran escuchar la voz de un niño cantando 
esa extraña canción con él. Realmente hizo que la sangre de uno 
se enfriara.   
   
Xie Lian continuó hablando: —Los ojos llenos de lágrimas, 
pasando el montículo de la montaña, bajo el velo no... sostienen 
la sonrisa creciente... novia fantasma... ¿se refieren al novio 
fantasma? ¿O algo más?  
   
Se detuvo un momento antes de decir: —Esto no funcionará. 
Ahora sigue riéndose, por lo que las palabras no son claras. 
   
Nan Feng frunció el ceño.   
 
— ¿Que significa todo eso?  
   
Xie Lian respondió: —El significado literal. Le está diciendo a la 
nueva novia en la silla de manos que solo debe llorar y que no 
debe sonreír.   
   
Nan Feng corrigió su pregunta anterior.  
 
—Quiero decir, ¿cuál es el significado detrás de esta cosa 
corriendo por aquí para recordarte eso?  
   
Por otro lado, Fu Yao tendría eternamente una idea opuesta. 
 
—Puede que no necesariamente solo nos lo esté recordando. 
Podría ser posible que deliberadamente intente hacerte hacer lo 
incorrecto. Quizás, sonreír es la forma real de salir ileso. Sin 
embargo, su objetivo es engañar a otros para que lloren. Es difícil 
decir si, en el pasado, las otras novias cayeron en sus planes. 
   
En respuesta a eso, Xie Lian dijo: —Fu Yao. Si una novia común 
oye este tipo de voz en el medio del camino, me temo que solo 
tendrá miedo a la muerte. ¿Cómo podría sonreír? Además, si lloro 
o sonrío, ¿cuál sería el peor resultado?   
   
Fu Yao respondió: —Serás secuestrado.   
   
Por lo tanto, Xie Lian le recordó: — ¿No es exactamente el 
propósito de nuestro viaje de esta noche?  
   
Fu Yao resopló, aunque no continuó discutiendo. Por el contrario, 
Xie Lian habló de nuevo y dijo: —Además, hay algo que creo que 
debería decirles.   
   
Nan Feng preguntó: — ¿Qué es?  
   
Xie Lian respondió: —Desde que me senté en el sedán, nunca 
dejé de sonreír.   
   
¡Acababa de decir esto cuando, de repente, el sedán matrimonial 
se hundió fuertemente!   
   
Los  ocho  oficiales  militares  comenzaron  a  alborotarse 
inmediatamente, haciendo que el sedán matrimonial se detuviera 
por completo. Nan Feng gritó: — ¡Todos, no se asusten!   
   
Xie Lian levantó la mano un poco antes de preguntar: — ¿Qué 
pasó?  
   
Fu Yao respondió en un tono ligero. —Nada. Nada más que 
conocer algunas bestias.   
   
Acababa de responder, cuando Xie Lian escuchó un aullido de 
lobo triste que interrumpió el silencio de la noche.   
   
¡Una manada de lobos les estaba bloqueando el camino!   
   
No importaba qué, Xie Lian pensó que esto no era muy normal. 
Por lo tanto, preguntó: — ¿Puedo preguntar, las manadas de 
lobos vagan frecuentemente por el monte Yu Jun?  
   
Uno de los oficiales militares que sostenían el carruaje respondió: 
— ¡Nunca antes había escuchado que esto sucediera! ¿Cómo 
podrían estar en el monte Yu Jun?   
   
Xie Lian levantó una ceja antes de decir: —Sí, entonces hemos 
venido al lugar correcto.   
   
No era más que una manada de lobos en una montaña. No eran 
algo difícil de tratar para Nan Feng y Fu Yao y no eran algo 
aterrador para aquellos oficiales militares que regularmente daban 
vueltas y luchaban contra otros. Pero justo entonces, habían 
estado reflexionando sobre la espeluznante canción del novio 
fantasma. Esa había sido la única razón por la que estaban tan 
desprevenidos y asustados.   
   
Desde la oscuridad del bosque, muchos pares de ojos de lobo 
débilmente verdes se iluminaron cuando los lobo s comenzaron a 
salir lentamente. Rápidamente, comenzaron a rodearlos.   
   
Sin embargo, cuando uno comparaba una manada de bestias que 
felizmente encontraron una comida con esa cosa que no podían 
escuchar ni tocar, lo extraño era, por supuesto, más aterrador. Por 
lo tanto, uno por uno, todos comenzaron a arremangarse para la 
batalla, preparándose para mostrar sus talentos y emprender una 
matanza.   
   
Desafortunadamente, la mejor parte del espectáculo aún estaba 
por llegar. Siguiendo firmemente sus pasos, apareció un susurro, 
seguido de una voz extraña que no sonó humana ni como una 
bestia.   
   
Un oficial militar exclamó alarmado.  
 
—Esto...  ¿Qué es esto? ¡¿Que es esta cosa?!   
   
Nan Feng también comenzó a maldecir. Xie Lian sabía que algo 
había cambiado rápidamente y por eso quería ponerse de pie. Él 
preguntó: — ¿Qué pasó ahora?  
   
Sin embargo, Nan Feng inmediatamente gritó: — ¡No salgas!   
   
Xie Lian levantó la mano, cuando de repente, la silla de manos 
comenzó a temblar. Parecía que había algo apoyado  contra la 
puerta del sedán. Xie Lian no había estado bajando tanto la 
cabeza. Dirigió su mirada hacia abajo, antes de ver la parte 
posterior de una cabeza de algún tipo de cosa desde la grieta 
entre su velo.   
   
¡En realidad se subió al sedán matrimonial!   
   
Esa cosa había metido la cabeza en el sedán matrimonial, pero 
fue arrastrada por alguien afuera. Nan Feng se paró frente al 
sedán y maldijo: — ¡Mierda, es un esclavo base!   
   
Tan pronto como escuchó que era un esclavo base, Xie Lian supo 
que las cosas ahora se volverían problemáticas.   
   
Según el juicio del Palacio Ling Wen, un esclavo base era algo 
que ni siquiera podía obtener el rango 'Feroz'.   
   
Se decía que originalmente, los esclavos de base eran humanos. 
Sin embargo, si uno los mirara ahora, incluso si fueran personas, 
solo se podría decir que fueron humanos deformados. Tenía una 
cabeza y una cara, pero parecían vagos y poco claros. Tenían 
piernas y brazos, pero estaban demasiado débiles para caminar. 
Tenían boca y dientes, pero les llevaría una eternidad morder a 
alguien. Sin embargo, si dejaban que las personas elijan, la 
mayoría de las personas preferirían encontrarse con los 
monstruos más te mibles 'Feroces' o 'Severo' que conocer a un 
esclavo de base.   
   
Esto se debía a que, en la mayoría de los casos, aparecieron 
esclavos de base y se coordinaron con otros fantasmas y 
monstruos. Cuando su presa luchaba contra sus enemigos, 
aparecían de rep ente. Luego, usarían sus brazos y piernas 
infinitamente enredados para adherirse a su presa. También 
tenían innumerables compañeros que avanzaban 
incansablemente, todos rodeando a sus presas como dulces 
pegajosos.   
   
A pesar de que su fuerza de combate e ra extremadamente baja, 
eran muy tenaces y difíciles de matar. Además, generalmente 
surgían en un gran grupo. Era bastante difícil sacudirlos y era aún 
más difícil matarlos rápidamente a todos. Gradualmente, uno 
desperdiciaría demasiada fuerza luchando con tra ellos, o 
terminarían tropezando. Como resultado, inevitablemente habría 
un breve momento de descuido, uno que permitiría al enemigo 
que había estado esperando una oportunidad para tener éxito.   
   
Después de que los demás fantasmas y monstruos mataran  a la 
presa, los esclavos de la base recogerían los restos de la presa, 
esos brazos y piernas rotos, antes de comerlos con gusto.   
Roerían y mordisquearían hasta que estuvieran llenos de 
agujeros.   
   
Los esclavos de base eran realmente una existencia mu y 
desagradable. Para un Funcionario celestial del Cielo Superior, 
dejar salir la luz divina y sacar sus armas era lo suficientemente 
natural como para asustar a los esclavos de base para que se 
retiraran. Sin embargo, para los pequeños dioses marciales del  
Cielo Medio, estas cosas eran realmente difíciles de tratar.   
   
Desde lo que parecía ser un lugar distante, Fu Yao dijo en un tono 
lleno de repulsión: — ¡Yo! ¡Odio estas cosas, son las más…! ¿El 
Palacio Ling Wen mencionó estas cosas?   
   
Xie Lian respondió: —No lo hicieron.   
   
Fu Yao inmediatamente respondió: — ¿Qué uso tienen esos 
tipos?  
   
Ignorándolo, Xie Lian preguntó: — ¿Cuántos de ellos vinieron?  
   
Esta vez fue Nan Feng quien respondió.  ¡Alrededor de cien, 
probablemente un poco más!  ¡No salgas!    
   
 Para cosas como esclavos de base, cuanto más había, más 
fuertes se volvían.  Cuando había más de diez de ellos, ya sería 
extremadamente difícil de tratar.  ¿Más de cien de ellos?  Habría 
esclavos de base más que suficientes para arrastrarlos ha sta la 
muerte.  A los esclavos de base generalmente les gustaba vivir en 
lugares donde había mucha gente.  Por lo tanto, Xie Lian nunca 
hubiera esperado que hubiera tantos viviendo en el desierto   
Monte Yu Jun. Xie Lian pensó por un momento antes de levantar 
ligeramente el brazo, revelando una muñeca que estaba medio 
vendada.   
   
 Él dijo: —Adelante.   
   
 En el momento en que dijo esas palabras, esas vendas blancas 
comenzaron a deslizarse automáticamente de su brazo.  Como si 
estuviera vivo, voló afuera pasando las cortinas del sedán.   
   
 Xie Lian se sentó en el sedán antes de ordenar suavemente: —
Estrangúlalos hasta la muerte.   
   
 En medio de la noche, una víbora blanca repentinamente nadó.   
   
 Cuando esa seda blanca y delgada fue vendada alrededor de la 
muñeca de Xie Lian, parecía tener solo unos pocos chi de 
longitud.  Sin embargo, cuando voló tan rápido como un rayo en 
la pelea, parecía que era infinitamente largo.  Con un crack crack 
crack crack una sucesión de chasquidos resonó en el aire.  En un 
abrir y cerrar de ojos, ¡a docenas de lobos salvajes y esclavos de 
base les rompió el cuello la seda blanca!   
   
 Los seis esclavos de base que molestaban a Nan Feng 
encontraron instantáneamente una muerte violenta y cayeron al 
suelo.  Extendió la palma de su mano y envió al último lobo a volar.  
Sin embargo, aunque Nan Feng había escapado del peligro, no 
se relajó ni un poco.  En cambio, corrió hacia el sedán y gritó con 
incredulidad: — ¡¿Qué es esa cosa?!  ¡¿No era que no tenías  
ningún poder espiritual y no puedes activar artefactos mágicos?!    
   
 Xie Lian respondió: —Inevitablemente habrá excepciones para 
todo...   
   
 Nan Feng estaba furioso.  Golpeó un lado del carruaje de sedán 
y rugió: — ¡Xie Lian!  Dilo claramente, ¿qué es esa cosa? Es……  
   
 Esa bofetada suya casi hizo que todo el sedán se derrumbara.  
Por lo tanto, Xie Lian no tuvo más remedio que levantar la mano 
y apoyar la puerta.  Pero por una vez, estaba un poco sorprendido.  
Cuando Nan Feng dijo esas palabras, su tono inesperadamente 
lo hizo recordar la apariencia de Feng Xin cuando se enojaba en 
el pasado.   
   
 Nan Feng todavía estaba esperando una respuesta cuando, de 
repente, los gritos distantes de los oficiales militares resonaron en 
el aire.  Fu Yao dijo fríamente: — ¡Si quieres hablar, vence a esta 
ola de enemigos antes de hacerlo!   
   
 Nan Feng no tuvo más remedio que volver y salvar el 
espectáculo.  Sin embargo, Xie Lian salió rápidamente de su 
aturdimiento y dijo: —Nan Feng, Fu Yao, ustedes se van primero.   
   
 Nan Feng miró hacia atrás. 
 
 — ¿Qué?  
   
 Xie Lian explicó: —Si ustedes se quedan cerca de la silla de 
manos, vendrán más cosas.  No podrán terminar de pelear.  En 
ese caso, tomen a las otras personas y vayan.  Me quedaré y 
conoceré al novio fantasma. 
   
 Nan Feng quería comenzar a maldecir de nuevo.   
—Solo tú… 
   
 Sin embargo, por otro lado, Fu Yao habló fríamente.  
 
—Como puede usar esa tela de seda, por un corto tiempo no 
pasará nada.   Si tienes tiempo para discutir con él, ¿no sería 
mejor dedicarlo a establecer ese grupo antes de volver a 
ayudarlo?  Me voy. 
   
 Fu Yao estaba bastante confiado y a gusto.  También era sencillo;  
cuando dijo que se iba, se fue de inmediato, sin siquiera disminuir 
la velocidad por un momento.  Nan Feng apretó los dientes, 
sabiendo en su corazón que el otro pequeñ o dios marcial no 
estaba equivocado.  Por lo tanto, se volvió para enfrentar a los 
oficiales militares restantes y dijo: — ¡Síganme!   
   
 Efectivamente, cuando estaban más lejos del sedán, aunque los 
esclavos y lobos base anteriores todavía estaban allí, no se 
unieron más nuevos a la lucha.  Los dos pequeños dioses 
marciales protegieron a cuatro oficiales militares.  Mientras 
peleaban, Fu Yao comenzó a hablar con un tono de odio:   
—Ridículo.  Si no fuera por mí...   
   
 Él dejó de hablar.  Los dos se mira ron, sus miradas eran 
completamente extrañas.  Fu Yao se tragó el resto de sus 
palabras antes de girar la cabeza.  Por el momento, los dos 
dejaron de lado este tema y no lo volvieron a mencionar.  En 
cambio, solo continuaron apresurándose.   
   
 Alrededor del sedán matrimonial, los cadáveres cubrían el suelo.   
   
El Ruoye de seda ya había estrangulado a todos los esclavos y 
lobos sobrantes que habían intentado saltar sobre el sedán. Voló 
hacia atrás y comenzó a envolverse automática y suavemente en 
la muñeca de Xie Lian una vez más. Xie Lian se sentó tranquilo y 
silenciosamente en el sedán matrimonial, rodeado por la completa 
oscuridad y el susurro de los árboles.   
   
De repente, todo se volvió completamente silencioso.   
   
El sonido del viento, el sonido de los árboles susurrantes, los 
gritos de los monstruos. En una fracción de segundo, todo eso se 
volvió mortalmente silencioso, como si temieran algo.   
   
Después de eso, escuchó dos risas ligeras.   
   
Sonaba como la voz d e un hombre joven, pero también sonaba 
como la voz de un joven.   
   
Xie Lian se sentó allí y no habló.   
   
El Ruoye de seda se envolvió alrededor de su muñeca, listo para 
actuar. Mientras la persona que vino tuviera el más mínimo rastro 
de intención de matar, inmediatamente y frenéticamente 
devolvería el golpe con diez veces más poder.   
   
Imprevisiblemente, Xie Lian no se encontró con un ataque abrupto 
o una explosión de intención asesina, sino algo completamente 
diferente.   
   
El telón del sedán matrimonial se levantó ligeramente. Mirando a 
través de la grieta del velo rojo, Xie Lian vio a la persona extender 
una mano hacia él.   
   
Los dedos y las articulaciones de esa mano estaban bien 
definidos. Un hilo rojo estaba atado alrededor del tercer dedo. En 
esa mano delgada y de color blanco pálido, parecía un nudo del 
destino colorido y brillante.1   
   
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                             
1 [若 邪] pronunciado como Ruoxie , pero el autor ha tomado nota de que deberíamos referirnos a 
él como Ruoye . Este es el nombre de la seda. Significa, ruo = como si, como, xie = demoníaco, 
malvado.