Capítulo 78

: Calmar a Yong An; El príncipe heredero entra al campo de batalla 
 
 
Detrás de él, tanto Feng Xin como Mu Qing estaban en shock, y 
gritaron: — ¡Alteza! Y de inmediato se apresuraron también a 
protegerse junto a él. 
  
Sin embargo, todos los ciudadanos en toda la Gran Avenida 
Marcial ya habían visto al joven de blanco que apa reció justo en 
el centro de la calle principal. Los manifestantes se separaron 
pero pronto se reorganizaron, y una multitud de miles pronto 
rodearon a Xie Lian. La primera persona habló, insegura: —Mi 
señor... mi señor, ¿es su alteza? 
  
El segundo fue dudo so: — ¿No ascendió su alteza el príncipe 
heredero? Él ya no es mortal, entonces ¿por qué aparecería aquí?  
  
El tercero gritó: — ¡ES ÉL! ¡HACE TRES AÑOS EN LA 
CELESTIAL PROCESIÓN CEREMONIAL LO VI CON MIS OJOS 
PROPIOS, ES SU ALTEZA EL PRÍNCIPE HEREDERO! 
  
Cada vez más empezaron a reconocer el rostro de ese dios 
marcial que adoraban día y noche, y Xie Lian habló lentamente: 
—Soy yo. He regresado. 
  
La gente se volvió loca. 
  
— ¡UN DIOS HA DESCENDIDO! ¡UN DIOS HA DESCENDIDO 
REALMENTE! 
  
— ¡UN SER DIVINO HA REGRESADO AL REINO MORTAL! 
  
— ¡Su alteza debe haber regresado porque ya no podía tolerar 
vernos sufrir el abuso de esos ladrones! 
  
Inmediatamente, hubo quienes lo siguieron, llenos de esperanza: 
—Su alteza, ¿nos guiará mi señor a derrotar a esos refugiados de 
Yong An? Es cierto, ¿verdad? ¡Tiene que ser así! 
  
Después de una pausa, Xie Lian respondió pacíficamente: —
Regresé por el bien de proteger el Reino de XianLe, para proteger 
a mi gente. 
  
Feng Xin y Mu Qing, que estaban junto a él, escuchaban 
atentamente, pero no podían estar seguros de lo que significaban 
exactamente esas palabras, sin embargo, los ciudadanos cuyas 
cabezas se enrojecían por la sangre caliente estaban asimilando 
y entendiendo lo que querían. En cuanto a Xie Lian, él tenía sus 
propias consideraciones; su corazón latía cada vez más rápido, y 
apretaba los dientes. ... ¡Crean en mí! 
  
Apretó los puños y gritó: —TUS CREENCIAS ME DARÁN 
MAYOR PODER CON ESTE PODER, PROMETO QUE 
PROTEGERÉ A XIANLE, PROTEGERÉ A LAS PERSONAS 
COMUNES. ¡POR FAVOR CREAN EN MÍ! 
  
La gente había estado esperando ese momento; todo lo que 
querían era su promesa, e inmediatamente estallaron en 
fervientes vítores, luego, círculo por círculo, se arrodillaron para 
postrarse: — ¡SEGUIREMOS A MI SEÑOR HASTA EL FIN DE LA 
TIERRA! ¡SEGUIREMOS SU ALTEZA!  
  
— ¡PROTEGER XIANLE! 
  
Cuando todos los residentes de la capital real oyeron que un dios 
había descendido sobre ellos, todos salieron a las calles, aunque 
solo fuera para presenciar este milagro que podría no llegar en mil 
años. Incluso los guardias reales informados que vinieron 
apresuradamente no se atrevieron a ser imprudentes y se unieron 
a la multitud postrada. Los tres estaban atrapados en el medio de 
la calle principal, incapac es de moverse, y Feng Xin y Mu Qing 
tuvieron que mantener el orden, gritando: — ¡NO EMPUJE! 
¡DEJEN DE EMPUJAR! 
  
Sin embargo, no fueron muy efectivos. Todos querían empujar y 
acercarse a su alteza el príncipe heredero, y tocar incluso un 
rincón de la manga de este dios divino del cielo, por lo que parte 
de su divinidad los rozaría. Varios generales y soldados 
completamente blindados fueron enviados antes de que la 
multitud salvaje se separara. 
  
Cuando toda la gente se fue, todo lo que quedó atrás fue un ai re 
lleno de polvo y huellas sucias que ensucian el suelo. Xie Lian 
notó algo y se acercó y se agachó para recogerlo. 
  
Era una sola flor. Después de haber sido pisoteado por muchos, 
era casi el color de la suciedad. Solo quedan unos pocos pétalos 
rasgados que aún conservan su tinte original de pureza. 
  
Esa fragancia débil no duró, y pronto se dispersó. 
  
Después de comprender algunas cosas, esta vez cuando Xie Lian 
regresó al palacio, su temperamento era mucho más suave con el 
rey. Así, el rey también se v olvió más agradable hacia él. 
Habiendo dado ambos un paso atrás, el padre y el hijo 
establecieron una paz tentativa entre ellos. En cuanto al 
Sacerdote principal, parecía que ya había esperado que Xie Lian 
descendiera, por lo que no dijo mucho sobre el tema. 
  
En el pasado, Xie Lian siempre creía que una nación poseía un 
solo corazón y, ante un asunto grave, todos sin duda seguirían la 
dirección del rey. Solo cuando finalmente se sentó a participar, 
comprendió completamente cuán irritante era realmente la 
posición de un rey. Dentro del parlamento, los funcionarios se 
dividieron en pequeños partidos, y cada partido tenía sus propios 
planes. En lo que respecta a la formación de un acuerdo sobre 
cualquier asunto, podría llevar hasta una semana de interminable 
debate. Todos, cada partido proclamaba que estaban trabajando 
para la gente, pero en realidad, ese podría no ser el caso. 
  
En cuanto a lidiar con los asquerosos refugiados de Yong An que 
acampaban fuera de la fortaleza de la ciudad, los funcionarios 
tardaron en llegar a un acuerdo con lentitud. Algunos abogaron 
por un exterminio directo, y si no hubiera suficientes razones para 
hacerlo, entonces inventaban un poco. Algunos no estuvieron de 
acuerdo con eso. 
  
La revuelta de Yong An fue iniciada por un desast re natural pero 
surgió por la acción humana. Esa familia de tres que cayó a la 
muerte en las puertas de la ciudad fue el peor catalizador 
imaginable; Si a ese oficial del ejército que cortó la cuerda Lang 
Ying no le hubiera roto el cuello, habría sido seve ramente 
castigado a su regreso. En otras palabras, no importa cuán 
complicadas sean las circunstancias, sin importar las razones, en 
la superficie todo se parecía a la gente común que se rebelaba 
contra una autoridad opresiva. 
  
Con las cosas desarrolladas  hasta este punto, un pandemónium 
completo, invirtiendo más crímenes para sentenciar, solo 
provocaría más repulsión, y cualquiera sea la razón a la que 
pudieran llegar no sería capaz de engañar a la gente. Si tuvieran 
que desplegar un ejército para exterminar, sería sin causa y difícil 
de apaciguar. Impedir que la gente hablara era tan importante 
como prevenir las inundaciones; Una vez que se establecía una 
reputación de crueldad insensible, no solo ya no podrían gobernar 
a la gente, los reinos cercanos podrían aprovechar la oportunidad 
e invadirla bajo la bandera de erradicar el mal. 
  
Si lo pensaran desde un ángulo diferente, ¿a qué hay que temer? 
Esos refugiados de Yong An estaban atrapados en bosques 
silvestres sin comida ni armas, ¿cuánto tiempo podría durar la 
revuelta? Por lo tanto, la propuesta más favorecida al final fue 
esta: si los refugiados de Yong An se atreven a atacar, serán 
asesinados con cada ataque; si no lo hacen, entonces se les 
dejará a sus propios dispositivos para sobrevivir o morir, y XianLe 
no tendría que desperdiciar un solo recurso. No había manera de 
que Yong An pudiera seguir luchando. 
  
Como dios marcial, el descenso de Xie Lian naturalmente 
significaba que tenía que ser efectivo en el campo de batalla. Por 
lo tanto, el ejército había hecho una campaña bulliciosa: el lado 
con Su Alteza el Príncipe Heredero era el lado de la Justicia; ¡El 
ejército con Su Alteza el Príncipe Heredero era el ejército de Dios! 
  
No pasó mucho tiempo antes de que un gran número de jóvenes 
en el reino se alistaran con entusiasmo. Causó tal revuelo que 
incluso las noticias parecían llegar al campamento de Yong An. 
Inicialmente, todavía estaban bastante activos en sus asedios, 
pero de repente todo se detuvo, como si tuvieran miedo y 
estuvieran almacenando el poder en silencio. Esto hizo que los 
soldados en XianLe se pusieran nerviosos, y sin cesar le 
describieron a Xie Lian lo aterrador que era Lang Ying, que 
siempre corría a la vanguardia. Escuchar ese nombre y recordar 
el cadáver de ese bebé de ese día siempre hacía que Xie Lian se 
sintiera complicado. 
  
Dos meses después, después de contener la respiración durante 
tanto tiempo, los refugiados de Yong An finalmente volvieron a 
atacar. 
  
En esta batalla, Xie Lian solo trajo una espada de luz y ni siquiera 
usó ninguna armadura. No pasaron dos horas antes de que 
terminara la batalla. 
  
La sangre cubrió el suelo hasta el cielo, y en ese aire lleno de 
hedor, los restantes guerreros de Yong An abandonaron sus 
engranajes y corrieron frenéticamente. Antes de que los soldados 
de XianLe pudieran reaccionar, ya estaban rodeados por 
innumerables cuerpos muertos, y no quedaba ni un solo enemigo 
en pie. En cuanto a su alteza, el príncipe heredero, estaba 
envainando lentamente su espada, ni una mancha en su manga. 
  
Pasó un momento hasta que se dieron cuenta de su abrumadora 
victoria y saltaron, alzando sus espadas al cielo, gritando de 
alegría. 
  
Esa noche, los soldados de XianLe celebraron una fiesta de 
victoria sobre las torres. 
  
Había pasado mucho tiempo desde que los soldados se sintieron 
aliviados; los vítores fueron infinitos mientras levantaban sus 
copas para alabar a su alteza el príncipe heredero. Sin embargo, 
Xie Lian rechazó todo el vino y abandonó la fiesta para ir al borde 
de una esquina de la torre para sentir la brisa y la sobriedad. 
  
A pesar de que no bebió ni una sola copa de vino, todavía podía 
sentir su corazón ardiendo, su cara ardiente y sonrojada, y las 
yemas de sus dedos temblaban ligeramente. 
  
Esta fue la primera vez en la vida de Xie Lian que él había matado. 
La primera vez, y él había matado a miles. 
  
Meras hormigas. 
  
Esas dos palabras aparecieron en su mente. Ante su poder, los 
mortales no eran nada, y no había nadie que pudiera soportar sus 
ligeros golpes. Era tan fácil robar la vida de otra persona, así como 
la forma en que ese asistente del palacio había pisoteado a esas 
hormigas, que mientras balanceaba su espada, casi perdió el 
corazón de la reverencia. 
  
Xie Lian se apoyó contra el muro e inhaló profundamente, 
sacudiendo la cabeza para sacudirse el ruido, observando 
distraídamente el destello de chispas en las montañas a lo lejos. 
Poco después, se acercaron sonidos de dos pisadas. 
  
Incluso sin volver la cabeza, sabía quiénes eran. Xie Lian 
preguntó: — ¿No van a beber y celebrar un poco? 
  
Mu Qing dijo: — ¿Qué hay para celebrar? No es una situación 
optimista. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian se dio vuelta.  
 
— ¿Ustedes también se dieron cuenta? 
  
Realmente no era una situación optimista. Aunque ganaron esta 
ronda, en realidad, este ataque fue  más fuerte que cualquier 
ataque anterior de Yong An. 
  
No solo aumentaron sus números, sino que también mejoraron 
significativamente su formación, armas, administración habían 
mejorado significativamente. De hecho, había muchos que 
estaban equipados con a rmaduras. Aunque aún simples y 
patéticas, ya tenían la forma de un ejército formal. Sería difícil 
creer que en realidad fueron echados don nadie. 
  
Mu Qing se cruzó de brazos y frunció el ceño.  
 
—Los entornos extremos sin duda harán que uno mejore 
rápidamente, pero no importa lo difícil que sea la situación, no se 
puede crear algo de la nada. Algo no está bien. 
  
Feng Xin fue aún más contundente y dijo claramente: —Deben 
haber ganado refuerzos. 
  
Xie Lian asintió. Mu Qing agregó: —Yo tampoco creo que ninguno 
de esos soldados se haya dado cuenta. Pero todavía están 
celebrando solo porque te tienen de su lado y creen que ganarán 
con seguridad. 
  
Xie Lian no pensó mucho en eso y dijo: —Es la primera batalla 
conmigo y ganamos. Está bien dejar que se regocijen un poco. 
Solo piensa en ello como un estímulo. 
  
Feng Xin dudó, pero igual preguntó: —Su alteza, no se ve tan 
bien. ¿Sigues creando lluvia en Yong An? 
  
—Sí —respondió Xie Lian. 
  
La desaprobación aparentemente apareció en la cara de Mu Qing.  
 
—Disculpe mi franqueza, pero es inútil crear lluvia ahora. Ese es 
el verdadero agujero sin fondo. Su alteza, incluso si la sequía en 
Yong An puede aliviarse por completo, es probable que la multitud 
que se encuentra fuera de las murallas de la ciudad todavía no 
desaparezca. 
  
—Lo sé. —Xie Lian dijo: —Pero mi lluvia generadora no tenía la 
intención de hacer que esas personas retrocedieran. Es para 
aquellos que permanecieron en Yong An no mueran de sed. Este 
fue mi objetivo original, y no cambiará para nada. 
  
Feng Xin todavía estaba preocupado.  
 
— ¿Estás bien aguantando? 
  
Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros.  
 
—No te preocupes. ¡Tengo ocho mil templos! Hay suficientes 
devotos, por supuesto que estoy bien. Pero… 
  
Su otra mano rodeó los hombros de Mu Qing y Xie Lian suspiró.  
 
—Gracias a Dios que ustedes dos ayudaron hoy. Gracias por 
estar a mi lado. 
  
Hoy en el campo de batalla, sus dos asistentes sufrieron mucho 
más que él, sus cuerpos cubiertos de sangre y mugre por todos 
los asesinatos. 
  
—No hay necesidad de decir esas cosas —dijo Feng Xin. Mu Qing 
exprimió vagamente un sonido —Oh. 
  
Xie Lian apretó, acercando a los otros dos, y dijo con seriedad: —
No solo por hoy, sino por siempre, muchas gracias. Espero que la 
vista de los tres juntos luchando se convie rta en un cuento de 
siglos. 
  
—...  
  
—... 
  
Un momento después, Feng Xin se echó a reír y Mu Qing dijo con 
incredulidad: —Encontré que siempre logras decir eso... con tan 
descarada confianza. Realmente eres...  —Él negó con la 
cabeza—. No importa. 
  
Los labios de Xie Lian finalmente se curvaron hacia arriba. Pero 
la sonrisa no duró mucho cuando de repente se congeló.  
 
— ¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
  
SCHWING, y la espada de Xie Lian estaba desenfundada. Agitó 
su espada y sacó una sombra de la esquina del muro. 
  
Esa persona había estado escondida en la esquina durante 
mucho tiempo, aguantando la respiración, y no había sido notada. 
Inicialmente, Xie Lian solo había querido apuntarle al cuello con 
la punta de su espada para asustarlo, pero ese día había estado 
matando de forma demasiado agresiva en el campo de batalla, 
sus brazos aún temblaban y sus manos perdían el control. El 
simple movimiento fue demasiado poderoso, y tiró a esa persona 
directamente sobre el muro. 
  
A la luz de la luna, en el aire, los tres pudieron ver claramente que 
el uniforme y el equipo de esa persona pertenecían a su ejército, 
y que parecía ser un niño de quince o dieciséis años. Un suspiro 
más tarde cayó hacia abajo, su forma desapareció debajo. Al ver 
que esa persona estaba a punto de ca er por la pared, Xie Lian 
gritó: ¡oh no! mentalmente, y saltó fuera. 
  
Su pie se enganchó al borde del muro, su cuerpo se inclinó hacia 
abajo, y rápidamente extendió un brazo para tirar, y logró 
agarrarse del brazo del otro. El cuerpo de ese joven soldado colgó 
en el aire y se balanceó varias veces antes de que él mirara hacia 
arriba. Al tomar prestada la tenue luz de la luna, Xie Lian vio su 
rostro y sus ojos se ensancharon un poco.