Capítulo 208

: Demonio entra en el espejo; Ningún lugar para 
esconderse 
 
 Incluso después de haber chocado y tropezado en la avenida 
principal de la Capital Celestial, Xie Lian todavía se cubría la mitad 
de la cara con la mano, tambaleante e inestable todo el camino.  
Si bien ninguno de los jóvenes funcionarios celestiales que corrían 
por la calle se atrevió a acercarse a él para preguntarl e al 
respecto, sin embargo, todos lo miraron de manera extraña y Xie 
Lian rápidamente bajó la mano, enderezó la espalda y se frotó la 
boca de forma poco natural, murmurando: —Mis… Me duelen los 
labios, no sé qué está pasando, jaja...  
 Las miradas que le dieron los funcionarios menores se volvieron 
aún más extrañas. 
 ¿Qué tenía que hacer para que le dolieran los labios? 
 Realmente dolió bastante.  Anteriormente, cuando saltó para dar 
el beso, usó demasiada fuerza y Hua Cheng probablemente sintió 
el choque, pero después de que Xie Lian lo besó, pudo sentir muy 
obviamente que Hua Cheng parecía haber sonreído.  No se 
atrevió a pensar más sobre el tema y se apresuró a seguir con la 
cabeza gacha y los otros funcionarios celestiales tampoco lo 
detuvieron, todos corriendo por sus propios caminos. 
 Tal vez fue porque la reapertura del Monte TongLu se había 
convertido en un asunto demasiado agitado y el aire de toda la 
Corte Celestial era solemne e incómodo.  Dentro del Gran Salón 
Marcial, ya había muchos funcionari os celestiales reunidos.  
Mientras que los espíritus resentidos del Monte TongLu fueron 
enviados en todas las direcciones, la mayoría fueron enviados a 
la capital real más poblada.  Xie Lian y Hua Cheng habían 
trabajado hasta ahora porque eligieron la tare a más pesada y 
dura;  todos los demás solo se enfrentaron a unos cientos de esas 
criaturas y hace tiempo que las habían acabado.  Pei Ming, Feng 
Xin y los demás ya habían aparecido, regresaron a la Capital 
Celestial, con el rostro cansado por la fatiga.  S in embargo, 
cuando Xie Lian cruzó el pasillo y levantó la vista para saludar a 
la gente, el primero que vio fue Lang Qian Qiu a quien no había 
visto en mucho tiempo. 
 La cara de Lang Qian Qiu estaba oscura y cuando lo vio también 
se sorprendió, luego giró la cabeza. 
 La multitud estaba sumida en sus pensamientos y no hablaba.  
Jun Wu se sentó en la cima del trono y cuando vio que Xie Lian 
había venido, se levantó un poco, listo para hablar, pero Lang 
Qian Qiu dio un paso adelante primero: —Mi Señor, escuché que 
ya has atrapado al Fantasma Verde Qi Rong.  
 Jun Wu lo miró.  
—Eso es correcto.  Sin embargo, el Fantasma Verde Qi Rong, el 
fantasma femenino Xuan Ji y otros no fueron capturados por mi 
propia mano.  Todos fueron consignados por Yin Yu de la Ciudad 
Fantasma.  
 Solo entonces Xie Lian notó que Yin Yu también estaba presente.  
No se podía evitar, Yin Yu realmente no tenía sentido de 
presencia.  Hablando de eso, esta era la primera vez que Yin Yu 
había entrado en el Gran Salón Marcial.  Aparte del rango má s 
alto de funcionarios celestiales, ningún otro sujeto podría entrar 
en esta sala sin el permiso de Jun Wu.  En el pasado, cuando Yin 
Yu era un funcionario celestial, no tenía derecho a ingresar ya que 
su rango era demasiado bajo.  Sin embargo, ahora que h abía 
caído voluntariamente  a la Ciudad Fantasma, finalmente pudo 
entrar formalmente, un sentimiento verdaderamente complicado. 
 Lang Qian Qiu intervino directamente en el tema: —Qi Rong es 
el enemigo que destruyó mi clan, rezo para que Mi Señor lo deje 
a mi disposición.  
 Jun Wu miró a Xie Lian y tarareó por un momento.  
—No es que entregárselo sea un problema —sin embargo, le 
pregunto—, ¿qué viene después de que haya tratado con el 
Fantasma Verde Qi Rong?  ¿Qué harás? 
 Originalmente, Lang Qian Qiu había dejado la amenaza de que 
después de terminar con Qi Rong vendría a buscar a Xie Lian y 
eso era algo que Jun Wu había sabido.  La voz de Lang Qian Qiu 
era dura: —Eso no será asunto de mi Señor.  ¿Mi Señor no puede 
planear absolver a Qi Rong solo porque no contesto esta pregunta 
y no puedo vengar a mi familia?  
 En el pasado, rara vez hablaba dentro del Gran Salón Marcial, e 
incluso cuando lo hacía, era algo tonto, pero ahora cuando 
hablaba, sus expresiones y su tono de voz  estaban llenos de 
resentimiento.  Este no era un buen estado y Pei Ming habló: —
Su Alteza Tai Hua parece tener bastante temperamento hoy, ¿eh?  
Por supuesto, mi señor no planea absolver...  
 Justo cuando estaba tratando de suavizar las cosas, el sonido de 
la conmoción llegó desde afuera del pasillo y alguien cargó: — ¡Mi 
Señor, no puedo esperar más!  
 En realidad era MuQing.  Estaba vestido de negro y su rostro 
también estaba oscuro y se suponía que varios de los oficiales 
marciales detrás de él lo estaban  aprehendiendo, sin embargo, 
cómo podrían ser capaces de hacerlo y entonces se apresuraron 
a decir: —Mi Señor,  estábamos enviando al general Xuan Zhen 
a...  
 Jun Wu suspiró, su mano apoyando su mejilla y saludó con la 
mano.  
—Entiendo, baja.  —Un momento después, levantó la cabeza y 
miró a Mu Qing—.  ¿Y entonces? 
 Mu Qing proclamó con una voz de acero: —Entonces no puedo 
continuar soportando esta acusación sin fundamento.  ¿Mi señor 
no ha capturado ya a esa mujer?  ¡Quiero enfrentar su cara! 
 Lang Qian Qiu también habló.  
— ¡Mi Señor, por favor dame también el Fantasma Verde Qi Rong!  
 Ambos hablaron con voces elevadas, haciendo que la escena 
pareciera desenfrenada y le dio dolores de cabeza a Jun Wu.  
— ¡Silencio!  ¿No pueden esperar hasta que termine de lidiar con 
el Monte TongLu? 
 Mu Qing razonó: —Si Mi Señor necesita manejar los espíritus 
resentidos que se filtraron del Horno, entonces necesitas manos.  
¿De qué sirve mantenerme encerrado?  ¿Por qué no limpiar mi 
nombre para poder regresar a mi servicio e n la Corte Celestial?  
¡Mientras Mi Señor la libere para que la confronte, la verdad saldrá 
a la luz! 
 Sus palabras tenían sentido y si no se le daba el camino, 
probablemente sería implacable, por lo que Jun Wu solo podría 
ordenar: —Trae a la mujer fantasma Jian Lan.  
 Poco después, Jian Lan apareció.  En sus brazos había un 
paquete que parecía pañales y emitía un aura negra y 
escalofriante.  Desde el interior del paquete, algo trágicamente 
pálido que se parecía a una mano pero no, algo que se parecía a 
los huesos pero no se asomaba, dejando al descubierto los 
dientes y las garras, pero que se introdujo por la fuerza en el 
paquete.  Los oficiales que la arrestaron no la sujetaron con los 
brazos retorcidos, probablemente para poner cara de Feng Xin.  
Feng Xin tragó ligeramente, encontrando sus ojos con los de ella 
por un momento antes de que Jian Le mirara hacia otro lado 
primero.  Luego, la mirada de Feng Xin cayó sobre los pañales en 
sus brazos y su mirada se volvió aún más complicada.  Mu Qing, 
por otro lado, ya estaba al final de su paciencia y en el momento 
en que ella apareció, él dijo: —No sé por qué tu hijo debe 
calumniarme, pero sabe con certeza que no soy el culpable.  Debe 
estar bajo el control de otra persona.  
 Estaba perdiendo la compostura de est a manera, pero Xie Lian 
podía entenderlo, ya que Mu Qing era alguien a quien le importaba 
perder la cara profundamente y tener un orinal sentado sobre su 
cabeza durante tanto tiempo, incluso llegando a afectar su deber 
en el  Tribunal Superior, estaba naturalmente lleno hasta los topes 
de temperamento.  Jun Wu dijo: —Y según tu conjetura, ¿quién 
crees que lo está controlando? 
 Mu Qing no habló, pero su mirada se movió y todos se dieron 
cuenta de que estaba mirando a Jian Lan. 
 Las venas en la frente de Feng  Xin aparecieron 
instantáneamente. 
 — ¿Qué estás tratando de decir?  ¿Crees que ella 
deliberadamente haría que su hijo te calumnie? 
 Mu Qing retiró la mirada y respondió: —No dije nada por el estilo.  
 —Entonces, ¿por qué la estabas mirando? —Exclamó Feng 
Xin—. Ella no te guar da rencor, así que ¿por qué tendría  que 
hacer algo así? 
 Mu Qing lo fulminó con la mirada.  
—Ciertamente no hay rencores entre nosotros, pero quién sabe 
de ti.  
  — ¿Y qué quieres decir con eso? —Exigió Feng Xin—. Solo di 
todo de una vez.  
 Mu Qing miró a Xie Lian.  
—Conociste a Lady Jian Lan durante el primer destierro de Su 
Alteza, ¿verdad? 
 Los otros funcionarios también lo siguieron y miraron a Xie Lian. 
 Xie Lian: — ¿…? 
 ¿Cómo fue arrastrado de nuevo? 
 Feng Xin lo miró también y gruñó con ira callada. 
 — ¿Qué tiene esto que ver con eso? 
 Mu Qing dejó de preocuparse y dejó todo ir, arrancando las cosas 
a la intemperie.  
—Por supuesto que tiene que ver con eso.  En ese momento, la 
vida al lado de Su Alteza era asombrosamente difícil y también 
me odiabas, que haya regresado a la Corte Media, a los huesos.  
Te encanta explorar mi historia para reprender mis errores y dado 
que ella era tu compañera de cama, ¿cómo podría no odiarme por 
esta influencia subliminal?  Quién sabe, tal vez ella también 
comenzó a odiar a Su Alteza porque al final, todavía no la elegiste 
y preferiste continuar con tu miserable lealtad, prácticamente fu e 
abandonarle...  
 Feng Xin no pudo soportarlo más y rugió: — ¡DETEN TU 
MIERDA!!  
 Su puño voló y Mu Qing levantó el suyo para devolver el golpe.  
Jian Lan subió para detenerlos, pero el espíritu del feto comenzó 
a reírse de manera extraña, como los gritos  caóticos de los 
cuervos viejos, extremadamente horrorosos.  Pei Ming y Yin Yu 
tiraron a Feng Xin y Mu Qing por separado, mientras que Quan Yi 
Zhen estaba de pie mirando al lado, pareciendo contemplar quién 
ganaría si comenzaban una pelea.  En cualquier ca so, era un 
desastre en el pasillo.   
Xie Lian permaneció allí en silencio durante un buen rato, bajando 
la cabeza, luego, después de un momento, suspiró y recordó: —
Mi Señor, la prioridad en este momento debería ser encontrar a 
White no-Face y controlar la  enfermedad del rostro humano.  Es 
la persona que capturamos antes quien es la pista más 
importante.  
 Jun Wu tampoco pudo mirar más y agitó su mano. 
—Llévate al fantasma femenino Jian Lan y al espíritu del feto.  
Trae al Guoshi de XianLe. 
 Mu Qing gritó: — ¡NO!  VOY A VER... ¿QUÉ? 
 Feng Xin también se quedó estupefacto. 
 — ¿TRAER A QUIÉN? 
 Los dos miraron hacia la entrada de la sala y ¿el que era traído 
por un oficial marcial no era nada menos que el Guoshi de XianLe 
con quien ambos estaban muy familiarizados, Mei Nian Qing? 
 Feng Xin y Mu Qing estaban asombrados.  Feng Xin se aventuró. 
 — ¿Guoshi?  ¿Realmente es Guoshi?  
Mu Qing no dijo nada, pero también estaba aturdido e inseguro.  
No se les podía culpar.  En verdad, incluso hasta ahora Xie Lian 
todavía sentía que las cosas eran algo surrealistas y no podía 
conectar a este hombre con el Guoshi que una vez le hizo la 
pregunta de Dos hombres y una taza de agua.  
 Mei Nian Qing se adelantó lánguidamente, pasando a Xie Lian.  
Jun Wu se sentó frente al gran salón.  
—Xian Le, cuando estábamos abajo, parecías tener algo que 
decir.  
 Xie Lian inclinó ligeramente la cabeza.  
—Sí.  
 Por lo tanto, seleccionó las partes importantes e informó su viaje 
al Monte TongLu y los incidentes que ocurrieron mientras 
exploraba el Reino de WuYong.  Cuanto más escuchaba la 
multitud, más se ampliaban sus ojos, no importaba Feng Xin y Mu 
Qing.  Desp ués de que se hizo el informe, Jun Wu habló 
lentamente.  
—Y sin embargo, nunca antes había oído hablar del Reino de 
WuYong.  
 Todos los demás funcionarios estuvieron de acuerdo: —Nunca lo 
había escuchado antes...  
 —Fue hace dos mil años, después de todo.  
 —Los rastros deben haber sido borrados intencionalmente.  
 Mei Nian Qing no había dicho una sola palabra en todo momento.  
Xie Lian se volvió hacia él.  
—Guoshi, el Príncipe Heredero de WuYong es White No -Face, 
¿verdad? 
 —Sí —dijo Mei Nian Qing. 
 ¡Él lo sabía! 
 Pei Ming habló mientras reflexionaba: —Entonces, ¿quién dejó 
esos murales?  ¿Y quién destruyó la última pintura? 
 —No sé quién dejó esos murales —respondió Xie Lian —. Pero 
creo que la última pintura fue destruida por White no -Face o sus 
subordinados.  Después de todo, no quería que nadie supiera de 
su identidad.  
 Se volvió hacia Mei Nian Qing.  
—Y tú eres el subordinado del Príncipe Heredero de WuYong.  Lo 
que lo convirtió en el subordinado de White No-Face. 
 —...  
 Mei Nian Qing no habló.  Xie Lian tuvo un repentino impulso de 
preguntarle, cuando XianLe cayó, ¿Guoshi sabía que esa criatura 
era White No-Face?  Lo que significaba que estaban coludiendo, 
¿y Guoshi era incluso un ayudante? 
 Sin embargo, al final hizo una pregunta diferente. 
 — ¿Dónde está White no-Face en este momento? 
 —...  
  — ¿Por qué White no -Face tuvo que arruinar a XianLe? —
Cuestionó Xie Lian. 
 —...  
  — ¿Por qué quieres matarme? —Exigió Xie Lian. 
 Mei Nian Qing finalmente habló: —Alteza, nunca quise matarte.  
 —Entonces, ¿por qué viniste a buscar mi garganta allí abajo? —
Preguntó Xie Lian. 
 Mei Nian Qing preguntó: —Si te estrangulara, ¿morirías?  ¿El que 
está a tu lado me permitirá tener éxito? 
 Es verdad.  Pero eso no significaba que Mei Nian Qing no tuviera 
una intenció n asesina, ya que su reacción fue completamente 
inconsciente en ese momento.  Mei Nian Qing probablemente 
sabía que no podía convencer a Xie Lian, así que dejó de intentar 
discutir. 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian finalmente hizo la 
pregunta que más deseaba. 
  — ¿Qué querías despertar en mí? —Preguntó Xie Lian. 
 Jun Wu le había dicho que Guoshi parecía querer despertar algo 
dentro de él, pero ¿qué podría ser? 
 Mei Nian Qing lo miró extrañamente.  Debajo de sus mangas, las 
manos de Xie Lian se habían apretado en puños.  
—Guoshi, adelante y dímelo.  
 Xie Lian siempre se había sentido ligeramente incómodo.  El 
camino del destino de ese Príncipe Heredero de WuYong era muy 
similar al suyo, ¿podría realmente haber algún tipo de conexión 
oculta entre él y White No-Face? 
 Esto era algo que debía verificar, ya que no podía permitir que 
una criatura como White no -Face tuviera algún tipo de conexión 
consigo mismo.  Sin embargo, también tenía mucho miedo de que 
White no-Face realmente tuviera algo que ver consigo mismo. 
 Mei N ian Qing lo miró y, un momento después, respondió: —
Alteza, estas preguntas que hace, no es el momento adecuado 
para que las conteste.  Incluso si respondo, es posible que no me 
creas. 
 Después de una pausa, continuó: —Sin embargo, hay una cosa 
que puedo responder en este momento.  
 Mei Nian Qing enunció lentamente cada palabra: —En este 
momento, White no-Face está dentro de este Gran Salón Marcial.  
¡Está parado justo delante de mí! 
 ¿Quién estaba justo delante de él? 
 ¡Xie Lian! 
 Xie Lian instantáneamente retrocedió unos pasos, pareciendo 
querer evitar estar en ese lugar.  El más cercano a ellos era Feng 
Xin y exclamó: —Guoshi, tú... abre los ojos y mira claramente 
quién es la persona que tienes delante.  ¡Es su alteza!  ¡Tu 
discípulo! 
 Sin embargo, también hubo otras voces.  Más lejos, había 
funcionarios celestiales que se tapaban la boca y susurraban: — 
¡¿Podría ser... que Su Alteza y White no -Face compartan... un 
alma dividida?! 
  — ¿Qué es un alma dividida? 
 —Es cuando el alma de una persona se divide por la mitad o se 
divide en dos lados.  Cada mitad tiene sus propios recuerdos y 
sus personalidades y habilidades también son diferentes.  Quizás 
incluso la apariencia podría ser diferente también...  
—Eso es posible… 
 — ¡He oído hablar de casos como ese también!  
 —Si realmente es así, ¿qué debemos hacer?  ¿Su Alteza el 
Príncipe Heredero es la Calamidad Vestida de Blanco? 
 Tales voces venían de todas partes y el propio Xie Lian comenzó 
a dudar también: ¿Era White No-Face?  ¿Siempre había sido así? 
 ¿Podría ser que fue él mismo quien había arruinado a XianLe, 
que fue él quien se torturó durante ochocientos años?  Todo hasta 
ahora, ¿¿era todo él el culpable? 
 Era un ruido clamoroso por todo el pasillo, todos los funcionarios 
celestiales susurraban con diversas expresiones, e incluso Feng 
Xin ya no sabía qué decir ni qué creer.   
En cuanto a Jun Wu, se puso de pie y dijo: —XianLe, ¡cálmate!  
 Xie Lian se estaba desmoronando.  
—Yo... yo...  
 ¿Era todo realmente culpa suya? 
 Si realmente era él, ¿qué debería hacer?  ¡No lo sabía! 
 Justo cuando se estaba ahogando en la confusión, una voz de 
repente sonó en su mente: — ¡No!  Puedo jurar que eres tú, no 
eres nadie más.  ¡Créeme!  
¡San Lang!  ¡San Lang! 
 Hua Cheng había dicho una vez que no po día ser él.  ¡Nunca 
podría ser su culpa! 
 Habiendo pensado esto, la mente de Xie Lian se aclaró 
instantáneamente y se estabilizó, manteniéndose firme.  Sin 
embargo, Jun Wu ya había descendido de su trono y se puso a su 
lado: — ¡XianLe!  Cálmate primero...  
 ¡Xie Lian estaba a punto de levantar la vista para dar una 
respuesta compuesta cuando inesperadamente, en ese 
momento, Mei Nian Qing de repente extendió la mano y sacó la 
espada sagrada de la cintura de Feng Xin y se abalanzó sobre 
Jun Wu! 
 Todos los fun cionarios celestiales gritaron.  Sin embargo, tanto 
Jun Wu como Xie Lian eran dioses marciales, los mejores en sus 
campos, así que ¿por qué iban a preocuparse por un ataque 
furtivo de tan bajo nivel?  ¡La punta de la cuchilla ni siquiera había 
tocado a Jun Wu antes de que los dedos de Xie Lian ya hubieran 
destellado tan rápido como un rayo y se apoderaron de esa 
brillante cuchilla blanca como la nieve, atrapándola ante sus ojos! 
 Feng Xin volvió a sus sentidos e inmediatamente se apresuró a 
contener al Guos hi.  Que se atrevió a llevar a cabo asesinatos 
dentro del Gran Salón Marcial y frente a tantos dioses marciales 
también, estaba pidiendo su muerte.  Feng Xin exclamó: —
Guoshi, ¡lo que estás haciendo no tiene sentido!  
 Sin embargo, mientras Mei Nian Qing l uchaba inútilmente, le 
rugió a Xie Lian al mismo tiempo. — ¡MIRA!  ¡MIRA, RÁPIDO!  
 Yin Yu se apresuró.  
— ¡Su Alteza!  ¿Estás bien?  ¿Qué ha pasado? 
 Desde lejos, Mu Qing se alarmó: — ¿Mirar qué?  ¿Qué quiso 
decir él?  ¿Qué está planeando? 
 Era un pandemónium, pero durante un buen rato, Xie Lian no 
había movido un músculo. 
 No fue por nada más.  Era porque vio algo reflejado en esa hoja 
blanca como la nieve. 
 Una cara. 
 El rostro sereno y apuesto de un joven. 
 Y en esta cara, ¡había otras tres caras creciendo en ella! 
 Esas tres pequeñas caras fueron aplastadas en la cara de esta 
persona, arruinando esa hermosa cara, haciéndola parecer 
escalofriantemente horrible.  Incluso las cinco características 
parecían contorsionarse.  La mitad de la cara pa recía estar 
llorando, mientras que la otra mitad parecía estar sonriendo. 
 Esa cara debería haber sido infinitamente familiar para Xie Lian.  
Sin embargo, en ese momento, desde la hoja en forma de espejo, 
era tan extraño que era aterrador, tanto que Xie Li an estaba 
empapado en sudor frío.  Solo entonces recordó que esta espada 
que Feng Xin llevaba consigo era HongJing, el espejo que 
revelaba el mal.  Cuando los fantasmas entraban al espejo, no 
podían esconderse. 
 Desde este ángulo, lo que HongJing reflejó n o fue su propio 
rostro, sino el rostro del que estaba parado detrás de él.  Y, en 
esa cara había un par de ojos oscuros y solemnes que 
actualmente lo miraban de cerca. 
 Las pupilas de Xie Lian se encogieron lentamente.  Era como si 
sus movimientos hubieran disminuido y cuando su boca se abrió 
lentamente, su muñeca se puso rígida de repente. 
 Una mano poderosa le había agarrado la muñeca y detrás de él, 
Jun Wu sonrió.  
—Xian Le, ¿qué estás mirando?