Capítulo 36

: Admirando a la Flor a través de nubes rojas, un corazón lleno de 
simpatía (parte uno) 
 
 
Las palabras que salieron de la boca de Hua Cheng fueron 
extremadamente condescendientes y descorteses. Pero en el 
momento en que habló, el hombre en cuestión permitió la burla de 
todos y no se atrevió a responder. La asistente que llevó a Xie 
Lian a la larga mesa sonrió.  
 
—Joven Señor, tienes mucha suerte hoy. 
  
Xie Lian nunca apartó su mirada de la larga mesa. 
 
 — ¿Por qué lo dice? 
  
—Nuestro señor está aquí para jugar —la asistente respondió: —
Es solo en los últimos días que tuvo ganas de venir, así que ¿no 
es esta buena suerte? 
  
Por su tono, Xie Lian pudo decir que la asistente tenía un gran 
respeto por el señor y lo idolizaba, como si solo verlo fuera el 
mayor honor. Xie Lian no pudo evitar sonreír. 
  
La cortina era ligera y ondulante, la silueta roja cautivadora. Frente 
a la cortina roja había un par de mujeres encantadoras que 
miraban la mesa de juego, componiendo una imagen de glamour 
y sensualidad. Al principio, Xie Lian se contentó con solo mirar 
desde el fondo , pero en el momento en que escuchó la voz de 
Hua Cheng, comenzó a empujarse entre la multitud sigilosamente. 
Finalmente, llegó a la mesa y vio al hombre que estaba 
apostando. 
  
Era un humano real. Xie Lian no se sorprendió, ya que se sabía 
que dentro de la Ciudad Fantasma no solo había fantasmas, sino 
que también había muchos cultivadores con una habilidad 
considerable y, a veces, simples mortales que buscaban su propia 
muerte. El hombre de apostaba llevaba puesta una máscara, pero 
sus dos ojos eran visibles, estaban abultados y cubiertos de rojo 
como si estuvieran sangrando, sus labios estaban pálidos como 
si no hubiera visto el sol en días. Era la imagen de un fantasma 
más que cualquier otro fantasma presente. 
  
Sus dos manos estaban apretadas con fuerza sobre una taza de 
dados de madera negra sobre la mesa, y después de contenerse 
por un momento, gritó desesperado: —Pero... ¿por qué el otro 
hombre pudo apostar ambas piernas? 
  
Uno de los croupiers28 detrás de la cortina roja sonrió: —Él solía 
ser un bandido aclamado, conocido por su ligero trabajo de pies y 
su capacidad para volar a donde quiera que iba. Era el punto 
crucial de su vida, por lo que sus piernas eran tan dignas como 
una apuest a. No eres ni un artesano ni un médico; ¿qué valor 
tiene tu brazo? 
  
El hombre apretó los dientes: —Entonces... ¡apuesto los diez años 
de vida de mi única hija! 
  
Xie Lian se sorprendió al escuchar esas palabras y pensó: — 
¿Dónde diablos hay un padre que esté dispuesto a apostar por la 
vida de sus hijos? ¿Es eso posible? 
  
Detrás de la cortina, Hua Cheng solo resopló. 
 
—Muy bien.  
  
Por esa respuesta, Xie Lian no podía decir si era su imaginación, 
pero podía sentir frialdad de esas palabras. Pero luego agre gó 
mentalmente: —San Lang siempre había dicho que su fortuna era 
buena y que todos sus palos de fortuna le daban la mejor suerte. 
                                                             
28 Es la persona que controla las actividades que suceden en la apuesta  
Si él apuesta con este hombre, ¿no ganaría y le quitaría diez años 
de vida a la hija de ese hombre? 
  
Estaba pensando en esos pensamientos cuando el croupier 
anunció dulcemente: —Par será una pérdida; las impar, serán una 
victoria. Una vez que la copa esté abierta, no habrá vuelta atrás. 
Ahora, por favor.  
  
Así que el propio Hua Cheng no apostaría. Ese hombre sacudió 
la taza de juego al azar, con ambas manos agarrándola con 
fuerza, y la sala se cayó. Los sonidos del ruido de los dados se 
podían escuchar fuerte y claro. Luego, su movimiento bajó de 
velocidad hasta detenerse. Se hizo silencio. 
  
Pasó un largo rato antes de que el h ombre lentamente, muy 
lentamente, levantara una esquina de la taza de juego y se 
asomara por el hueco. Sus ojos rojos se ensancharon de repente. 
  
Abrió la taza y gritó con loca alegría: — ¡IMPAR! ¡IMPAR! ¡IMPAR! 
¡GANÉ! ¡HE GANADO! JAJAJAJAJAJA ¡HE GANADO!  ¡¡¡HE 
GANADO!!!!! 
  
Este no fue el resultado que la multitud de humanos y fantasmas 
que rodeaban la larga mesa querían ver y comenzaron a abuchear 
al hombre, abofeteando la mesa y gritando su descontento. Uno 
de los croupiers sonrió y dijo: —Felicidades. El destino de su 
negocio pronto cambiará. 
  
El hombre se rió a carcajadas y gritó: — ¡Espera! ¡Quiero apostar 
otra vez! 
  
El croupier sonrió. 
 
—Es bienvenido a. ¿Qué quiere esta vez? 
  
La cara del hombre cayó y dijo: —Quiero, quiero que todos los 
que compiten conmigo en mi negocio se mueran.  
  
La multitud comenzó a murmurar y hacer clic en sus lenguas. El 
croupier levantó una mano para cubrir su sonrisa: —Si ese es tu 
deseo, es mucho más difícil de cumplir que tu deseo anterior. ¿No 
consideras un deseo diferente como pedir que tu negocio sea un 
éxito? 
  
Sin embargo, el hombre respondió con los ojos rojos: — ¡No! ¡Solo 
quiero eso! ¡Para eso estoy apostando! 
  
—Entonces, si ese es su deseo , diez años de la vida de su hija 
pueden no ser suficientes —dijo el crupier. 
  
— ¡Si eso no es suficiente, apostaré veinte años de su vida! Y... 
¡Y el destino de su matrimonio además de eso!  
  
La multitud se quedó atónita y se echó a reír: — ¡Ese padre perdió 
la razón! ¡¡Está vendiendo a su hija!!  
  
— ¡Increíble, increíble! 
  
El croupier anunció una vez más: —Par será una derrota, impar 
será una victoria. Una vez que la copa esté abierta, no habrá 
vuelta atrás. Ahora, por favor.  
  
Ese hombre tomó la taz a de juego una vez más, con las manos 
temblorosas. Si perdía, su hija perdería veinte años de su vida y 
un buen matrimonio, obviamente no es lo ideal; pero si ganaba, 
todos sus competidores morirían. Xie Lian pensó que Hua Cheng 
nunca permitiría que algo a sí sucediera, después de muchas 
dudas, todavía dio un paso adelante. Estaba pensando si debería 
unirse con un pequeño truco cuando de repente, alguien lo agarró. 
Volteó la cabeza para ver y era Shi Qing Xuan. 
  
Shi Qing Xuan había regresado a su forma masc ulina y susurró: 
—No se apresure.  
  
Xie Lian le susurró de vuelta: —Lord Señor del Viento, ¿por qué 
se transformó de nuevo? 
  
—Es una larga historia —suspiró Shi Qing Xuan—. Ese grupo de 
mujeres me arrastró y me dijo que me iban a llevar a buenos 
salones de belleza. Finalmente escapé pero me volvieron a 
atrapar, así que tuve que volver a cambiar. Me llevaron a un lugar 
donde me echaron tantas cosas en mi cara; me jalaron, me 
estiraron, me abofetearon, me golpearon… ¡rápido, revise mi 
cara! ¿Qué tal? ¿Algo malo? ¿Ves algo raro en mi cara? 
  
Puso su rostro hacia Xie Lian para ser inspeccionado, y Xie Lian 
le dio una mirada detallada antes de responder con sinceridad: —
Creo que se ve aún más suave y blanco que antes.  
  
Shi Qing Xuan se iluminó de inmediato: — ¿En serio? ¡Oh, bien! 
¡Eso es maravilloso! ¡Jajajaja! ¿Hay un espejo? ¿Dónde hay un 
espejo? ¡Quiero ver!  
  
—Mire más tarde —dijo Xie Lian —. La Ciudad Fantasma está 
bloqueando nuestra comunicación espiritual, así que no nos 
perdamos el uno al otro nuevamente. Por cierto, ¿cómo supiste 
que estaba aquí, Lord Señor del Viento? 
  
— ¡No lo sabía! —Respondió Shi Qing Xuan. —Vine porque Qian 
Qiu y yo ya habíamos acordado encontrarnos aquí. Cuando nos 
perdimos el uno al otro antes, vine aquí, pero cuando en tré, 
resultó que usted estaba aquí también. 
  
— ¿Qian Qiu? —Xie Lian preguntó—.  ¿Nos reuniremos aquí? 
  
—Sí.  Shi Qing Xuan respondió: —Qian Qiu es ese Lang Qian Qiu, 
su alteza Tai Hua. Usted sabe al menos eso, ¿verdad? Él es el 
dios marcial del este. Ya que estamos aquí, es mejor si viene 
también. La Guarida del Apostador es uno de los lugares más 
bulliciosos y caóticos de la Ciudad Fantasma. Es un hito famoso. 
Muchas personas y fantasmas entran y salen por igual, es mucho 
menos llamativo para nosotros, así que le dije que se reuniera con 
nosotros aquí.  
  
Xie Lian asintió. Cuando se volvió hacia la larga mesa, ese 
hombre todavía no había abierto la copa; sus ojos se pusieron en 
blanco y murmuró, no distinto a muchos de los fantasmas que 
estaban allí. Xie Lian suspiró: —Este hombre... 
  
Shi Qing Xuan dijo al ver su rostro: —Sé lo que quiere decir, y 
estoy de acuerdo. Pero, la Ciudad Fantasma es el territorio de Hua 
Cheng, y las reglas aquí son puestas a voluntad de uno. Si uno se 
atreve a apostar, entonces puede jugar. Los cielos no pueden 
hacer nada. Solo observemos, y luego se nos ocurrirá algo, si esto 
se sale de control.  
  
—Uhm —dijo Xie Lian, pensando que no había forma de que San 
Lang permitiera que algo se le saliera de control, por lo que sería 
mejor observar. El hombre que estaba apostando parecía 
finalmente reunir el coraje suficiente y abrió solo una parte de la 
copa para revelar el resultado. Justo en ese momento, otra 
persona interrumpió, cerró la taza de juego con un golpe y la 
rompió en pedazos. 
  
Este golpe no solo aplastó la taza de juego, sino también la mano 
que estaba encima de ella, y toda la mesa se astilló con una 
profunda fisura. 
  
El hombre enmascarado acunó su aplastada mano y rodó por todo 
el suelo gritando. La multitud de fantasmas  también comenzó a 
gritar, algunos alegres y otros llorando en shock. La persona que 
sobresaltó gritó: — ¡Tú! ¡Qué malvado corazón! Si quisieras 
riqueza y fortuna, entonces no importa, ¿pero deseabas que otros 
murieran? Si querías apostar, entonces ten las  agallas para 
apostar tu propia vida, y no la vida y el matrimonio de tu hija. No 
eres digno de ser un hombre. ¡No eres para ser padre!  
  
El joven tenía las cejas como espadas, ojos como estrellas y una 
rebosante aura heroica. Aunque su ropa era simple y ni un poco 
glamorosa, su aire de nobleza no podía ocultarse. No era otro que 
el príncipe heredero de Yong An - Lang Qian Qiu. 
  
Al verlo, Xie Lian y Shi Qing Xuan se cubrieron la cara al mismo 
tiempo en la multitud. 
  
Xie Lian gimió: —Lord Señor del Viento, ¿no... le dijo... que tenga 
un poco más de cuidado cuando venga aquí y que sea discreto...? 
  
Shi Qing Xuan se quejó. 
 
—Yo...yo le dije, pero... él siempre es así... ¿qué puedo hacer...? 
si lo hubiera sabido antes... hubiera planeado que los dos bajemos 
juntos....  
  
Xie Lian simpatizó. 
 
—Lo entiendo... entiendo... 
  
En ese momento, Hua Cheng soltó una risa detrás de las cortinas. 
  
El corazón de Xie Lian dio un vuelco. 
  
El chico siempre había reído cuando estaba con Xie Lian, por lo 
que ahora podía decir más o menos si la risa era una felicidad 
genuina, una burla o con un intento de asesinato. 
  
Una voz dijo perezosamente: —Debes tener agallas de acero para 
comenzar los problemas aquí en mi territorio.  
  
Lang Qian Qiu se volvió hacia la dirección de  la voz, había fuego 
en sus ojos. 
 
— ¿Eres el dueño de esta Guarida de Apostadores? 
  
La multitud se burló. 
 
—Bastardo tonto, ¿sabes siquiera con quién estás hablando? 
Este es nuestro señor.  
  
Algunos se burlaron con frialdad: — ¡No solo es el dueño de esta 
Guarida de Apostadores, sino de toda esta Ciudad fantasma!  
  
Lang Qian Qiu apenas mostró reacción, pero Shi Qing Xuan, por 
otro lado, se sorprendió por completo: —Mi querido dios, ¿es ese 
que está detrás de la cortina quien creo que es? 
  
Xie Lian respondió: —Sí... es él.  
  
Shi Qing Xuan preguntó de nuevo: — ¡¿Estás seguro?!  
  
Xie Lian respondió: —Estoy seguro.  
  
Shi Qing Xuan entró en pánico: —Estamos muertos, estamos 
muertos. ¡¿Qué hacemos con Qian Qiu ahora?! 
  
Xie Lian dijo después de un rato: Esperemos que no se exponga... 
  
Sin embargo, cuanto más Lang Qian Qiu miraba a su alrededor, 
más enojado se ponía y exigió: —Este lugar infernal apesta a 
humo y corrupción, y se llena hasta el borde con un caos 
demoníaco. ¿Qué clase de escoria eres? ¿Qué crees que estás 
haciendo aquí? Dirigiendo un lugar como este, realmente no 
tienen un solo rastro de humanidad en ustedes.  
  
La multitud abucheaba al unísono: —De todos modos, no somos 
humanos, ¿para qué necesitamos a la humanidad? Ese tipo de 
noción inútil, ¡quien la quiera puede tomarla!  
  
— ¿Quién te crees que eres, viniendo hasta aquí para juzgarnos 
a nosotros? 
  
Hua Cheng dijo divertido: —Esta guarida mía siempre ha sido un 
lugar infernal y loco para empezar. Hay un camino para usted en 
el Cielo, pero se niega a tomarlo y, en cambio, elige ir al infierno. 
¿Qué haremos con usted?  
  
Después de escuchar la palabra cielo Xie Lian y Shi Qing Xuan lo 
supieron de inmediato. 
  
Hua Cheng ya había visto a través de Lang Qian Qiu y sabía 
exactamente de dónde había venido. 
  
Sin embargo, Lang Qian Qiu ignoró por completo el significado 
detrás de sus palabras y golpeó su mano sobre la mesa una vez 
más. Estaba de pie al final de la mesa, y con este único golpe, 
envió a toda la mesa volando hacia la sombra roja detrás de la 
cortina. Los que originalmente estaban alrededor de la mesa 
esquivaron hacia los lados. Sin embargo, la silueta sentada detrás 
de la cortina no se movió. Con un gesto de la mano, la mesa larga 
fue arrojada hacia atrás en dirección opuesta, hac ia Lang Qian. 
Qiu. 
  
Al ver el objeto volador entrante, Lang Qian Qiu usó una mano 
para empujarlo hacia atrás, pero luego se dio cuenta de que no 
era suficiente y cambió a ambas manos. Los segundos pasaron y 
las venas azules emergieron gradualmente en su f rente. La sala 
una vez bulliciosa ahora tenía gente huyendo y escondiéndose. 
Xie Lian y Shi Qing Xuan debatieron si deberían intervenir para 
ayudar. Ya que aún no habían sido expuestos, podrían ayudar 
mientras se ocultaban, pero si iban a entrar abiertamen te, se 
arriesgarían a ser atrapados juntos. 
  
En el otro lado, Lang Qian Qiu exhaló con fuerza y finalmente 
empujó la pesada y larga mesa de nuevo. Detrás de las cortinas 
rojas, la figura de Hua Cheng todavía estaba apoyada en la silla. 
Curvó sus cinco dedos en un puño y luego los soltó ligeramente. 
Al instante, la mesa explotó en aserrín y voló hacia Lang Qian Qiu. 
  
La fuerza de esta ráfaga llena de astillas era tan aguda como los 
cuchillos, más temerosa que cualquier tipo de arma. Si Lang Qian 
Qiu mantuviera sus poderes ocultos y permaneciera en su forma 
mortal, no sería capaz de evadir el ataque no importa qué. Así, 
momentos después, cuando su cuerpo comenzó a emitir una 
tenue luz, Xie Lian y Shi Qing Xuan entendieron de inmediato y se 
asustaron: — ¡Oh no, va a revelar su verdadera forma!  
  
Pero esta capa de luz desapareció repentinamente tan pronto 
como apareció. Lang Qian Qiu probablemente recordó que no 
debía revelar su identidad durante este viaje y se contuvo en el 
último segundo antes de que reti rara su poder rápidamente. 
Dando un paso atrás, Hua Cheng, por otro lado, no. La figura 
carmesí sentada tranquilamente detrás de la cortina roja hizo otro 
gesto con la mano. Esta vez, apretó los dedos y los levantó 
levemente. 
  
Con este único movimiento, el cuerpo de Lang Qian Qiu se levantó 
del suelo. Como una estrella de mar, su cuerpo estaba 
suspendido en el techo de la sala de juego. 
  
Sin darse cuenta de lo que acababa de suceder, Lang Qian Qiu 
todavía estaba increíblemente confundido en cuanto a cómo  
repentinamente comenzó a flotar y luchó por liberarse. Xie Lian 
suspiró derrotado. 
 
—Ahora que su poder ha sido sellado, incluso si quisiera usarlo, 
sería imposible.  
  
Shi Qing Xuan estuvo de acuerdo: —Dado que la Ciudad 
Fantasma es el territorio de Hua Cheng, si quisiera sellarlo, 
podría.  
  
A pesar de que Lang Qian Qiu había estado antes ante la multitud, 
al menos había un mérito que  podía obtener de ella, que era el 
hecho de que su identidad estaría protegida. Si él hubiera 
continuado la pelea en ese entonces y liberado sus poderes, sería 
difícil explicar por qué Tai Hua-ZhenJun, el dios marcial de oriente, 
vendría a la Ciudad Fantasma para causar estragos. Después de 
todo, a lo largo de los años, a menos que fuera algo extraordinario, 
el Cielo y el Infierno se preocuparon por sus propios asuntos. 
  
Al ver que el ruidoso invitado que irrumpió en la Guarida del 
Apostador había sido detenido, la multitud que huía regresó y se 
reunió en el salón una vez más. Señalaron al suspendido Lang 
Qian Qiu y se riero n. Lang QianQiu nunca había experimentado 
este tipo de humillación antes, y su rostro enrojeció mientras 
luchaba sin palabras contra las ataduras invisibles. De vez en 
cuando, un demonio desde abajo saltaba en un intento de 
acariciar su cabeza. Afortunadam ente, Hua Cheng lo había 
colgado bastante alto, lejos del alcance, o de lo contrario, 
terminaría convirtiéndose en la vergüenza del siglo. Hua Cheng 
se rió entre dientes detrás de las cortinas. 
 
—Qué captura tan interesante hoy, los dejaré jugar entre ustedes. 
Quien tenga suerte y gane en grande, puede llevarlo a casa para 
asarlo.  
  
Los vítores que estallaron en la sala fueron interminables. 
 
— ¡Apueste en los dados! ¡Apueste en los dados! ¡La mayor 
puntuación puede llevarlo a casa para asar!  
  
—Aiyaya, este pequeño Gege se ve muy delicioso, jejejeje... 
  
— ¡Jajajajajaja, quien es el tonto ahora! ¡Eso le enseñará a causar 
problemas por aquí!  
  
Los cuatro guardaespaldas enmascarados llevaron una nueva 
mesa larga y la multitud acudió al área una vez más par a 
comenzar la siguiente ronda de apuestas. El hombre 
enmascarado que estaba agarrando su mano y aullando en el 
suelo fue olvidado hace tiempo. La apuesta en esta ocasión era 
no otra que Lang Qiang Qiu, quien estaba suspendido en el aire. 
Al ver que la gent e en el otro extremo estaba irritada, Shi Qing 
Xuan caminaba ansiosamente de un lado a otro, agitando las 
manos sin rumbo fijo. 
 
— ¿Qué hacemos? ¿Deberíamos subir? ¿Y recuperarlo? ¿O es 
mejor simplemente pelear? 
  
Xie Lian preguntó: —Lord Señor del Viento,  ¿cómo está su 
suerte? 
  
Shi Qing Xuan respondió: —A veces es buena, a veces mala. No 
hay certeza en algo como suerte.  
  
Xie Lian dijo: —Sí la hay. Por ejemplo, míreme, nunca he tenido 
buena suerte.  
  
Shi Qing Xuan se quedó boquiabierto. 
 
— ¿Es tan mala? 
  
Xie Lian asintió con tristeza. 
 
—Cada vez que ruedo un dado, lo más que obtendré es ojos de 
serpiente29.  
  
Shi Qing Xuan frunció el ceño, pero se le ocurrió una idea en el 
instante y le dio una palmada en el muslo: — ¿Qué le parece esto? 
Ya que lo máximo que puede obtener son los ojos de serpiente, 
entonces debe apostar por el número más bajo. No puede haber 
alguien que ruede más bajo que usted.  
  
Después de un momento de consideración, Xie Lian estuvo de 
acuerdo. 
 
—Tiene un buen punto. Déjeme intentarlo.  
                                                             
29 Significa que tendrá dos unos 
  
Entonces, encontró un lugar cerca de la mesa y lanzó una 
sugerencia: — ¿Por qué no cambiar un poco las reglas y ver quién 
puede rodar la cantidad más pequeña? El número más bajo gana, 
¿qué les parece eso? 
  
La multitud alrededor de la mesa era caótica, algunos estaban de 
acuerdo, algunos no estaban de acuerdo. Xie Lian decidió tomar 
dos dados y probarlo primero. 
  
Antes de rodar, cantó mentalmente. 
 
—Pequeño, pequeño, pequeño.   
 
Se lanzaron los dados y los dos se inclinaron para echar un 
vistazo. 
  
¡Dos seises! 
  
Xie Lian: —… 
  
Shi Qing Xuan: —… 
  
Xie Lian se frotó la frente en señal de derrota: —Parece que ni 
siquiera un cambio de reglas podría cambiar mi suerte.  
  
Shi Qing Xuan reflejó sus gestos: —Tal vez sea mejor si solo 
peleamos.  
  
En ese momento, un croupier caminó hacia las cortinas rojas y se 
inclinó como si tratara de escuchar lo que la figura detrás estaba 
diciendo. Ella asintió, levantó la cabeza y anunció: —Todos, 
¿pueden darme su atención, por favor? El señor tiene un anuncio 
para hacer.  
  
Al oír que el señor tenía algo que decir, la multitud inmediatamente 
dejó caer todo y se quedó en silencio. La croupier continuó: —El 
señor dice que cambiará las reglas.  
  
La bulla estalló entre la multitud. 
 
— ¡El señor es la ley!  
  
— ¡La ley es lo que dicte el señor!  
  
— ¿Qué va a cambiar? 
  
La croupier respondió: —El señor dice que está de buen humor 
hoy y quiere jugar un par de rondas con todos. Cualquiera es libre 
de apostar contra él. El que gane puede llevarse a casa la cosa 
que está arriba, hervirlo, freírlo o encurtirlo, todo depende de 
ustedes.  
  
Al enterarse de que apostarían contra el señor, todos los 
fantasmas y demonios empezaron a dudar. Parece que Hua 
Cheng nunca intervino para apostar. De todos los valientes, nadie 
se atrevería a ofrecerse primero. Por encima de ellos, Lang Qian 
Qiu luchó con una determinación infinita. Él ladró: — ¿Qué quieres 
decir con cosa? ¡No soy una cosa! ¿Te atreves a usarme como 
una apuesta? 
  
Su proclamación de no ser una cosa fue escuchada por los 
muchos demonios femeninos en la multitud. Riéndose, le lanzaron 
miradas lujuriosas mientras pasaban sus sangrientas lenguas 
afiladas a través de sus labios como si quisieran tragarlo por 
completo. Xie Lian pensó 'Ugh... este niño. Es mejor si hablas 
menos. 
  
Suspiró, dio un paso adelante y dijo suavemente: —Si ese es el 
caso, entonces, por favor, déjeme intentarlo.  
  
Al escuchar su voz, la sombra detrás de las cortinas rojas se 
detuvo antes de levantarse lentamente. 
 
La croupier frente a las cortinas sonrió. 
 
—Entonces, venga, joven Señor.  
  
Dentro de la sala, los demonios y los fantasmas se separaron 
automáticamente para este valiente guerrero. Cuando Xie Lian 
llegó al final del camino, la croupier le presentó la pulida taza de 
juego negra en sus manos: —Por favor, adelante.  
  
A todos los jugadores anteriores, ella siempre había usado una 
manera informal de hablar. A pesar de las palabras comunes que 
se pronunciaban, su tono no era educado en lo más mínimo. Sin 
embargo, ahora, para Xie Lian, no solo había ca mbiado a usar 
honoríficos, sino que el tono fue extremadamente educada y 
respetuosa. Xie Lian recibió la taza de juego negra de ella con una 
palabra de agradecimiento y se aclaró ligeramente la garganta. 
  
Como nunca tuvo experiencia con algo como apostar,  sacudió la 
taza al azar por un buen rato y fingió que sabía una o dos cosas. 
Mientras movía las manos, levantó la cabeza y miró a Lang Qian 
Qiu, que estaba colgado arriba. Los ojos de Lang Qian Qiu 
estaban bien abiertos, mirándolo y afortunadamente no hiz o 
ningún ruido. Su expresión de alguna manera hizo que Xie Lian 
quisiera reírse, pero lo contuvo. Después de una larga sacudida, 
finalmente se detuvo. 
  
Innumerables pares de ojos enfocaron la taza en sus manos y Xie 
Lian sintió que de alguna manera, esta pequeña y pequeña taza 
de juego se había vuelto más pesada. No sabía si había una 
manera correcta de voltearla. Sin embargo, justo cuando estaba 
a punto de revelar el resultado, la croupier lo detuvo. 
 
—Espere.  
  
— ¿Sucede algo? —Preguntó Xie Lian. 
  
La croupier respondió: —El señor dice que su postura de sacudida 
de la taza no está del todo bien.  
  
Xie Lian pensó para sí mismo: — ¿Había realmente una forma 
correcta de hacer esto? ¿Fue toda mi mala suerte antes debido a 
mi mala postura? 
  
Preguntó modestamente: — ¿Puedo preguntar cuál es la postura 
correcta? 
  
La croupier respondió: —El señor lo ha invitado a subir porque 
está dispuesto a enseñarle.  
  
Al escuchar eso, la multitud de fantasmas y demonios dentro de 
la guarida expresaron su descontento 
  
Xie Lian escuchó un murmullo de un demonio: —Pensar que el 
señor le enseñaría, ¿significa eso que va a morir? 
  
— ¿El señor quiere hacer qué? ¿Quién es este? ¿Por qué 
enseñarle? 
  
— ¿No es así como todos sacudimos las tazas? ¿Cómo hay 
siquiera una forma correcta de hacer esto? 
  
Xie Lian también quiso hacer la misma pregunta, pero la croupier 
le indicó hacia las cortinas rojas: —Por favor, adelante.  
  
Así, Xie Lian llegó frente a las cortinas rojas con la taza de juego 
de madera negra agarrada en sus manos. 
  
La cortina de seda se balanceó suavemente, casi dando vida a la 
silueta de color rojo. La persona detrás de las cortinas estaba de 
pie directamente delante de él con sólo la mitad de la distancia de 
un brazo entre los dos. Xie Lian contuvo el aliento , mientras una 
mano apartó las pesadas cortinas rojas y aterrizó perfectamente 
bajo la suya, apoyando la copa de juego. 
  
  
Esta era una mano derecha, blanca y elegante, los dedos 
delgados tenían un hilo rojo atado alrededor del tercer dedo. 
  
Contra la taza de madera negra, el blanco parecía aún más pálido 
y el rojo más intenso. Poco a poco, Xie Lian, alzó los ojos. Un 
joven más o menos alrededor de la edad de dieciocho o 
diecinueve estaba en silencio de pie detrás de las cortinas de seda 
que parecían nubes rojas. 
  
Era San Lang. 
  
Sus ropas seguían siendo de rojo arce, su piel blanca como la 
nieve. Ese mismo bello rostro con una incomparable expresión 
jovial estaba ahora un poco más definido. Esa timidez de la 
juventud había cambiado a una de calma. Llevab a un aire de 
alegría salvaje que no podía ser domada. El mismo ojo que 
brillaba como las estrellas nunca se alejó de Xie Lian. 
  
Aunque tan brillante como las estrellas, solo había un ojo 
izquierdo. 
  
El otro estaba escondido detrás de un parche negro.