Capítulo 249

Amnesia (parte cuatro) 
 
 
as instrucciones que la persona en la máscara 
fantasma había dado no fueron complicadas: 
solo dirígete unas pocas li hacia el sur, en cierta 
montaña en cierta guarida .29 Xie Lian también confiaba 
en que una persona normal no podría igualarlo, como 
era ahora, en velocidad, llegaría al lugar más rápido que 
el subordinado de San Lang. 
   De hecho, después de una hora, esperó luchar y matar 
al llegar al lugar, pero en su lugar encontró una frenética 
batalla en el momento en que entró en la montaña, con 
los gritos y aullidos de los espíritus y las bestias. 
Finalmente, encontró esa cierta montaña con esa cierta 
guarida. 
   A pesar de que el monstruo parecía tener cierta 
influencia, con trescientos o cuatrocientos lacayos 
 
29 洞府 [dongfu]. Algo como una guarida, pero un dongfu es un poco más que eso. 
Una descripción más precisa sería, un lugar donde habita un espíritu o una criatura  
mágica. 
L 
 
 
fuertes vigilando la entrada, para Xie Lian, esto no era 
diferente de tener solo tres o cuatro lacayos fuertes 
vigilando la entrada.  
   Al principio, le había preocupado que el enemigo fuera 
extremadamente fuerte y no actuara precipitadamente, 
pero después de vigilar pacientemente la entrada de la 
guarida por un tiempo, escuchando la charla ociosa de 
los lacayos, descubrió que el monstruo había tenido más 
que suficiente estos últimos días.  
   —… Así es, así es, Shanzhu30 solo logró escapar de 
un apestoso cultivador con dificultad. Él31 estaba casi 
muerto de miedo y volvió con heridas. En el momento en 
que regresó, abandonó su guarida original en un gran 
pánico,32 y huyó aquí. 
   — ¡Ya v eo! Me he estado preguntando por qué de 
repente nos convocó a todos, así que es porque tiene 
miedo de que el cultivador vuelva para vengarse. 
   —No hay razón para tener miedo. Ese cultivador fue 
mordido varias veces por Shanzhu. Incluso si se 
 
30 山 主 [shan zhu]. El título honorífico de los lacayos para el monstruo, encendido. 
Señor / dueño de la montaña.  
31 Los pronombres chinos se dividen en masculino 他, femenino 她 y género neutral / 
it 它 (utilizado para animales u objetos inanimados, no personas), todos ellos 
pronunciados como ta. La forma en que los lacayos hablan en chino es más coloquial 
y omite los pronombres al referirse a su gran monstruo jefe. Sin embargo, más 
adelante en el capítulo, cuando Xie Lian se encuentra con el monstruo,  usa el género 
neutral 它  
32 屁滚尿流 [pi gun niao liu]. Tan asustado y aterrado que estaba tirando pedos y 
meando sin parar.  
 
 
despertara ahora, definitivamente estaría en un lío, 
incapaz de encontrar dónde está la dirección norte. 
   — ¿Cómo puede no tener miedo? Shanzhu tiene unos 
pocos siglos de antigüedad y es un monstruo famoso, y 
sin embargo, escuché que este cultivador había surgido 
repentinamente de la nada, y con dos golpes lo hirió  
hasta que su nariz se torció y sus ojos se cruzaron. Si no 
fuera por el hecho de que el cultivador parecía tener 
alguna lesión en su cuerpo, lo que le dio a Shan-zhu una 
oportunidad para aterrizar algunas picaduras, me temo 
que Shan-zhu no habría podido regresar. 
   —Maldita sea, ¿cómo puede un cultivador solitario ser 
tan poderoso? 
   Habiendo escuchado hasta aquí, Xie L ian sintió que 
era más o menos suficiente. Salió casualmente y los 
saludó calurosamente.  
   —Hola. 
   La multitud de pequeños lacayos de  monstruos se 
sorprendió mucho, y se levantó de un salto, gritando: — 
¡¿Quién está allí?! 
   — ¿De dónde vino este niño bonito?33 
   Xie Lian esbozó una pequeña sonrisa y, sin perder el 
tiempo para explicarlo, se dirigió directamente a la 
guarida. Solo se acercó casualmente para agarrar, y 
atrapar algunas decenas de ellos; y arrojándolos 
 
33 小 白脸 [xiao bai lian]. Carita blanca, solía describir a un hombre joven con una 
cara bonita. No es realmente un cumplido, y generalmente se usa en un contexto 
burlón (en el mejor de los casos) o despectivo (en el peor).  
 
 
casualmente a un lado, los golpeó unas pocas decenas 
de zhang.34 Incluso sin energía espiritual, se las arregló 
para darle a la multitud de lacayos un susto, hasta que 
sus agudos gritos llenaron el aire sin pausa: — ¡¿Qué le 
pasa a este niño bonito! ¡Se ve tan gentil! ¡¿Por qué es 
tan rudo y violento?!  
   Y así, de esta manera similar a arrancar hierba 
silvestre, Xie Lian entró en la guarida sin obstáculos. 
Había estado preparado para una gran batalla con un 
gran monstruo, pero quién hubiera sabido que al entrar 
a la guarida, lo que vio fue una criatura que había 
tomado forma humana, y que estaba rodando por el 
suelo, abrazando su estómago y gimiendo y 
desconsoladamente. 
   Al principio, Xie Lian pensó que 35 solo estaba 
fingiendo, pero volviendo a mirar, no parecía ser el caso. 
Su estómago estaba muy hinchado, como si hubiera 
tragado algo increíblemente temible, y entonces, Xie 
Lian se agachó y dijo: — ¿Qué te pasa? 
   Tal vez ese monstruo tenía tanto dolor que estaba 
delirando, porque al ver a Xie Lian, dejó escapar un gran 
grito: — ¡Viniste en el momento correcto! ¡Tú! ¡Ya no 
estoy comiendo a nadie!  ¡Ya no me atrevo a comer! 
 
34 丈 [zhang]. Una unidad de medida tradicional china. El equivalente moderno es de 
unos 10 pies. Así que Xie Lian estaba arrojando a estos monstruos unos pocos cientos 
de pies de una sola vez.  
35 La oración aquí usa 它. A diferencia de los lacayos del monstruo, Xie Lian parece 
tener ningún problema para  referirse al monstruo como eso. 
 
 
¡Nunca más me atreveré! ¡Déjame devolverte lo que me 
tragué! No puedo digerirlo, no puedo digerirlo, ¡ah! 
   Xie Lian dijo: — ¿Me estás confundiendo con alguien 
más? No has tragado nada mío, entonces, ¿qué me 
estás devolviendo? 
   Pero ese monstruo continuó rodando por el suelo con 
gran dolor, y apenas podía molestarse en responder. 
Sintiéndose perdido, Xie Lian procedió a dibujar un 
talismán primero, decidiendo capturarlo antes de aclarar 
las cosas con él. Pero curiosamente, en el momento en 
que abofeteó a ese talismán, ese monstruo se convirtió 
inesperadamente en una muñeca daruma  grande, con 
un estómago mucho más grande y redondo que otras 
muñecas darumas, era increíblemente cómico. Xie Lian 
lo encontró hilarante y sorprendente. Examinó el 
talismán que había dibujado, preguntándose cómo 
podría haberse convertido en esto. ¿Dibujó un par de 
trazos incorrectamente?  
   Pero tampoco fue un gran problema. Esta batalla fue 
simplemente fácil hasta el extremo, y cuando Xie Lian 
emergió de las profundidades de la montaña, el día se 
había iluminado. Mantuvo la muñeca daruma  en su 
manga y corrió hacia la ciudad. 
   Ahora que había hecho algo por ese San Lang, Xie 
Lian se sintió feliz y ya había comenzado a pensar en 
cómo le presentaría el monstruo capturado a San Lang. 
En secreto, se advirtió a sí mismo que si San Lang daba 
una expresión de sorpresa, aún debería m antener un 
 
 
frente reservado y no revelar nada de su deleite. 
Después de haber estado deambulando y corriendo toda 
la noche, las piernas de Xie Lian estaban adoloridas y, 
por lo tanto, se sentó en un puesto en el camino y tomó 
una taza de té gratis para beber. 
   Mientras bebía, de repente escuchó a alguien detrás 
de él, corrió hacia él y gritó: — ¡Xie Lian! 
   Inmediatamente, Xie Lian dejó la taza de té.  
   ¿Quién era esta persona, para ser tan atrevida como 
para llamar directamente su nombre en medio de la calle 
principal? Incluso entre la familia real, pocos serían tan 
irrespetuosos; ¿No todos se dirigían a él como Taizi 
Dianxia con gran deferencia y reverencia? 
   Girando la cabeza para mirar, esa persona era 
inesperadamente un plebeyo. Llevaba una gran caja de 
madera y avanzó con grandes pasos, gritando: — 
¡Espera! ¡Espera! ¡Olvidaste a Xie Lian! ¡ Llévalo 
también! 
   ¡Entonces no lo estaba llamando a él, sino a alg uien 
que tenía el mismo nombre que él! Pero Xie Lian 
encontró esto aún más curioso. A pesar de que 
realmente no le importaban los tabúes para evitar 
nombres y cosas así, el pensar que alguien se atrevería 
a tener exactamente el mismo nombre que él, ¡fue 
sorprendente! 
   Pero inmediatamente se dio cuenta de que el Xie Lian 
del que hablaba esa persona no era un humano.  
 
 
   Un hombre estaba sentado cerca de Xie Lian. La 
persona que llevaba la caja se acercó y se sentó junto a 
este hombre. Palmeó la caja de mad era y dijo: —He 
traído a Xie Lian. ¡Recuerde llevarlo con esa persona a 
la que su familia sirve hoy! No descartes la superstición. 
¡Si no los exhibes juntos, habría mucha mala suerte!    
   —Sí, sí. Naturalmente, lo sé…  
   Xie Lian simplemente no pudo soportarlo más, y abrió 
la boca, diciendo: —Disculpe…  
   Como uno, las dos personas volvieron la cabeza y lo 
miraron. Xie Lian dijo: —Por favor, perdona a este por 
ser presuntuoso. Disculpe, ¿qué hay en esta caja? 
   Esa persona dijo: — ¿No lo he dicho ya ? Es Xie Lian 
quién está dentro. 
   Xie Lian no entendió: —Pero... ¿No es Xie Lian… Taizi 
Dianxia? 
   Las dos personas parecieron encontrarlo muy 
divertido, diciendo: —Nadie dijo que él no era el príncipe 
heredero ah. Siempre lo fue para empezar. ¡Mira!  
   Diciendo eso, abrió la caja.  
   Los ojos de Xie Lian se abrieron. Inesperadamente, 
dentro de esa caja de madera, había un pequeño altar 
de adoración, y dentro de ese altar había una estatuilla 
simple y rústica de un dios, de un cultivador vestido de 
blanco con un sombrero de paja en la espalda.  
   No lo reconoció. 
 
 
   ...Xie Lian fue completamente incapaz de 
comprenderlo, y dijo: — ¿Estás diciendo que esta 
estatuilla es del príncipe heredero de XianLe, Xie Lian? 
   — ¿Quién más? 
   Otras personas habían comenzado a reunirse, una 
tras otra, la mitad de ellos mirándolo como si fuera un 
raro: —Ustedes, los jóvenes, son realmente extraños, y 
también se ve como un cultivador, entonces, ¿cómo es 
que no lo sabes? ¿Ni siquiera sabes algo tan simple? 
   La otra mitad miraba esta estatuilla de un dios : — 
¡Guau! ¡La talla de este inmortal recolector de chatarra 
no está mal! Parece bastante lamentable. 
   —Sí, lleno de tragedia y aflicción. ¡Una mirada e 
inmediatamente sientes que es una especie de 
desgracia! 
   — ¡Bien, bien! Mientras más feo se vea ahora, se vería 
aún mejor cuando ese otro lo ayudara a superarse. 
Muéstrelos juntos durante ocho días como máximo y los 
resultados se mostrarán. 
   —... 
   Con ignorancia, Xie Lian dijo: — ¿Recolector de 
chatarra inmortal? ¿Cómo se convirtió en un inmortal 
recolector de chatarra? 
   La multitud circundante dijo: —Cultivador, realmente 
eres muy extraño, ¡ah! ¡Xie Lian siempre fue un inmortal 
recolector de chatarra para empezar! 
   —... 
 
 
   Xie Lian generalmente no era alguien que se enojaba 
fácilmente, pero en ese momento, se sintió un poco 
molesto. 
   Cualquiera que escuchara a otras personas reírse y 
burlarse de ellos por recoger restos no se sentiría muy 
feliz por eso. En un momento, se puso de pie, y con voz 
profunda dijo: — ¿Todos tienen algunas insatisfacciones 
con la familia real de XianLe? Incluso si lo tienen, la 
forma en que insultas al príncipe heredero de esta 
manera, no está de acuerdo con la etiqueta. 
   La multitud se miró y se rió de él, diciendo: — ¿Qué 
estás diciendo? ¿De acuerdo con la etiqueta de qué 
país? ¡El país de XianLe fue destruido hace más d e 
ochocientos años! 
   —... 
   Una hora más tarde, Xie Lian todavía estaba un poco 
confuso mientras caminaba por la calle principal. 
   Fue demasiado aterrador. Todo lo que acababa de 
descubrir era simplemente demasiado aterrador en lo 
que a él respectaba.  
   — ¿Cómo se destruyó el país XianLe? ¿No están aún 
vivos y bien los reyes, mi padre y mi madre? ¿Y cómo 
podría haber sido destruido por mí? ¿Perdí una batalla? 

 
 
¿Destruí mi país? ¿Y fui desterrado dos veces? ¿Me 
convertí en un recolector de chatarra? 
   Se cuestionó una y otra vez, y se dijo una y otra vez: 
era imposible. Imposible. ¡Imposible! 
   Intentó convencerse a sí mismo: —Todo esto 
simplemente no es real, debe haber algún villano 
causando problemas detrás de escena. 
   Sin embargo, todo parecía extraño: los acentos 
extraños, la ropa extraña y los edificios extraños, e 
incluso los extraños Feng Xin y Mu Qing, todos le decían 
que esto no era una pesadilla, y que este lugar tampoco 
era un espejismo. Ningún demonio o monstruo habría 
sido capaz de crear una ilusión tan vasta y realista. 
   Ochocientos años realmente habían pasado. 
   ¿Cómo podrían haber pasado ochocientos años? 
   ¿Cómo se volvió así después de ochocientos años? 
   El país de XianLe fue destruido; su padre y madre 
estaban muertos; Feng Xin y Mu Qing habían ascendido. 
Y él se había convertido en un recolector de chatarra.  
   ¿Cómo se volvió así? 
   No podría ser así. ¡No debería haber sido así! 
   Xie Lian caminó cad a vez más rápido, hasta que, al 
final, comenzó a correr, como si una vasta e ilimitada 
oscuridad lo apretara con fuerza, a punto de devorarlo. 
De repente, apareció una silueta roja, y una figura 
larguirucha apareció ante sus ojos, diciendo: —
Daozhang, ¿a dónde fuiste? Te busqué alto y bajo 
durante mucho tiempo. 
 
 
   Era San Lang. Todavía estaba sonriendo, y cuando 
dijo eso se acercó y tomó la mano de Xie Lian, pero al 
verlo, Xie Lian sintió que se le erizaba la piel de gallina y 
gritó en voz alta: — ¡No te acerques a mí! !  
   Su grito tuvo un efecto inmediato. San Lang hizo una 
pausa, pero su expresión no cambió. Él dijo: — ¿Qué 
pasa? 
   Xie Lian apretó los puños con fuerza y dijo fríamente: 
— ¿Quién demonios eres? ¿Qué planeas hacer? 
   San L ang dijo: —Pensé que ayer nos habíamos 
llevado bastante bien y que ya no nos importaban esas 
pequeñas molestias.    
   Xie Lian dijo: —Me mentiste. 
   Después de un momento de silencio, San Lang dijo: —
Así que ya lo sabes. 
   Xie Lian dijo: —Ya sé que ahor a... Es o chocientos 
años después.  
   Por lo general, no habría tardado tanto antes de darse 
cuenta de que esas cosas no estaban del todo bien, pero 
esta persona deliberadamente le había ocultado cosas, 
manteniéndolo encantado, engañado y confundido 
hasta que ni siquiera pudo haber descubierto  qué 
camino estaba hacia el norte; de lo contrario, ¿cómo 
podría haber descubierto la verdad solo después de un 
día?   
   San Lang dio un paso hacia él, diciendo: —Dianxia.   
   Xie Lian retrocedió muchos pasos más y gritó: — ¡No 
te acerques! ¡Si te acercas, te golpearé! 
 
 
   Tanto su voz como su cuerpo temblaban. Xie Lian 
estaba extremadamente aterrorizado.  
   De lo que estaba aterrorizado no era de un demonio o 
monstruo, ni del hombre ante él que podía significar el 
bien o el mal. Estaba aterrorizado de to do este mundo 
extraño. En este mundo, no tenía gloria de la que podía 
estar orgulloso, sin súbditos leales, sin sus padres que 
lo amaban mucho, sin su propio país, sin creyentes que 
lo amaran y respetaran. ¡Nada, nada, no tenía 
absolutamente nada! 
   Pero San Lang dio un paso más hacia él, diciendo: —
No tengas miedo, Dianxia. 
   —... 
   Al escuchar esta frase, la expresión de Xie Lian 
cambió. 
   De repente recordó, dentro de esos recuerdos 
fragmentados, el hombre que dijo con voz grave al oído: 
—No tengas miedo, Dianxia. 
   ¿Cómo podría no haberse dado cuenta? 
   ¡La forma de hablar y la voz de ambos hombres eran 
idénticas! 
   Tan enojado estaba Xie Lian que tembló cuando dijo: 
—Eres tú... Eres realmente tú... 
   Pensando en cómo esta persona lo había engañado y 
guiado en círculos, mientras que no sentía nada más 
que gratitud y estaba lleno de buenos sentimientos, e 
incluso lo llamó Gege, Xie Lian no pudo soportarlo, y su 
 
 
ira se disparó. Él arremetió con rabia, gri tando: — 
¡Mentiroso! 
Este golpe golpeó directamente el pecho de San Lang. 
Xie Lian se preparó para atacar por segunda vez, pero 
descubrió que de alguna manera no podía moverse. 
   ¡Era su propio cuerpo, lo que lo detenía! 
   Xie Lian no podía entender lo que estaba pasando, 
pero San Lang había agarrado su mano. Xie Lian se 
sobresaltó, e inmediatamente gritó desarticulado: — ¡No 
me toques! Tú, mentiroso, me mentiste. Nunca te 
volveré a creer. Tú…  
   Pero San Lang dijo en voz baja: —Dianxia, créeme. 
   Xie Lian gritó enojado: — ¡Nunca te creeré ! 
¡Enfermo…!  
   Sin embargo, al igual que la forma en que se detuvo 
su ataque, el nunca lo haré, que debería haber seguido, 
de alguna manera no podía salir de sus labios. 
   La preocupación y el dolor en los ojos de este hombre 
era completamente y llanamente genuino. Cualquiera 
que hubiera visto a una persona mostrar tal expresión a 
otra persona, ya no sospecharía de su sinceridad.  
   Como deseando apartar a Xie Lian lejos  de este 
mundo extraño que lo aterrorizaba, San Lang finalmente 
lo abrazó, sus labios besaron su cabello ligeramente, y 
con una voz cálida y gentil, dijo: —No tengas miedo, 
Dianxia Todo está en el pasado. Dianxia, lo has logrado. 
   —... 
 
 
   Después de un largo rato, el cuerpo de Xie Lian 
finalmente se suavizó. 
   Ahora, dejando a un lado toda su vergüenza y 
frustración, y pensando cuidadosamente: dentro de las 
escenas fragmentadas de su sueño, la voz del hombre 
que lo había llamado siempre había sido cálida y gentil 
hasta el extremo, sin siquiera una pizca de coerción.  
   En cuanto a sí mismo... A pesar de que había 
suplicado piedad y lloró, al escucharlo, se dio cuenta de 
que ni siquiera había un indicio de falta de voluntad. Era 
solo que, antes de ahora, no había estado dispuesto a 
enfrentarlo directamente , por lo que no lo había 
descubierto. 
   Al menos Xie Lian finalmente supo por qué , en el 
momento en que vio a este hombre, no pudo evitar 
querer confiar en él. Desafortunadamente, el él, después 
de ochocientos años, tenía una relación con San Lang 
que... no era del todo simple.  
   Dejó de luchar por completo contra su cuerpo, y siguió 
el deseo de su corazón, enterrando su rostro contra el 
pecho de San Lang. Él dijo, su voz amortiguada : —
Nosotros…  
   San Lang dijo: —Hum. 
   Después de un largo silencio, Xie Lian murmuró: — 
¿Por qué ... de repente olvidé todo lo que sucedió en 
estos ochocientos años? 
   San Lang  dijo: —Es mi culpa. El día anterior, de 
repente recibiste una oración en medio de la noche y te 
 
 
fuiste con demasiada prisa. No te ayudé a restaurar tu 
energía espiritual, y no te dije a tiempo que cuando el 
monstruo te muerde, se traga recuerdos. 
   Xie Lian dijo: —Entonces esto simplemente no fue tu 
culpa. Fui yo quien fue descuidado. 
   San Lang dijo: —Dianxia nunca tendría la culpa. 
   Xie Lian forzó una sonrisa, luego dijo de nuevo con 
desánimo: —Entonces, San Lang , ¿cómo ... causé la 
destrucción del país de XianLe? 
   Después de todo, había atesorado tanto a su gente, y 
había sido su ambición que XianLe continuara 
prosperando por otros mil años.  
   San Lang  lo abrazó aún más fuerte y dijo con 
convicción: —No fue tu culpa. 
   Xie Lian murmuró: — ¿Cómo fallé tanto? ¿Cómo me 
convertí en esto? 
   ¿Quién no comenzó por querer lograr grandes 
hazañas que moverían los cielos y la tierra y vivirían a 
través de los siglos? Si bien tal vez solo una de cada 
millón de personas realmente podría hacer realidad este 
sueño, Xie Lian nunca había dudado de que él sería ese 
uno en un millón.  
   Quizás esta fue la razón por la cual San Lang no le 
había dejado descubrir que habían pasado ochocientos 
años.  
   San Lang dijo: —No fallaste. 
   Xie Lian sacudió la cabeza y dijo: —Pero ya no tengo 
creyentes. 
 
 
   San Lang dijo: —Lo tienes. 
   Solo pensarlo hizo que Xie Lian se afligiera. Él dijo: —
Soy un inmortal que recoge chatarra. Recojo sobras. Por 
supuesto, nadie sería mi creyente, y nadie me tomaría 
como un dios. ¿Quién respetaría a un inmortal recolector 
de chatarra? 
   Esto era completamente diferente a lo que había sido 
su sueño.  
   Pero San Lang dijo: — ¿No te lo he dicho ya? Tienes 
un creyente. 
   Xie Lian levantó la cara. San Lang  le dedicó una 
pequeña sonrisa y dijo: —Dianxia, dije que podrías 
conocer a Hua Cheng muy pronto. En este momento, lo 
has conocido. 
   —... 
   Xie Lian levantó la cabeza y, mirándolo a la cara, dijo, 
un poco confundido: —San Lang , tú... ¿cuándo me 
conociste? 
   Hua Cheng dijo: —Desde hace mucho, mucho tiempo, 
incluso antes de que hayas ascendido. 
   Xie Lian parpadeó lentamente.  
   Hua Cheng dijo nuevamente: —Dianxia, quizás el tú 
de ahora podría sentir que el tú después de ochocientos 
años es un gran fracaso. Quizás te sientas 
decepcionado e incapaz de aceptarlo. Pero por favor  
créeme, no es así. 
   Su brillante ojo izquierdo miró a Xie Lian, y la mirada 
en su ojo era tan suave y gentil como su voz.  
 
 
   Él dijo: —Me salvaste. Siempre te he observado. 
   —En este mundo hay innumerables personas que 
tienen más  éxito que tú, pero ninguna de ellas pudo 
haberme salvado como tú, y ninguna de ellas pudo 
haber hecho esas cosas que hiciste. 
   —No tienes idea de cuánto coraje me diste, para que 
me convirtiera en el yo de ahora.  
   —En mi corazón, eres para siempre mi único dios. 
   Xie Lian dijo: —Y tú eres para siempre mi creyente 
más devoto. 
   Apenas había terminado de hablar, cuando volvió en 
sí. Esa frase que acababa de decir, era algo que 
instintivamente había dicho en el momento como 
respuesta, como si hubiera escuchado una promesa tan 
preciada antes. Pero San Lang  comenzó a sonreír, 
levantó la mano, besó el dorso de la mano y dijo: —Sí. 
   —... 
   Después de un largo rato, Xie Lian parecía haber 
tomado una decisión, y recuperó la muñeca daruma del 
monstruo de su manga, diciendo: — ¿Fue este monstruo 
el que se tragó mis recuerdos? 
   Hua Cheng recibió a ese monstruo y dijo: —Así que 
fue Dianxia quien destruyó su nueva guarida. 
   Xie Lian asintió con la cabeza y dijo: —Para recuperar 
mis recuerdos, tendría que liberarlo aquí, ¿verdad? 
   Dentro de la palma de Hua Cheng, esa muñeca 
daruma abrió su gran boca. De su boca salieron algunas 
motas de luz, como luciérnagas, que volaron y rodearon 
 
 
a Xie Lian. Hua Cheng dijo: —Atrápalos, y podrás 
recuperar esos ochocientos años de recuerdos. 
   Al escuchar esto, Xie Lian extendió su mano hacia 
ellos. Sin embargo, justo antes de tocarlos, se detuvo.  
   Recuperar estos ochocientos años de recuerdos sería 
como revivir esos ochocientos años, una vez más 
experimentando todo lo que había sucedido: la agonía 
de las cien espadas apuñalando su corazón, la 
vergüenza de haber sido derrotado por completo, la ira 
de ser impotente y incapaz de hacer nada.  
   Aunque sabía que todo esto terminaría en un 
momento, las yemas de sus dedos aún temblaban 
ligeramente.  
   Hua Cheng se paró detrás de él, dejándolo sentir como 
si su espalda estuviera apoyada contra una pared 
resistente. Escuchó la voz de Hua Cheng detrás de él. 
   —No tengas miedo, Dianxia. 
   Xie Lian echó la cabeza hacia atrás un poco y Hua 
Cheng le rodeó la cintura con los brazos y le dijo: —
Créeme. No importa cuánto tiempo tome, siempre te 
esperaré. Todavía me verás de nuevo. 
   Así era. Todavía se encontrarían de nuevo.  
   Y así, Xie Lian extendió su mano hacia las luces.  
   Como estrellas, las motas de luz se disolvieron en la 
punta de sus dedos. Había un gran brillo ante sus ojos, 
como si algo ardiente se acercara. Antes de que esa luz 
brillante lo alcanzara, Xie Lian dijo: —Estoy muy feliz de 
haberte conocido. 
 
 
   Después de decir esta frase, las motas de luz se 
disolvieron en su cuerpo y desaparecieron. Xie Lian cayó 
lentamente hacia adelante y fue atrapado por Hua 
Cheng.  
   Después de un largo rato, Xie Lian finalmente 
comenzó a moverse. En el momento en que abri ó los 
ojos, Hua Cheng dijo en voz baja: — ¿Gege? 
   Xie Lian lentamente sonrió levemente, extendió una 
mano, acariciando la cara de Hua Cheng, y dijo: —... Nos 
vemos de nuevo. 
   Hua Cheng también comenzó a sonreír y dijo: — ¿No 
lo dije? Créame. 
   Xie Lian suspiró y dijo: — ¿Cuenta esto como que nos 
hayamos esperado nuevamente durante otros 
ochocientos años? 
   Hua Cheng dijo: — ¿No lo dije  también? No importa 
cuánto tiempo tome, siempre te esperaré. Sin 
embargo…  
   Tiró de Xie Lian hacia arriba. Los dos se quedaron 
frente a frente, y Hua Cheng sostuvo su mano con 
fuerza, diciendo con una sonrisa: —En este momento, 
no quiero que nos separemos de nuevo ni siquiera por 
un momento. 
 
 
 
   No había forma de cambiar el pasado.   
   Hace ochocientos años, Xie Lian, de diecisiete años, 
orgullo de todos, no tenía forma de saber qué le 
deparaba el futuro. El destino le había dado dos puertas. 
El camino de un dios marcial dejó una impresión fugaz 
pero indeleble; En un breve momento un demonio se 
había encontrado con un inmortal en un puente. Y había 
abierto las dos puertas. 
   Después de eso, estaba solo en las turbulentas 
oleadas de ser impotente e incapaz de regresar al cielo, 
y luchó para ganarse la vida a través de esos largos y 
tortuosos años. Dolor, ira, desilusión, odio, 
desesperación, locura. Un corazón tan indiferente como 
las cenizas muertas.  
   Y después de eso, las cenizas muertas volvieron a la 
vida.  
   Sin embargo, todo eso ya estaba en el pasado. 
   —Gege, bienvenido de nuevo. 
   —Hum…  
   —Mira, dije que me volverías a encontrar. No te mentí. 

 
 
   Xie Lian dirigió una mirada a Hua Cheng y dijo: — ¿En 
serio? 
    Hua Cheng sonrió levemente y dijo: —Por supuesto. 
¿Cuándo he mentido a Dianxia? Gege, yo…  
   —... 
   —… 
   Xie Lian metió la mano en el pecho de la túnica de Hua 
Cheng y sacó un trozo de papel, leyendo en voz alta.  
   —Habiendo recibido el cuidado de San Lang-Gege, 
Lian no tiene forma de pagarle, y estoy dispuesto a 
agotar lo poco de poder que tengo, para ayudar a Gege 
a resolver sus problemas, y así lo dejaré por un tiempo. 
Que San Lang no se preocupe, porque Lian regresará 
poco después de irse. 
   San Lang levantó una ceja, se llevó las manos a la 
espalda y no habló. Después de que Xie Lian terminó de 
leer en voz alta , copió los modales de Hua Cheng y 
levantó una ceja, diciendo: —San Lang -Gege, buen 
Gege, realmente eres bueno ah. 
   Hua Cheng se echó a reír y dijo: —Ya sea que sea 
bueno o no, ¿no fue claro en este punto desde el 
principio? 
   La cara de Xie Lian se puso ligeramente roja, y dijo 
vagamente: ...No estoy seguro de lo que estás hablando. 
En cualquier caso, has ido demasiado lejos en estos dos 
días, y debes reflexionar. 
   Hua Cheng dijo con seriedad: —Gege, no seas así. 
Estos dos dí as, te he estado tratando constantemente 
 
 
con cortesía y decoro, y resistir ha sido muy duro para 
mí. 
   Xie Lian dijo: — ¿Cuándo me trataste con cortesía y 
decoro? Claramente ... claramente... —Claramente se 
burló de él, y se burló con gran deleite. Pensand o en 
cómo, en esos dos días, se había convertido en el 
ingenuo, tonto y mimado muñeco de diecisiete años, 
sacudido y volteado de un lado a otro mientras Hua 
Cheng jugaba con él... cuando Xie Lian recordó una vez 
más l o que sucedió con perfecta claridad fue  
simplemente incapaz de mirarse directamente a sí 
mismo, y no pudo evitar gemir y masajearse las sienes. 
   Su expresión completamente seria cuando Hua Cheng 
dijo: —Realmente, incluso si me regaña como un 
despreciable, desvergonzado, imbécil indecente, San 
Lang no tiene quejas ni arrepentimientos. 
   —... 
   —Si Gege no está contento, puede seguir 
reprendiéndome. A San Lang no le importa. 
   Xie Lian simplemente no pudo escuchar más.  
   Masajeando sus sienes, se escabulló. Cuando Hua 
Cheng volvió la cabeza, la otra persona había 
desaparecido. Él dijo: —¿Gege? ¡No huy as, está bien, 
es mi culpa, Gege! 
— ¡No llames más a Gege!  
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
Con respecto a lo que había dicho Xueyu Tanhua36 sobre querer 
aplastar la cabeza fea del monstruo, ese monstruo fue mantenido 
por ellos, y un cierto día después de recibir el permiso de Xie Lian 
lo usó una vez y el malvado sueño de Hua Chengzhu finalmente 
se hizo realidad, ¡pero esto es algo que sucedió más tarde! 
 
 
 
  
 
36 血雨 探花 – Lluvia Sangrienta buscando una Flor