Capítulo 28

: HuaLian tonteando;  La oscuridad cae en el pozo de los pecadores 
(parte cinco) 
  
  
Fu Yao frunció el ceño. 
 
  — ¿Por qué ella sigue disculpándose contigo?  ¿Paso algo? 
  
 San Lang también planteó una pregunta, una que era mucho más 
específica. 
 
—Ke Mo dijo que la Sacerdotisa se fue a Las Llanuras Centrales 
después de un enfrentamiento entre los dos ejércitos.  ¿Estuviste 
involucrada en eso?  
  
 Después de ese recordatorio y recordando lo que estaba escrito 
en el memorial, algunas cosas volvían a Xie Lian, pero solo un 
poco.   
 
—Um...  
  
 —Fue para salvarme —dijo BanYue, quien todavía estaba 
postrado en el suelo.  
  
 Todos se giraron para mirarla y ella murmuró: —El general Hua 
entró en la refriega para salvarme y lo aplastaron.  
  
El escucharla decir aplastar trajo a Xie Lian de regreso y recordó 
la agonía de ser pisoteado por miles, pero con otros dos 
observando su reacción, se echó hacia atrás a toda prisa y dijo: 
No demasiado aplastado.  
  
 Fu Yao ya no parecía tan presumido y dijo incómodamente: —
Bueno, ¿no eres un santo?  
  
Xie Lian saludó de inmediato: —Oh no, oh no.  ¡No es así en 
absoluto! —Se frotó la sien  y dijo: —No recuerdo exactamente, 
pero creo que podría haber niños jugando, e iba a llevármelos y 
escapar.  Pero no fuimos lo suficientemente rápidos y quedamos 
atrapados entre los dos ejércitos.  
  
 —Si ese es el caso —dijo Fu Yao—. ¿Cómo puedes no recordar 
algo así?  
  
 Xie Lian lo miró solemnemente: — ¿No sabes cuántos cientos de 
años tengo?  Tanto puede pasar en solo una década, no hay 
forma de recordar todo en detalle.  Además, algunas cosas son 
mejor olvidadas.  En lugar de recordar cómo fui masacrad o y 
pisoteado hace cientos de años, preferiría recordar que ayer comí 
un delicioso pan de carne, ¿no?   
  
 —Lo siento, todo es mi culpa —dijo BanYue.  
  
 Xie Lian se volvió hacia ella y dejó escapar un largo suspiro. 
 
—Mi querida BanYue.  
  
 Él no sabía qué tipo de tono debería tomar con ella y mordió sus 
palabras por un momento antes de hablar gentilmente: —Si 
quieres disculparte por lo que sucedió, no hay necesidad.  
Salvarte fue mi elección, así que no es tu culpa.  Si debe 
disculparse, entonces debe ser para ciertos otros.  
  
 BanYue se calló.  
  
 —No sé por qué abriste las puertas de la fortaleza para dejar que 
el enemigo matara y no sé por qué liberaste a las serpientes 
escorpión para atacar a la gente, pero... —Xie Lian hizo una 
pausa, luego continuó: —Pero tal vez sea  porque mi impresión 
de ti fue de hace doscientos años, no creo que seas el tipo de 
persona que podría hacer tales cosas.  Entonces, ¿me dirás qué 
está pasando exactamente?  
  
 Al escuchar esas palabras, BanYue se inclinó un par de veces 
antes que él y finalmente se enderezó.  
  
 Perlas de lágrimas comenzaron a rodar por sus mejillas. 
 
—Abrir las puertas fue mi culpa, pero, General Hua, no liberé a 
las serpientes a propósito.  
  
 Xie Lian se sorprendió. 
 
— ¿Qué?  
  
—Mis poderes se han debilitado —dijo BanYue—, las serpientes 
ya no me escuchan.  
  
 Al escuchar esto, Fu Yao se impacientó y puso los ojos en blanco: 
—He escuchado demasiadas mentiras como esta antes.  ¿Quién 
no diría esas cosas una vez que sean capturadas?  No te hará 
ningún favor decir que no fue intencional.  
  
 BanYue se secó la cara rápidamente, secándose las lágrimas.  
 
—Es verdad, general Hua.  No estoy mintiendo.  Pero los que 
resultaron heridos al cruzar el Paso fueron atacados por 
serpientes escorpión, así que eso depende de mí.  Puedes 
aprehenderme.  
  
 Sin dudarlo, extendió ambos brazos para estar atado, haciendo 
un gesto de rendición.  Fu Yao inmediatamente sacó una soga 
para atar a Dios y detuvo a BanYue y Ke Mo y luego dijo: —Está 
bien.  Hemos logrado nuestro objetivo para este viaje.  Todo está 
terminado ahora. 
  
 Pero Xie Lian todavía no creía que esto hubiera terminado y bajó 
la cabeza sumido en sus pensamientos.  Junto a él, San Lang 
habló: —Ella no tiene motivos para mentir.  
  
 Xie Lian asintió, de acuerdo con su opinión y miró a BanYue. 
 
— ¿No puedes controlar a ninguna de tus serpientes?  
  
 BanYue negó con la cabeza: —Puedo controlarlos y obedecerán 
la mayor parte del tiempo.  Pero hay momentos en que no lo 
harán.  No sé por qué. 
  
 Después de pensarlo un poco, Xie Lian dijo: — ¿Por qué no los 
llamas y nos lo muestras?  
  
 BanYue se levantó y asintió.  Pronto, una serpiente de escorpión 
rojo vino salió de debajo de un cadáver, levantó la cabeza y se 
acurrucó sobre una pila de cadáveres y silenciosamente movió su 
lengua hacia el grupo.  
  
 Xie Lian estaba a punto de mirar más de cerca a la serpiente, 
pero vio que BanYue abría mucho los ojos, con el rostro extraño.  
El corazón de Xie Lian cayó y pensó: —Oh, no.  
  
 Mientras pensaba, después de chasquear la lengua, la serpiente 
abrió la boca y se lanzó hacia él en ataque.  
  
 Fue una carga repentina, pero Xie Lian estaba listo, ¡y estaba a 
punto de agarrarla cuando boom!  Algo explotó.  Cuando volvió a 
abrir los ojos para ver, la serpient e ya era una salpicadura de 
tripas en el suelo, que se había volado completamente.  También 
fue una explosión calculada;  ninguno de los venenos se derramó.  
Xie Lian recordó de inmediato otra instancia en la que una 
serpiente murió así antes de entrar en las ruinas de BanYue, pero 
no había necesidad de decir quién lo hizo en este momento.  Ni 
siquiera había tenido la oportunidad de mirar a San Lang antes de 
que una manga roja apareciera ante él, excluyéndolo y 
separándolo de BanYue.  
   
 Por otro lado, Fu Yao también dijo fríamente: —Sabía que ella 
mintió.  
  
 Al ver a la serpiente, el rostro de BanYue se puso pálido y gritó 
desesperadamente: — ¡No lo hice!  ¡Dije que había algunos que 
no obedecían y que ese era uno de ellos!   
  
 Fu Yao no creyó una sola palabra.    
 
— ¿No obedecen tu orden?  
 
 —Ese ni siquiera fue invocado por mí —dijo BanYue.  
  
 Xie Lian estaba a punto de hablar cuando otras dos serpientes 
escorpión rojo vino se asomaron por debajo de un cadáver 
diferente, moviendo la lengua y mirándolas atentamente.  Luego, 
un tercero, un cuarto, un quinto... de las montañas de cadáveres 
y de todos los rincones del pozo, ¡llegaron innumerables 
serpientes escorpión!  
  
 Todos miraron a BanYue, que estaba arrodillado sobre una pila 
de cadáveres y Fu Yao co menzó a girar una bola de energía 
espiritual en su palma, gritando hacia ella. 
 
— ¡Haz que se vayan! ¡No todos pueden desobedecer!   
  
 BanYue cerró los ojos y comenzó a cantar, como si tratara de 
expulsarlos.  Pero aparecieron más y más serpientes de 
escorpión, rizándose y arrastrándose, deslizándose cada vez más 
cerca.  Las mordeduras de una o dos serpientes podrían no 
matarlos, pero ci entos y miles fueron más difíciles de decir.  
Incluso si no murieran, no sería bonito.  
  
 Xie Lian levantó la muñeca para llamar a RuoYe, pero vio que 
cuando las serpientes se deslizaban a cierta distancia, se 
detendrían y dudarían, formando un círculo ex traño alrededor de 
él y San Lang.  Se dio cuenta de Xie Lian y miró al joven a su lado.  
Estaba mirando a las serpientes condescendientemente con 
inmenso desprecio.  Las serpientes escorpión parecían poder leer 
sus ojos y no se atrevieron a acercarse.  Ret rocedieron poco a 
poco, con la cabeza baja mientras lo hacían y presionaron contra 
el suelo como sirvientes.  Pero parecía haber otro poder que los 
controlaba, haciéndolos incapaces de abandonar los ataques y 
marcharse por completo.  Por lo tanto, muchas d e las serpientes 
se dieron la vuelta y se deslizaron hacia Fu Yao.  
  
 Fu Yao balanceó su mano y una explosión de llamas estalló en 
su manga, matando a un círculo de serpientes.  Sin embargo, eso 
no duraría mucho y Xie Lian dijo: — ¡Subamos y salgamos de aquí 
primero!   
  
 RuoYe salió disparado del brazo de Xie Lian y voló hacia arriba.  
Pero pronto, otro silbido y volvió a estar en el brazo de Xie Lian.  
Xie Lian se sorprendió y levantó la muñeca, amonestando a la 
banda de seda. 
 
— ¿Qué estás haciendo aquí?  El conjunto fue liberado, ¡date 
prisa y ve!  
  
Pero RuoYe permaneció envuelto en su brazo, temblando, como 
si chocara con algo aterrador en la parte superior.  Xie Lian 
todavía lo reprendía cuando de repente, una larga cuerda de algo 
cayó sobre el hombro de Fu Yao.  Fu Yao fue a buscarlo y su 
rostro cambió en el momento en que lo trajo ante sus ojos: ¡fue 
otra serpiente cola de escorpión que cayó del cielo!  
  
 Esto tomó a Fu Yao por sorpresa y después de ser mordido, 
arrojó la serpiente hacia BanYue.  Incluso con las manos atadas, 
todavía inconscientemente trató de atrapar a la serpiente y al 
atraparla, la serpiente de color rojo oscuro se enroscó alrededor 
de su brazo y no atacó.  En ese momento, otro 'plop' y una 
segunda serpiente escorpión aterrizaron en el suelo.  
  
 Xie Lian podría adivinar por qué RuoYe se negó a subir ahora.  
  
 Tomando prestada la tenue luz de la luna, Xie Lian levantó la 
cabeza y apenas vio esta vista: cientos de pequeños puntos rojos 
vino caían rápidamente en el Pozo del Pecador.  
  
 ¡Un diluvio de serpientes!  
  
 Los puntos rojos se acercaban y Xie Lian gritó: — ¡Fu Yao!  
¡Fuego!  ¡Dispara una línea de fuego hacia arriba y deshazte de 
ellos hasta la mitad!  
  
 Fu Yao se mordió la palma de la mano para r omper la piel, 
balanceó la mano y una serie de gotas de sangre salieron 
disparadas, transformándose en una cortina de fuego, que se 
elevó por el pozo.  Esas llamativas llamas se elevaron a más de 
diez pies y colgaron en el aire, desintegrando todas las serpientes 
de escorpión que lo tocaban, convirtiéndolas en cenizas, 
disolviendo el diluvio de serpientes.  
  
 Temporalmente segura, Xie Lian dejó escapar un suspiro de 
alivio.   
 
— ¡Eso estuvo bien, Fu Yao!  Gracias a Dios por ti.  
  
 Sin embargo, ese hechizo consumió poderes inmensos y 
después de una ronda, la cara de Fu Yao estaba pálida.  Se dio 
la vuelta y encendió un anillo de fuego, disipando las serpientes 
en el suelo y le gritó a BanYue: — ¿Y dices que esas serpientes 
no te obedecen?  Si no los estuvieras controlando, ¿por qué no te 
atacarían?  
  
 San Lang se echó a reír. 
 
— ¿Quizás es por tu mala suerte?  Tampoco nos atacaron. 
  
 Fu Yao se volvió para mirarlo, sus ojos se estrecharon mientras 
miraba a los dos.  
  
 Xie Lian podí a sentir problemas.  Con las amplias pistas que 
había recibido de que no había tenido tiempo de digerir en su 
cabeza, no quería ver a los dos comenzar a pelear y dijo: —
Primero averigüemos qué está pasando con esas serpientes.  
  
 Fu Yao se burló. 
 
 — ¿Qué está pasando?  O la Sacerdotisa principal de BanYue 
está mintiendo, o el que está a tu lado está revolviendo esta 
mierda.  
  
 Xie Lian miró a BanYue, luego miró a San Lang y dijo: —No creo 
que sea ninguno de ellos.  
  
Su tono era gentil pero firme.  Era l a conclusión a la que había 
llegado después de mucho pensar.  Sin embargo, Fu Yao debe 
haber pensado que los estaba protegiendo intencionalmente;  la 
cara iluminada por las llamas era cruel, Xie Lian no podía decir si 
estaba enojado o riéndose.  
  
 —Su alteza real —dijo Fu Yao—, no juegue a fingir cuando sabe 
la verdad.  Estoy seguro de que ya eres muy consciente de quién 
es exactamente esa mierda a tu lado.  ¡No creeré que no te hayas 
dado cuenta en absoluto!   
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
  
  
 Capítulo 29: Señor del Viento en blanco; Bramando tormentas de arena de la nada  
  
 
 Las palabras de Fu Yao fueron extremadamente groseras y Xie 
Lian inconscientemente dio un paso adelante para pararse frente 
a San Lang.  Al ver esto, el rostro de Fu Yao se volvió aún más 
severo. 
 
— ¡¿Su alteza real, no recuerdas tu lugar?!   
  
 —Sé exactamente dónde está mi lugar. —Xie Lian respondió 
lentamente.  
  
 —Entonces, ¿cómo te atreves a pararte junto a él? —Gritó Fu 
Yao.  
  
 —Porque... si me paro junto a él, las serpientes no vendrán. —
Xie Lian respondió con seriedad.  
  
 Al escuchar la respuesta, San Lang soltó un y se echó a reír a 
carcajadas.  
  
 —… —Fu Yao se volvió más sombrío—. TÚ  
  
 Más oscuro y sombrío, su rostro de repente se volvió 
completamente negro y no era solo su rostro, sino que toda la 
línea de visión de Xie Lian se oscureció en la oscuridad.  
  
 ¡La cortina de llamas y el anillo de fuego creado por Fu Yao se 
extinguieron por completo!  
  
Xie Lian escuchó a San Lang reírse y decir ¡Inútil!  Antes de 
agarrarlo por los hombros para acercarlo.  Poco después, Xie Lian 
escuchó una lluvia repentina de golpes interminables sobre ellos, 
como una tormenta eléctrica golpeando un paraguas.  
  
 No hacía falta decir que fue el diluvio de la serpiente que se 
derramó locamente ahora que la barrera de defensa había 
desaparecido.  El paraguas abierto estaba bloqueando el 
aguacero y Xie Lian podía oler el espeso olor a sangre.  Estaba a 
punto de pelear pero San Lang lo detuvo. 
 
—No te muevas.  Ninguna pobre vida se atreverá a acercarse.  
  
 Su tono era confiado;  la primera oración fue suave y gentil, la 
última tenía una capa de arrogancia.  Xie Lian no estaba 
preocupado, pero al escuchar los rugidos enojados de Fu Yao en 
el otro extremo, sonando como si estuviera cubierto de serpientes, 
gritó: — ¡San Lang!   
  
 San Lang respondió al instante: —No.  
  
 Xie Lian no sabía si reír o llorar. 
 
— ¿Cómo sabías lo que iba a decir?  
  
 —No te preocupes tanto, no puede morir —dijo San Lang.  
  
 Justo entonces, otro rugido vino de una parte diferente del pozo. 
 
 — ¡Qué vileza!  ¡Si quieres que muera, haz que muerdan y me 
maten de una vez!  ¿¿Qué demonios es esto??  
  
  — ¡No soy yo! —Gritó BanYue.  Parecía que Ke M o se había 
despertado de todos los golpes, se descubrió cubierto por 
innumerables serpientes y creía que era cosa de BanYue. 
  
 —Fu Yao, ¿puedes encender otro fuego?  ¡Hazlo de nuevo! —
Xie Lian gritó.  
  
 Fu Yao dijo apretando los dientes: — ¡Esa mierda a tu lado está 
restringiendo mis poderes, no puedo encender nada!   
  
 Xie Lian sintió temor y San Lang dijo: —No soy yo.  
  
 —Sé que no eres tú —dijo Xie Lian—, pero eso es precisamente 
lo que está mal.  Tanto BanYue como Ke Mo están atados por la 
cuerda qu e ata a Dios;  no pueden usar sus poderes.  ¡Mis 
poderes están agotados y no estás restringiendo a nadie, lo que 
significa que hay una sexta persona en este pozo!  
  
  — ¿Qué sexta persona? —Preguntó Fu Yao—, ¡Nadie ha venido 
detrás de mí!  Creo que te están engañando...  
  
  — ¿Quién está allí? —Dijo BanYue de repente.  
  
 —BanYue, ¿qué está pasando?  ¿Hay alguien allí? —Preguntó 
Xie Lian.  
  
 —Alguien… —la voz de BanYue desapareció a medias;  no se 
sabía si tenía la boca cerrada o si perdió el conocimiento.  
 
 Xie Lian volvió a llamar: —BanYue, ¿estás bien?  
  
 Fu Yao todavía estaba luchando contra las serpientes y estaba 
arrojando energía espiritual en todas partes, parpadeando aquí y 
allá en la oscuridad.    
 
— ¡Ten cuidado!  ¡Puede que te esté engañando!  
 
 Bajo cualquier otra circunstancia, Xie Lian también sospecharía 
de un juego sucio, pero dado que toda la terrible experiencia con 
el Paso Ban Yue fue un secreto entre los funcionarios celestiales 
y con las repetidas advertencias de Ling Wen, las cosas 
definitivamente no fueron tan simples.  Esos problemas deberían 
surgir ahora, significa que si realmente había una persona extra 
en el pozo,  Xie Lian temía que estuvieran allí para silenciar la 
boca.  
  
 —No necesariamente. —Xie Lian gritó: — ¡Voy a salvarla 
primero!   
  
 Xie Lian estaba a punto de toparse con el diluvio de serpientes 
cuando escuchó la voz de San Lang junto a su oído. 
 
—Muy bien.  
  
 Xie Lian sintió que la mano que agarraba sus hombros se tensaba 
y en un instante estaban avanzando.  Xie Lian se dio cuenta con 
asombro de que el joven estaba avanzando y atacando pero con 
un paraguas en una mano y él en la otra.  En la oscuridad, 
destellos plateados brillaron una vez más, sonando y tintineando, 
cuando de repente, un sonido agudo de dos espadas chocando 
resonó en los oídos de todos.  
  
 — ¿Oh? —Dijo San Lang—. Realmente hay una sexta persona.  
Interesante.  
  
 Xie Lian no tenía idea  de cómo San Lang estaba controlando el 
arma, o qué tipo de arma era, pero sea lo que sea, ¡ciertamente 
se encontró cara a cara con otra!  
  
 La otra parte permaneció en silencio y Xie Lian solo podía 
escuchar sonidos de metal raspando metal mientras la lucha se 
intensificaba.  De vez en cuando habría chispas en la oscuridad, 
pero cada vez que duraba tanto era difícil ver la cara del otro.  Al 
escuchar la pelea, Xie Lian pudo sentir que RuoYe se apretaba 
cada vez más fuerte y tuvo que murmurar tranquilizador: —No te 
asustes, relájate.  Relájate un poco. —RuoYe se relajó y Xie Lian 
volvió a llamar: — BanYue, ¿estás consciente?  ¿Puedes 
responder?  
  
 Nadie respondió y Fu Yao dijo: —Tal vez la que lucha ahora es 
ella.  
  
 —No.  ¡El que lucha no es BanYue! —Dijo Xie Lian.  
  
 Cuando San Lang peleó contra Ke Mo en la oscuridad, tenía los 
pies ligeros y jugando, jugando con él.  Esta pelea también estaba 
en la oscuridad, pero Xie Lian podía decir que San Lang se lo 
estaba tomando más en serio.  La otra parte era extremadamente 
hábil en artes marciales y armamento;  BanYue era pequeña y 
débil, solo mirando sus brazos era un poder obvio y los brazos no 
eran su fuerte, por lo que era imposible para ella luchar contra San 
Lang.  
  
 Fu Yao chasqueó la lengua. 
 
—Alguien que traicionaría a su propio país no es diferente a Xuan 
Ji, ¿por qué demonios todavía creerías en ella?  
  
 —Fu Yao, ¿no puedes estar tan ir ritado? —Xie Lian dijo: —Tú... 
espera.  ¿Que acabas de decir?  
  
 Fu Yao golpeó otro puño y sopló un montón de serpientes. 
 
—Dije, ¡¿por qué demonios creerías en ella de la misma manera 
que crees en esa mierda a tu lado?!   
 
—No, eso no. Mencionaste a Xuan Ji.  ¡Dijiste el nombre de Xuan 
Ji! —Dijo Xie Lian.  
  
 ¡Estúpido, estúpido, estúpido!  
  
 ¡Xie Lian no podía creer que le tomó tanto tiempo conectar todos 
los puntos!  
  
 —Deja de pelear —gritó Xie Lian —, ya no hay necesidad de 
esconderse.  ¡Sé quién eres!   
  
 Ante sus palabras, las espadas se detuvieron por un momento 
pero continuaron de nuevo.  Xie Lian dijo pacientemente: — ¿Cree 
que estoy mintiendo, pequeño General Pei?22  
  
 — ¿Con quién estás hablando? —Fu Yao dijo con incredulidad, 
— ¿pequeño General Pei?  No te vuelvas loco.  ¿Quién crees que 
es él?  ¡Si él descendiera, todos lo sabrían!  
  
 —Tienes mucha razón —dijo Xie Lian —.  ¿Pero si no fue su 
verdadero yo el que descendió?  
  
 En la oscuridad, las espadas de combate se detuvieron.  
  
 Xie Lian respiró y dijo con sobriedad: —Me tomó demasiado 
tiempo entender esto.  Debería haberlo sabido desde el principio. 
  
 Sabía que durante casi doscientos años hubo algo que causó 
estragos, pero a ninguno de los funcionarios celestiales le importó 
y nadie se atrevió a hablar de ello, por lo que debe haber uno o 
varios funcionarios que mantengan el secreto de este escándalo.  
Pero no estaba familiarizado con muchos de los funcionarios, por 
lo que no se atrevió a acusarlo con valentía a nadie.  
  
 Justo ahora, cuando Fu Yao mencionó a Xuan Ji, le recordó.  
Cuando se trataba de Xuan Ji, no era difícil rela cionarla con los 
dos generales Peiy el norte era su territorio.  Fu Yao dijo una vez 
de pasada que antes de su ascensión, el Pequeño General Pei 
asesinó una ciudad.  
  
 ¿Qué ciudad?  
  
 ¡Bien podría ser el reino de Ban Yue!  
  
 La corte celestial no pestañ earía en algo como esto;  todos 
necesitaban derramar algo de sangre si querían hacer grandes 
                                                             
22 El pequeño General Pei está apoyado por el General Pei, un dios muy 
conocido y poderoso en el Norte. 
cosas.  Pero matar una ciudad no era nada glorioso después de 
todo y si la historia se extendía demasiado, afectaría el número 
de nuevos creyentes, por lo que, por  supuesto, habría algunos 
encubrimientos después de la ascensión.  Por lo tanto, incluso si 
todos supieran que algo así sucedió, probablemente no sabían los 
detalles o no les importaba saber los detalles.  Además, si no fuera 
por rencores profundos, ¿quién  habría tenido tiempo de 
preocuparse por cavar su pasado y ofender el apoyo a sus 
espaldas?  
  
 Xie Lian habló lentamente: —Esa cara de barro había dicho que 
había alguien entre nosotros que ya visitó la fortaleza hace 
cincuenta o sesenta años.  Al princip io pensé que mentía para 
engañarnos y que nos acercáramos, pero sus palabras pueden 
muy bien contener la verdad. 
 
—En ese grupo de personas, de quien sospechaba era de ti.  La 
caravana te siguió y podrías llevarlos a cualquier parte.  Nunca he 
visto una sola serpiente escorpión en los años que viví cerca de 
Ban Yue y de solo buscar un refugio al azar de la tormenta de 
arena, ¿aparecen?  Te pedí que vinieras a buscar la hierba de 
luna con nosotros, pero justo antes de que nos fuéramos, les diste 
las instrucc iones de las ruinas a los demás para que pudieran 
seguir nuestros pasos si ya no podían quedarse quietos.  
Anteriormente en la cima de las paredes, ya había dicho que si 
algo sucedía, avanzaría primero; usted, que siempre está 
tranquilo, saltó repentinamente, muriendo una muerte sin sentido.  
  
 Xie Lian continuó después de una pausa: —Tus acciones fueron 
extrañas e ilógicas y me llevó hasta ahora darme cuenta de quién 
eres.  ¿No es así, pequeño General Pei?  ¡O debería decir, A -
Zhao!  
  
 Fue después de un largo silencio mortal cuando una voz dijo 
fríamente: — ¿No habías sospechado que la cara de barro podría 
estar hablando del chico vestido de rojo a tu lado?  
  
 Una corriente de llamas repentinamente se encendió a través del 
Pozo del Pecador.  
  
 Bajo la luz, se revelaron dos siluetas sangrientas.  Uno era San 
Lang, vestido de rojo, apropiado y de pie con su arma ya 
escondida.  El otro era un joven claramente vestido con una 
espada en la mano, todavía lista.  
  
 El joven vestido de civil estaba cu bierto de sangre, como si 
también estuviera vestido de rojo.  Su expresión era fría y 
reservada, llevando a alguien sobre sus hombros: era A-Zhao.  
 
Para ser justos, ya sea el Pequeño General Pei, su verdadero yo 
o A-Zhao, esa compostura, calma y tranquilidad nunca cambiaron;  
solo que Xie Lian nunca había bajado ese tren de pensamiento, 
por lo que no conectó los dos.  
  
 El que llevaba sobre sus hombr os era BanYue.  Parecía que 
había llamado a las serpientes para robarla durante el caos.  
Ahora que se reveló su identidad, ya no tenía necesidad de crear 
estragos y el diluvio de la serpiente dejó de bombardear.  Envainó 
su espada y suavemente dejó a BanY ue en el suelo.  A un lado, 
Ke Mo se sorprendió. 
 
— ¿Quién eres?  ¿No moriste en la caída?   
  
 A-Zhao no miró de reojo a Ke Mo, sino que miró a San Lang con 
vigilancia.   
 
—Ke Mo, realmente no has cambiado en estos cientos de años —
dijo en BanYuenese.  
  
 Tal vez el tono de esta calma enloquecedora era demasiado 
familiar, la cara de Ke Mo se arrugó de rabia de inmediato. 
 
— ¡ES USTED!  ¡PEI SU!  ¡ESE VIAJERO DE LAS LLANURAS 
CENTRALES!  
  
 Si no fuera por la cuerda de unión a Dios que lo ataba firmemente, 
Ke Mo lo habría apresurado a pelear.  
  
 No es de extrañar que cuando los  soldados de Ban Yue 
maldecían antes, 'perra' se mezcló. No porque apuntaran a Xie 
Lian, sino porque era un viajero de las llanuras centrales y les 
recordó a Pei Su, que a su vez esta ba conectado a BanYue, así 
que también la estaban maldiciendo.  
  
  — ¿BanYue te enseñó cómo controlar las serpientes escorpión? 
—Preguntó Xie Lian.  
 
Sospechaba que si BanYue realmente no controlaba las 
serpientes escorpión que atacaban a los transeúntes y no había 
una razón real por la que ya no obedecían, entonces la única otra 
explicación era que había alguien más que podía controlarlas.  
  
 Cuando hay dos personas que controlan el mismo grupo de 
serpientes, entonces, por supuesto, la mitad de ellas no 
escuchará las órdenes de BanYue.  Es una lógica simple.  
  
 —No lo hizo —dijo Pei Su—, pero cómo lo hace, podría muy bien 
aprender por mí mismo.  
  
 Xie Lian asintió y dijo: —El Pequeño General Pei es 
extremadamente inteligente.  Si acerté, ustedes dos se conocen 
desde hace muchos años, ¿verdad?  
  
 BanYue fue intimidada e ignorada por otros niños de BanYue 
cuando era más joven y solo los niños de las  Llanuras Centrales 
jugaban con ella.  Aunque Xie Lian no recordaba a cada uno de 
ellos, sí recordó que muchos eran de familias militares y muchos 
también se alistaron en el ejército cuando crecieron.  Quizás Pei 
Su era uno de esos niños.  De lo contrario,  sería difícil explicar 
cómo un joven introvertido y sombrío como BanYue pudo hacer 
amigos y cooperar con un general enemigo.  Era solo una 
suposición, pero por la reacción de Pei Su, no adivinó mal.  
  
 — ¿BanYue realmente te pasó información, se coludió contigo y 
abrió las puertas de la fortaleza? —Preguntó Xie Lian.  
  
 —Es verdad —respondió Pei Su.  
  
Por otro lado, Ke Mo chasqueó la lengua y gritó: —Tramposo Pei 
Su.  ¡Desata las cuerdas, déjame luchar contra él hasta la muerte!  
  
 Pei Su dijo fríamente: —Antes que nada, ya tuvimos una batalla 
a muerte hace doscientos años y tú perdiste;  segundo, ¿cómo 
soy tramposo?  
  
 Ke Mo gritó: —SI USTEDES NO SE HUBIERAN PUESTO DE 
ACUERDO, ¿CÓMO PODRÍAMOS PERDER?  
  
 —Ke Mo, no lo niegues. —Pei Su dijo: —Solo tenía una tropa de 
dos mil conmigo en ese momento, pero esos dos mil eran muy 
superiores a los cuatro mil.  Si las puertas se abrieron, estabas 
condenado a ser derrotado.  
  
 Xie Lian no pudo evitar simpatizar y pensar: ¿Invadir un país con 
una tropa de dos mil?  ¿Estaba el Pequeño General Pei acosado 
más que yo cuando estaba en el ejército?  
  
 No creía que Pei Su estuviera mintiendo, pero pensó que era 
extraño de todos modos y preguntó: —Si fue una victoria segura, 
¿por qué coludir con BanYue?  
  
 Pei Su dejó de preocuparse por Ke Mo y volvió a usar el dialecto 
Han. 
 
—Para permitirme aniquilar el reino.  
  
 Todos, excepto Ke Mo, quedaron atónitos.  
  
Xie Lian pensó que todo el calvario era extraño, pero aun así 
continuó con calma sus preguntas: — ¿Qué quieres decir?  ¿Por 
qué debes aniquilar el reino si la victoria está cerca?  
 
 —Fue porque la victoria estaba cerca, que tuvimos que destruir 
la ciudad.  Pei Su dijo: —Porque la noche antes de la invasión, 
hubo una reunión secreta entre muchas de las principales familias 
de BanYue que decidieron un complot.  
  
 Cualquiera sea la razón por la que iba a ser impactante e 
inquietante y Xie Lian frunció el ceño.    
 
— ¿Qué coplót?  
  
 Pei Su continuó lentamente: —La gente de BanYue es de 
naturaleza violenta y odiaba a los habitantes de las llanuras 
centrales hasta los huesos.  Incluso sabiendo que estaban a punto 
de ser derrotados, no lo admitirían.  Así que toda la población del 
reino, los jóvenes, los viejos, las mujeres y los hombres, todos se 
unieron para armar esta cosa. 
  
  — ¿Qué cosa? —Xie Lian podía adivinar, pero no estaba seguro 
y la palabra que salió de la boca de Pei Su confirmó sus 
sospechas. 
 
  —Explosivos.  
  
 Pei Su pronunció lentamente cada palabra: —Decidieron que si 
el reino iba a caer, los ciudadanos llevarían explosivos en sus 
cuerpos, escaparían a las llanuras centrales, se mezclarían en 
grandes áreas abarrotadas y bombas suicidas.  Es decir, si debían 
morir, arrastrarán tantos como puedan con ellos.  ¡Si el reino 
cayera, entonces aterrorizarían al país que provocó su caída!  
  
 Xie Lian se volvió instantáneamente hacia Ke Mo, resumido para 
él en BanYuenese y le preguntó: — ¿Es esto cierto?  
  
 Ke Mo parecía intrépido y probablemente pensó que eso no tenía 
nada de malo y dijo con la cabeza en alto: — ¡Es verdad!   
 
 San Lang levantó las cejas y comentó: —Qué vil.  
  
 Dijo esas palabras en BanYuenese, probablemente 
intencionalmente.  Ke Mo resp ondió enojado: — ¿Vil?  ¿Qué 
derecho tienes para llamarnos viles?  Si no fuera por sus asaltos, 
no estaríamos obligados a hacer ese movimiento.  Nos arruinó, 
así que buscamos venganza.  ¡¿Cómo está mal eso?!   
  
 Pei Su respondió fríamente: —Realmente ahor a.  ¿Qué tal si 
ponemos todo a la intemperie entonces?  
  
 Ladeó la cabeza y dijo: — ¿Cuántas veces BanYue ha 
comenzado disturbios cerca de la frontera?  ¿Cuántas caravanas 
y viajeros que viajan desde Las Llanuras Centrales fueron 
emboscados por BanYue?  I ntencionaste al abrigo de los 
bandidos que aterrorizaron a los Las Llanuras Centrales y mataste 
a nuestros soldados que fueron a aniquilarlos bajo el pretexto de 
cruzar la frontera ilegalmente.  ¿Cómo es que eso no es vil?  
  
 Pei Su habló sin prisa y su tono era tranquilo, pero cada palabra 
era aguda como cuchillos.  Ke Mo argumentó: — ¿Y tú?  ¿Por qué 
no decir que primero ocupó por la fuerza nuestra tierra?  
  
—La frontera siempre había sido ambigua, entonces, ¿cómo 
puedes decir que ocupamos tu tierra por la fuerza? —Respondió 
Pei Su.  
  
 — ¡Las líneas estaban claramente dibujadas!  ¡Fueron ustedes 
quienes no se guardaron para ustedes mismos!   
  
—Las líneas fueron trazadas por Ban Yue, los Las Llanuras 
Centrales nunca lo acep taron.  Y su frontera tenía el oasis para 
ustedes, dejándonos solo tierra del desierto, qué tontería.  
  
 Ke Mo tenía la cara roja. 
 
— ¡El oasis era nuestro!  ¡Siempre ha sido nuestro!  
  
 Ambas partes tenían sus historias;  solo escucharlos discutir hizo 
que Xie Lian se confundiera.  Esta hostilidad le hacía recordar lo 
mal que lo golpearon en medio de ambos lados y podía sentir el 
dolor en su rostro resurgir.  Pei Su parecía haber tenido suficiente 
de pelear con Ke Mo y lo golpeó una vez más con un golpe.  Luego 
se volvió hacia Xie Lian. 
 
—Así que ya ves. —Pei Su respiró hondo: —Hay muchas cosas 
en el mundo que simplemente no se pueden definir o resolver con 
claridad.  Solo puedes pelear.  
  
 Xie Lian suspiró. 
 
—Estaré de acuerdo con la primera parte.  
  
 San Lang por otro lado dijo: —Hm.  Estaré de acuerdo con la 
última parte. 
  
 Xie Lian observó a BanYue, que estaba tendida en el suelo con 
la cabeza gacha por un momento y dijo: —No puedo decir quién 
tiene razón o no, así que no diré nada.  No importa la razón por la 
que BanYue abrió las puertas, ella las abrió, por lo que debe 
asumir la responsabilidad.  ¿Entonces por eso fue colgada por 
encima del Pozo del Pecador por esos soldados?  Una vez que 
están muertos, todo ha terminado. 
  
 Pei Su volvió a su expresión tranquila. 
 
—Sí.  
 
—Cualquier deuda adeudada mientras viva debe pagarse 
mientras viva.  Si todavía hay caos después de la muerte, 
entonces esa es una historia completamente diferente —afirmó 
Xie Lian.  
  
 —BanYue no causó estragos —dijo Pei Su en voz baja.  
  
 —Pequeño General Pei, ¿eso significa que admite atraer a los 
transeúntes del Paso Ban Yue a las ruinas?  
  
 Pei Su guardó silencio por un momento antes de decir en voz 
baja: —Sí.  
  
  — ¿Por qué? —Preguntó Xie Lian.  
  
 Esta vez, Pei Su no respondió.  Xie Lian insistió:  —Han pasado 
casi doscientos años.  Debes dar una razón adecuada, una 
respuesta para las personas que fueron atraídas. 
  
 Pei Su aún permaneció en silencio y sin expresión.  Él respondió 
a todas las preguntas antes, pero ahora parecía que había tomado 
una decisión y dejó de responder por completo.  Xie Lian quería 
seguir interrogando cuando justo entonces, hubo un sonido 
extraño.  
  
 Venía de encima de sus cabezas, aullando y gimiendo como 
vientos enloquecidos.  Cuando el sonido se acercó, Xie Lian pudo 
confirmar: ¡en realidad eran vientos locos que gritaban!  
  
Las ráfagas llegaron demasiado repentinamente, demasiado 
agresivamente y antes de que Xie Lian lo supiera, ¡todo su cuerpo 
estaba inclinado y comenzó a flotar!  
  
 ¡Este vendaval abrupto entró en el Pozo del Pecador desde 
arriba, se extendió hasta el fondo y lanzó a todos al aire!  
  
 Xie Lian inmediatamente agarró a San Lang, que era el más 
cercano a él y gritó: — ¡Ten cuidado!   
  
 San Lang también lo atrapó con la cara inmutable.  Giraron en el 
aire, sus cuerpos se elevaron rápidamente y una vez que salieron 
del pozo, se detuvieron y pronto comenzaron a caer.  Xie Lian tiró 
a RuoYe y lo persuadió en medio de este caos: —Está bien, está 
bien, todo terminó.  ¡Date prisa, mi buen RuoYe, ven y danos una 
mano!  
  
 Después de dos mascotas, RuoYe finalmente reaccionó.  Sin 
embargo, sin nada en el aire para agarrar que no sea un foso 
gigante de los pecadores debajo, RuoYe voló una vez y 
retrocedió.  Sintiéndose impotente, Xie Lian solo pudo ajustar su 
forma para aterrizar en el aire.  Si fuera como las veces anteriores, 
habría golpeado con la cabeza los primeros tres pies en el suelo, 
pero esta vez, justo antes de tocar el suelo, San Lang extendió la 
mano y le dio un tirón y en realidad aterrizó con los pies planos  
¡el terreno!  Cuando sus botas tocaron firmemente el suelo, 
incluso estaba un poco incrédulo.  Pero ese sentimiento 
desapareció muy rápido cuando una silueta vestida de negro 
apareció tropezando ante él.  
  
 Xie Lian vio quién era y llamó deliciosamente: — ¡Nan Feng!   
  
Era Nan Feng de hecho, pero un Nan Feng desaliñado.  Parecía 
como si hubiera sido rodado en mugre diez veces antes de ser 
arrojado a una frenética guarida de bestias para pasar la noche.  
Su ropa estaba hecha jirones y desgarrada al máximo;  Al 
escuchar la llamada de Xie Lian, solo agitó la mano y se limpió la 
cara en silencio, incapaz de hablar.  
  
 Xie Lian lo levantó. 
 
— ¿Qué pasó?  ¿Te golpearon esas dos damas?  
  
 En ese momento, dos figuras aparecieron detrás de Nan Feng y 
se acercaron.  Una de ellas era la mujer cultivadora vestida de 
blanco con un batidor en los brazos y saludó alegremente a Xie 
Lian: — ¿Cómo estás, alteza real?  
  
 Aunque Xie Lian no sabía quién era, todavía se debe mantener 
la etiqueta adecuada;  pero él no sabía cómo dirigirse a e lla, por 
lo que solo pudo devolverle la sonrisa y saludarla.   
 
—Saludos, compañera cultivadora.  
  
 La mujer de negro a un lado miró a Xie Lian con frialdad, pero no 
parecía preocuparse por él.  Sin embargo, cuando sus ojos se 
movieron hacia San Lang, se detuvo, pareciendo pensar que era 
una figura dudosa y lo miró.  
  
 Las ráfagas anteriores habían arrojado a todos fuera del pozo y 
las dos damas pasaron junto a Xie Lian, dirigiéndose directamente 
a Pei Su.  Los vio acercarse y no pareció sorprendido;  des pués 
de todo, ya los había visto en la ciudad cuando todavía estaba 
interpretando el papel de A -Zhao.  Se arrodilló donde estaba, 
inclinó la cabeza hacia la mujer cultivadora de blanco y llamó en 
voz baja: —Gran Señora del Viento 
.  
Xie Lian se sorprendió al escuchar esas palabras.  
  
 Y aquí pensó que era un demonio o monstruo amenazante, 
¿quién hubiera sabido que en realidad era un funcionario 
celestial?  ¡Y era la Señora del Viento, el que estaba arrojando 
diez mil méritos de una vez en la matriz de comunicación!  
  
 Pero ahora que lo está pensando en detalle, no había nada fuera 
de lugar.  En ese momento ella estaba diciendo algo como; ¿A 
dónde fueron todos?  ¿Tengo que desenterrarlos y matarlos uno 
por uno? Y le hizo pensar que ella los perseguía.  En r ealidad, 
este ellos, podría no haberlos significado;  podría significar los  
soldados de Ban Yue.  Solo que Xie Lian pensó que estaba solo 
en esta investigación y, naturalmente, pensó que las cultivadoras 
eran extrañas y malvadas.  
  
 Para un funcionario celestial que podría entregar fácilmente diez 
mil méritos, Xie Lian no pudo evitar sentir una reverencia sin 
nombre.  Le dio un codazo a Nan Feng. 
 
— ¿Por qué no me dijiste que esta era la Señora del Viento antes?  
Y aquí pensé que podría ser una especie de espíritu de serpiente 
o espíritu de escorpión.  ¡Qué desgracia!   
  
 La expresión de Nan Feng se oscureció. 
 
—No sabía que era la Señor -a del Viento.  Nunca antes había 
visto a la Señor -a del Viento así.  La Señora del Viento siempre 
había sido... no importa.  
  
 Sonaba como si la Señora del Viento no tuviera la misma 
apariencia mientras estaba en la corte celestial, no es de extrañar.   
Xie Lian entendió.  Él preguntó: — ¿Cómo llegó la Señora del 
Viento al Paso Ban Yue?  
 
—Para ayudar —dijo Nan Feng.  —Cuando los vimos pasear por 
las calles antes, en realidad estaban buscando a esos  soldados 
de Ban Yue.  
  
 Xie Lian recordó ahora que la primera vez que preguntó sobre el 
Paso Ban Yue en la matriz de comunicación, en medio de una 
torpeza silenciosa, fue la liberación repentina de diez mil méritos 
del Señor del Viento lo que distrajo a todos.  La Señora del Viento 
probablemente ya se dio cuenta de su consulta entonces.  
  
 Mientras Xie Lian reflexionaba, la Señora del Viento se inclinó 
frente a Pei Su. 
 
—Pequeño General Pei, lo que has hecho esta vez puede haber 
cruzado la línea.  
  
 Como funcionario celestial, que liberaría a un clon para causar 
estragos en el Paso de Ban Yue durante casi doscientos años, 
atraería a innumerables transeúntes por el camino equivocado y 
hacia las ruinas y moriría en la boca de los  soldados de Ban Yue, 
sin importar cómo pudiera  girarlo, no fue un pequeño negocio.  
Pei Su no discutió, solo bajó la cabeza y dijo: —Este joven lo sabe.  
  
 El Señor del Viento barrió el batidor. 
 
—Mientras lo entiendas.  Reflexiona sobre ti mismo y piensa en 
ello.  Hablaremos en los cielos. 
  
 —Entiendo —dijo Pei Su en voz baja.  
  
 Terminada la conversación con Pei Su, la Señora del Viento 
metió el batidor en el cuello de la bata, se levantó y sonrió a Xie 
Lian.  
 
—Su alteza real el príncipe heredero.  He oído mucho sobre ti. 
 
Para Xie Lian, escuché mucho sobre ti , realmente no era un 
cumplido, pero sin embargo eran cortesías sin sentido, por lo que 
le devolvió la sonrisa: —Estoy seguro de que no es nada.  
También he oído mucho sobre usted, Gran Señora del Viento. 
  
—Perdón por lo de antes, por cierto. — Dijo la Señora del Viento.  
  
 Xie Lian hizo una pausa. 
 
— ¿Antes?  ¿Qué pasó antes?  
  
 — ¿No se toparon con una tormenta de viento en el desierto?  
  
 Xie Lian pudo recordar los bocados de arena y respondió: — ¿Sí?  
  
 —Empecé eso —dijo la Señora del Viento.  
  
 —…  
  
 La Señora del Viento continuó casualmente: —Esa tormenta de 
viento estaba destinada a evitar que se acercaran al reino de Ban 
Yue, pero no se quedaron impresionados y terminaron en Ban 
Yue de todos modos.  
  
 Algo no sonaba bien.  
  
 La Señora del Viento comenzó una tormenta de viento para 
impedirles ir al Paso de Ban Yue, pero de repente apareció de 
nuevo en medio de todo.  ¿Qué significaba esto?  Pero Xie Lian 
no respondió, esperando ver qué diría el otr o.  Después de una 
pausa, la Señora del Viento continuó: —Pero, en lo que respecta 
a toda esta terrible experiencia, recomendaría a su alteza que se 
ocupe de sus propios asuntos y deje de poner sus manos donde 
no pertenecen.  
  
 Xie Lian miró a BanYue, que  estaba acurrucado en el suelo y 
temió.  
  
 Ya estaba preocupado de que si este escándalo llegara a la corte 
celestial, los funcionarios podrían desentrañar fácilmente la 
verdad, agregar trazos a donde no había y hacer que BanYue se 
responsabilice mientras  Little Peise escapa.  Con la repentina 
aparición de Señor del Viento, diciéndole que no se preocupe por 
este negocio, ¿no fue este cemento el que protegerán a Little Pei?  
  
 Sin cambiar su expresión, Xie Lian se adelantó para pararse 
frente a BanYue, escondiéndola detrás de él y dijo calurosamente: 
—Pero ya he puesto mis manos en este negocio, no puedo dejarlo 
ahora.  Además, todavía hay mucho que el Pequeño General Pei 
aún tiene que explicar. 
  
 La Señora del Viento notó su gesto y sonrió. 
 
—No te preocupes.  Puedes llevarte a la Sacerdotisa de BanYue 
contigo.  
  
 Eso fue inesperado.  Xie Lian quedó atónito y la Señora del Viento 
continuó: —Mientras estaban todos en el pozo, hemos escuchado 
todo desde aquí.  Aunque la Sacerdotisa se ha convertido en una 
amenaza cuando deambulaba por la ciudad vi que había dibujado 
la matriz para atrapar a los soldados Ban Yue y había liberado a 
todos los mortales capturados.  Ella no lastimó a nadie, e incluso 
estaba salvando personas.  Los únicos que estoy tomando son el 
Pequeño General Pei y Ke Mo, no tienes que preocuparte de que 
culpe a nadie. 
  
Como la otra parte era tan directa, Xie Lian dejó de preocuparse 
y se disculpó, pero la Señora del Viento dijo: —No, es normal 
preocuparse.  
  
 La mujer vestida de negro parecía no poder quedarse ni un 
momento más y dijo: — ¿Terminaste?  Si has terminado, entonces 
vamos. 
  
 El Señor del Viento refutó: — ¡Tsk!  ¿Cúal es la prisa?  ¡Cuánto 
más me apresures, más quiero hablar! —Sin embargo, ella volvió 
la cabeza y sonrió, sacando un abanico plegable de su cintura y 
dijo: — Su alteza real, si no hay nada más, ¿nos vemos en la corte 
celestial?  
  
 Xie Lian asintió y la Señora del Viento abrió su abanico.  En el 
abanico estaba la palabra viento Feng inclinado y tres líneas 
inclinadas como el viento en la parte posterior.  Este debe ser el 
dispositivo espiritual de la Señora del Viento.  Se movió tres veces 
hacia adelante y hacia atrás tres veces.  De repente, una ráfaga 
de viento sopló desde un terreno plano.  
  
 El viento arrastraba polvo y arena y Xie Lian usó su manga para 
bloquear los escombro s.  Cuando el viento se calmó, las dos 
damas, Pei Su y Ke Mo habían desaparecido, dejando solo a Xie 
Lian, San Lang, Nan Feng y a la profundamente dormida BanYue.  
  
 Xie Lian dejó caer su manga, todavía un poco aturdido. 
 
— ¿Qué acaba de pasar?  
  
 San Lang se acercó casualmente.  
 
—Una cosa bastante buena.  
   
 Xie Lian lo miró. 
 
— ¿Lo es?  
  
 —Sí. La Señora del Viento estaba tratando de ayudarte 
diciéndote que no te involucres.  
  
 Nan Feng también se acercó. 
 
—Eso es correcto.  Ya has profundizado demasiado en este 
asunto.  Lo único que queda por hacer es presentar una queja al 
Emperador Marcial Celestial.  No te involucres más. 
  
 Xie Lian lo entendió: — ¿Es por el General Pei?  
  
 —Correcto —dijo Nan Feng —. Esta vez lo has ofendido por 
completo.  
  
 Xie Lian se rió: —Sabía que iba a ofender a alguien uno de estos 
días, supongo que no importa quién.  
  
 Nan Feng frunció el ceño. 
 
—No creas que estoy bromeando.  Además del Gran Salón 
Marcial, el siguiente palacio marcial más poderoso es Ming 
Guang.  El General Pei piensa muy bien del pequeño Pei y 
siempre ha tratado de arrancar a Quan Yi Zhen.  Él vendrá 
buscando problemas. 
  
 —Quan Yi Zhen es el dios marcial que gobierna el oeste, 
¿verdad? —Preguntó Xie Lian.  
  
 —Ese es el uno. —Nan Feng respondió: —Quan Yi Zhen también 
es un nuevo funcionario.  Ascendió al mismo tiempo que Pei Su.  
Es joven y un poco... Pero muy poderoso.  El General Pei quería 
que Pei Su se llevara a todos los devotos del oeste y lo ha hecho 
bien por sí mismo, especialmente en los últimos años.  Ahora, al 
arrastrar este escándalo a la intemperie, no se ve bien para Pei 
Su, tal vez incluso sea desterrado.  Si es desterrado, tampoco te 
va a ir bien. 
  
 Xie Lian se frotó la frente, notando mentalmente que a partir de 
ahora tendría que estar más atento al comer, beber y caminar.  
Sin embargo, San Lang no pensó que fuera un gran problema.   
 
—No te preocupes.  Pei Ming es muy orgulloso.  Él no hará nada 
turbio. 
.   
 Nan Feng miró a San Lang y dijo: —Sí.  El General Pei no hará 
nada sospechoso, pero aún así.  Cuídate. 
  
 — ¿Qué pasa con la Señora del Viento? —Preguntó Xie Lian—. 
Ella me dijo que no me involucrara, ¿entonces ella es quien 
presentará la queja?  ¿No significa eso que ella será la que ofende 
al General Pei?  No puedo permitir eso.  Volvamos a llamarla.  Nan 
Feng, ¿sabes la contraseña de su conjunto de comunicación 
personal?  
  
 —No debes preocuparte por la Señora del Viento —dijo Nan 
Feng—, el General Pei puede lastimarte, pero no la tocará.  Puede 
que sea más joven que tú, pero  tiene mucho más éxito en los 
cielos. 
  
—...  
  
 Xie Lian no se sorprendió en el silencio, sino que pensó: — 
¿Quién en el cielo es más un fracaso que yo? No creo que haya 
nadie. 
  
 San Lang se echó a reír: —Con ese respaldo, por supuesto que 
tendrá éxito.  
  
 — ¿Estás hablando de la dama de negro? —Preguntó Xie Lian.  
 
 —No —respondió San Lang—, pero ella también debería ser una 
de las cinco maestras elementales que componen: Viento, Agua, 
Lluvia, Tierra, Trueno. Probablemente tampoco debería ofenderla. 
  
 La Señora del Viento podría comenzar un tornado de la nada, 
obviamente poderoso.  Pero la dama de negro era más fuerte.  Xie 
Lian recordó la forma en que miraba a San Lang como si hubiera 
descubierto algo y se sintió bastante preocupado.   
 
—Estoy de acuerdo.  
  
 Pero aún así, había palabras que Xie Lian se tragó.  Pensó: 
Incluso con un fuerte respaldo puede que no tenga éxito.  En el 
pasado, el Príncipe de XianLe contó con el apoyo del Emperador 
Marcial Celestial que gobernó los tres reinos durante miles de 
años.  Igual fracasó. 
  
 Xie Lian recogió su sombrero de bambú caído, lo sacudió el 
polvo, al ver que no estaba aplanado y respiró aliviado.  Se lo ató 
al cuello y realmente miró a Nan Feng.    
 
— ¿Estuviste peleando con las dos damas todo este camino?  
  
 —Sí.  Luchamos todo el camino. —Respondió Nan Feng, con la 
cara oscura.  
  
 Xie Lian le dio unas palmaditas en los hombros. 
 
—Gracias por tu arduo trabajo. —De repente, recordó que había 
otro que trabajó duro y se dio la vuelta. 
 
— ¿Dónde está Fu Yao?  
  
— ¿No estaba mirando a los heridos? —Respondió Nan Feng.  
  
Xie Lian no recordaba haber visto a Fu Yao después de ser 
expulsado del Pozo del Pecador.  En realidad, desde que A-Zhao 
se reveló a sí mismo, no había habido más sonidos de él. Si no se 
fue en ese entonces, debió haberse ido cuando soplaba el viento.  
  
 Fu Yao podía cuidarse solo, Xie Lian no estaba preocupado, pero 
al escuchar a Nan Feng decir herido se sorprendió y ambos 
lloraron al mismo tiempo: — ¡La hierba de luna!   
  
 —El cielo recién se aclara, no hay prisa —dijo San Lang.  
  
 No hay tal cosa como  no hay prisa  cuando se trata de salvar 
vidas.  Incluso si estuvo lejos de ser veiticuatro horas, ¿quién 
sabría si algo debería pasar en todo ese tiempo?  Xie Lian no tuvo 
tiempo de pensar en Fu Yao.  Apresuradamente llevó a BanYue a 
la espalda y corrió hacia los terrenos del palacio.  
  
 Una vez en el palacio, Xie Lian dejó a BanYue en el suelo e 
inmediatamente recogió algunas grandes fanegas de la hierba de 
luna.  Esa cara de barro aún estaba en el suelo, su cara era un 
desastre sangriento entre sus huesos blancos.  En el pasado, Xie 
Lian lo habría enterrado, pero primero, tenía prisa por salvar a la 
gente y segundo, ese hombre fue enterrado en el suelo durante 
cincuenta a sesenta años, no debe querer regresar.  Pero faltaba 
el cadáver del comerciante muerto y Xie Lian se detuvo, curioso.  
Justo entonces San Lang salió del palacio con una pequeña olla 
de barro.  
  
 Xie Lian lo vio y sonrió: —Bendito seas, San Lang.  
  
 Las criaturas inhumanas podrían mantenerse en ollas de barro.   
BanYue estaba débil y no se despertaba, así que Xie Lian la 
encogió y la metió en la olla.  El grupo de ellos continuó 
recogiendo los helechos y se apresuró a regresar.  Habían pasado 
aproximadamente ocho horas desde que se fueron.  
  
 Al regresar a donde Fu Yao había dibujado el círculo, Xie Lian vio 
que muchos todavía estaban dentro de él, temerosos de 
aventurarse a salir.  El anciano que había tomado la píldora de 
Nan Feng estaba bien y después de aplicar la hierba en su herida, 
pudo ponerse de pie y caminar después de descansar  un rato.  
Solo que Xie Lian no creía que fuera necesario decirles en qué 
solía crecer la hierba.  
  
 Después de un tiempo, todos los comerciantes se tranquilizaron 
y comenzaron a preguntarse a dónde se había ido el grupo de 
TianShen y por qué no habían re gresado.  Xie Lian estaba 
demasiado ocupado recogiendo hierbas antes y no se molestó 
con TianShen y los demás.  Estaba pensando en regresar a las 
ruinas para buscarlos cuando escuchó la voz de un niño gritando 
Gege y tíos acercándose.  Xie Lian volvió la c abeza y, 
efectivamente, era TianShen.  El niño tenía en sus brazos un gran 
bushel del helecho ShanYue y detrás de él había otros dos 
comerciantes, todos resoplando.  
  
 Resulta que, mientras que en lo alto de las paredes del Pozo del 
Pecador, BanYue derribó a los soldados y capturó a TianShen y 
a los comerciantes.  Estaban aterrorizados, pero BanYue solo los 
condujo hacia abajo del pozo y les indicó a dónde ir antes de 
enviarlos en su camino.  Se escaparon, recogieron las hierbas, 
enterraron el cuerpo del comerciante muerto y volvieron corriendo, 
aunque de alguna manera aún era más lento que Xie Lian.  
  
En cualquier caso, Xie Lian escoltó a la caravana fuera del 
desierto de Gobi y terminó este viaje.  
  
 Antes de despedirse, TianShen se escapó para encontrarlo y 
susurró misteriosamente: —Ge, tengo una pregunta para ti.  
  
 —Pregunta — dijo Xie Lian.  
  
 —Eres un dios, ¿verdad?  
  
 Xie Lian estaba asombrado.  
  
En el pasado, hubo un momento en que gritaba y anunciaba al 
mundo: — ¡Soy un dios!  ¡Soy el príncipe heredero, su alteza real! 
Y nadie le creería.  Esta vez, ni siquiera había dicho nada y la otra 
parte le preguntó si era un dios, lo que lo sorprendió 
profundamente.  
  
 TianShen agregó inmediatamente: — ¡Te vi usar hechizos!  No te 
preocupes, no lo diré. 
  
 — ¿Cómo lo dirías?  Nadie te creería... —pensó Xie Lian.  
  
 TianShen continuó: —Si no fuera por ti, me habrían arrojado a 
ese pozo por esos feos soldad os demonios.  Cuando llegue a 
casa, te construiré un templo y te adoraré. 
  
 Xie Lian lo observó acariciar su pecho y hacer gestos con las 
manos muy grandes, muy grandes  y no pudo evitar soltar una 
carcajada y sonrió: —Entonces, gracias.  
 
Aunque los niños  no tenían idea de cuánto trabajo se llevaba a 
cabo para construir un templo, sin embargo, recibir tal promesa, 
cumplida o no, fue una ocasión feliz.  Xie Lian saludó y caminó en 
la dirección opuesta.  
  
 Nan Feng dibujó otra matriz de acortamiento de dist ancia y los 
envió a todos de regreso al Santuario Puji.  Al abrir la puerta, Xie 
Lian sacó la estera de paja, la dejó abierta en el suelo y se 
desplomó sobre ella como un cadáver.  Esto se hizo todo de una 
vez.  San Lang se sentó a su lado, con la mano apo yada en la 
barbilla y lo miró.  Xie Lian suspiró. 
 
— ¿Cuánto tiempo nos hemos ido?  
  
 —Alrededor de tres, cuatro días —respondió San Lang.  
  
 Xie Lian volvió a suspirar: —Solo tres, cuatro días, ¿por qué estoy 
tan cansado?  
  
 Desde que ascendió, siempre  fue trabajado hasta los huesos 
como un perro, no era mentira.  
  
 Después de que terminó de suspirar, Xie Lian levantó la vista. 
  
 — ¿Eh?  Nan Feng?  ¿Por qué no has informado todavía?   
  
  — ¿Informar dónde? —Preguntó Nan Feng.  
  
  — ¿No eres el funcionario menor del palacio de Nan Yang?  ¿No 
te extrañará tu general después de tres o cuatro días?   
  
 —Mi general no está en el palacio en este momento, por lo que 
no me extrañará —respondió Nan Feng.  
 
 Xie Lian se dio la vuelta y se levantó.   
 
—Será bueno si te quedas.  
  
— ¿Qué vas a hacer? —Preguntó Nan Feng.  
  
 Xie Lian lo miró alegremente: —Voy a prepararte una comida.  
Como recompensa por tu arduo trabajo. 
  
 La cara de Nan Feng cambió de inmediato.  Levantó la mano, 
presionó dos dedos y tocó su sien, como si recibiera la 
comunicación privada de alguien.  Se levantó y se volvió: —Hay 
una emergencia en el palacio, nos vemos más tarde.  
  
 Xie Lian agitó su mano. 
 
— ¿Qué?  Nan Feng, ¡no te vayas!  ¿Cómo puede haber una 
emergencia de repente?  Realmente quiero agradecerte por 
todo...  
  
 — ¡HAY UNA EMERGENCIA! —Rugió Nan Feng y salió 
corriendo por la puerta.  
 
 Xie Lian volvió a sentarse en la colchoneta y miró a San Lang: —
Creo que no tiene hambre.  
 
 Hubo un fuerte golpe antes de que San Lang pudiera responder 
y fue Nan Feng quien regresó, abriendo la puerta de golpe.   
 
 — ¡USTEDES DOS…! 
 
 Xie Lian y San Lang estaban sentados juntos en el tapete y 
ambos levantaron la cabeza para mirarlo. 
 
 — ¿Nosotros dos?  
 
 Nan Feng señaló con el dedo a San Lang, luego a Xie Lian, con 
las palabras atrapadas en la garganta, incapaz de hablar.  
Entonces, finalmente: — ¡Volveré! 
 
 —De nada —dijo Xie Lian.  
 
 Nan Feng miró a San Lang por última vez antes de irse.  Xie Lian 
se cruzó de brazos, inclinó la cabeza como San Lang y dijo: —
Parecía que realmente hubo una emergencia. 
 
 Se giró para mirar al chico a su lado y sonrió alegremente: —No 
tiene hambre, ¿y tú? 
 
 San Lang le devolvió la sonrisa alegremente: —Me muero de 
hambre.  
 Xie Lian se levantó de nuevo, se dio la vuelta para limpiar la mesa 
del altar y dijo: —Está bien, entonces.  ¿Qué quieres comer, Hua 
Cheng?  
 
 Detrás de él, se hizo el silencio.  Luego riéndose entre dientes.  
 
 —Todavía prefiero el nombre San Lang.