Capítulo 178

: Cueva de los Diez Mil Dioses;  Rostros de diez mil dioses revelados 
(parte cuatro) 
 
 Justo en ese momento, se escuchó el sonido de una explosión 
en los profundos recovecos de la cueva, y en la lejanía hubo una 
luz blanca cegadora que atravesó la oscuridad seguida del chillido 
de las mariposas plateadas. 
 Los dos miraron hacia arriba, sus caras cambiaron.  Xie Lian 
aflojó su control sobre las mangas de Hua Cheng y dijo: — 
¡Hablemos más tarde! 
 Por lo tanto, los dos continuaron hacia adelante.  Solo que, esta 
vez, hubo la acción adicional de agarrar fuertemente la mano del 
otro. 
 La cara de Xie Lian todavía estaba caliente, y habló con calma 
forzada como si nada pasara, "San Lang, ¿cómo descubriste que 
esos dos Feng Xin y Mu Qing eran impostores?  ¿Dónde están 
los reales? 
 Hua Cheng está más o menos en el mismo estado que él y 
respondió: —Dejé dos mariposas fantasmas para vigilar esas dos 
basuras inútiles, entonces, ¿cómo podría haber repentinamente 
dos más?  ¡No se preocupe, alteza, están bien, no morirán!  
 —Entonces tenemos que liberar primero a Feng Xin y Mu Qing 
de los capullos —Xie Lian dijo—. De lo contrario, sería malo si los 
encuentra y no tienen poder para defenderse. 
 Hua Cheng respondió: — ¡Por aquí, sígueme! 
 Esta Cueva de los Diez Mil Dioses era de hecho su territorio, e 
incluso cuando se encontraron con más de cinco o seis 
bifurcaciones diferentes en el camino, pudo determinar de 
inmediato y con precisión qué camino tomar, y no pasó mucho 
tiempo antes de que regresaran a donde primero se separaron.  
Incluso a la distancia podían escuchar que esos otros dos se 
señalaban con el dedo y gritaban: — ¿POR QUÉ LE DIJISTE SU 
ALEZA QUE CORRIERA?  ¡LO HICISTE Y AHORA SE LO 
LLEVARON!  
 — ¿QUÉ, Y DEJAR QUE SE QUEDARA ALREDEDOR PARA 
SER SACRIFICADO? 
 —SOLO QUERÍAS QUE DISTRAJERS A HUA CHENG Y LO 
LLEVARA LEJOS, ¿ESTOY EQUIVOCADO? 
 Xie Lian no sa bía si reír o llorar.  Los dos capullos blancos 
gigantes en la pared estaban mordiendo simultáneamente la seda 
y gritándose el uno al otro, y cuando lo vieron regresar, se 
sorprendieron tanto que incluso se olvidaron de escupir la seda 
blanca de sus bocas. 
— ¿Cómo escapaste? 
 El sombrero de bambú de Xie Lian todavía estaba en el suelo 
donde lo dejó caer, y rápidamente lo recogió y lo ató a la espalda.  
La pesada seda blanca liberó a esos dos, retrocediendo hacia las 
sombras, y Feng Xin y Mu Qing, ambos golp eados en negro y 
azul, cayeron al suelo.  Cuando vieron a Hua Cheng emerger de 
detrás de Xie Lian, probablemente pensaron que iban a pasar por 
otra paliza, que las cosas se pondrían difíciles nuevamente, y sus 
rostros se crisparon.  Feng Xin solo estaba agarrando el brazo de 
Xie Lian para tirar de él, pero Xie Lian agarró a Hua Cheng 
primero. 
 — ¿Su alteza? —Feng Xin estaba sorprendido. 
 Hua Cheng ya estaba comenzando a liderar el camino. 
—Ge ge, por este camino. 
 
 Como si esos dos se atrevieran a seguirlo.   Feng Xin preguntó: 
—Su Alteza, ¿por qué sigue con él? 
 Mu Qing luego dijo: — ¿No dije que se había vuelto loco?  
Completamente encaprichado. 
 Xie Lian no luchó contra ellos, y solo muy gentil pero firmemente 
se aferró a Hua Cheng, "No hay tiempo para exp licar ahora.  En 
cualquier caso, ¡salgamos de aquí primero, hay un enemigo 
persiguiéndonos por detrás!  
 Habiendo sido sostenido en un lugar como este, los ojos de Hua 
Cheng brillaban, y un momento después, sonrió. 
—Sugiero que ambos se callen y simplement e sigan.  Estoy de 
buen humor, así que no voy a pelear contigo por ahora.  
 Al ver esto, los dos tenían expresiones complicadas y estaban 
completamente incrédulos.  En su pensamiento, simplemente no 
podían entender por qué Xie Lian todavía podía caminar con tanta 
indiferencia junto a un fantasma bastardo tan aterrador que lo 
había acechado durante más de ochocientos años con una mente 
llena de cosas indescriptibles.  Esto era prácticamente como jugar 
con fuego y quemarse.  Mu Qing sospechaba, pero finalment e 
decidió hablar sobre el otro punto y preguntó: — ¿Dijiste que hay 
un enemigo?  Esta Cueva de los Diez Mil Dioses es su territorio, 
entonces, ¿qué tipo de enemigo puede haber?  ¿Ese rasguño en 
su rostro también es cortado por el enemigo?  ¿No creo que haya 
tantos en el mundo que puedan lastimar a la Lluvia Sangrienta 
que busca la Flor? 
 —Es White No-Face —respondió Xie Lian. 
 Al escuchar este nombre, las caras de Feng Xin y Mu Qing 
también cambiaron, e inmediatamente, sin otro mundo, siguieron 
a Xie Lian.  Desde entonces, ambos tenían más que claro que Xie 
Lian podía bromear y mentir sobre cualquier cosa, excepto esa 
única per sona.  Xie Lian nunca mentiría sobre él y tampoco lo 
confundiría nunca. 
 Este grupo solo luchaba hasta la muerte en la Cueva de los Diez 
Mil Dioses antes, y ahora todos huían juntos.  
— ¿Qué está pasando? —Preguntó Mu Qing. 
 Xie Lian les dio un relato del hombre vestido de blanco que se 
había transformado en sus apariencias, y ambos quedaron 
atónitos 
— ¡¿Disfrazados como nosotros?!  ¡Cómo es eso posible! 
 — ¡Es verdad! —Dijo Xie Lian —, a pesar de que todo fue 
demasiado apresurado y no lo miré de cerca, ¡pero en un vistazo 
fueron absolutamente ustedes dos! 
 Feng Xin se quedó estupefacto. 
— ¿Pero cómo puede existir White No-Face en este mundo?  ¿No 
fue asesinado por el emperador? 
 —Es fácil imaginar que esa criatura no es tan fácil de matar —Mu 
Qing dijo— ¡Tal vez fue asesinado en ese momento, pero con la 
oportunidad correcta, ciertamente puede revivirse a sí mismo! 
 Xie Lian recordó algo y se volvió hacia Hua Cheng. 
— ¡San Lang!  Antes, justo después de que entramos en el Monte 
TongLu, de repente despertaste de tu estado de hibernación y nos 
instaste a que nos escondiéramos inmediatamente de algo.  Lo 
que sentiste entonces, ¿fue él? 
 Hua Cheng asintió ligeramente. 
—Fue él. 
 Xie Lian murmuró: — ¡Lo sabía!  Más tarde elegimos el camino 
hacia el oeste, pero el que mató a miles de monstruos y demonios 
del este también fue él.  Ha vuelto a nacer pero todavía está un 
poco débil y necesitaba matar a los monstruos y demonios que 
entraron al Monte TongLu para usarlos como su trampolín... y 
ahora, se ha recuperado, y posi blemente incluso más fuerte que 
antes.  
 Después de todo, ¡fue el primer Rey Fantasma Supremo del 
mundo! 
 Justo cuando estaban hablando, Mu Qing notó algo mal. 
—Su Alteza, ¿sabe a dónde nos lleva?  ¿No creo que esta sea la 
salida?  
 Sin embargo, fue Hua Ch eng quien respondió: —Por supuesto, 
esta no es la salida, porque no hay salida en este momento. 
 Feng Xin se sorprendió. 
— ¿Qué?  ¿No es esta cueva tu territorio?  ¿Tú tampoco puedes 
perderte?  
 —Por supuesto que no... —Xie Lian respondió, y Hua Cheng 
agregó: —Porque White No-Face está bloqueando el camino que 
conduce a la salida de esta cueva.  Si crees que puedes derrotarlo 
en tu estado actual, entonces, por supuesto, no me sigas y no te 
detendré. Por favor adelante. 
 Feng Xin y Mu Qing eran ambos de XianLe después de todo, y al 
igual que Xie Lian, eran una sombra indistinguible hacia esa 
criatura en sus corazones, y a menos que fuera absolutamente 
necesario, no querían enfrentarlo.  Feng Xin miró hacia arriba. 
— ¿Podemos atravesar la parte superior de la cueva directamente 
y salir? 
 Hua Cheng se burló.  
—Está la montaña nevada afuera, ¿quieres comenzar otra 
avalancha? 
 Era una lástima que hubieran dejaron la pala del Maestro de la 
Tierra a Yin Yu para emergencias y no la tuvieran a la mano.  
Ninguno de ell os estudió cómo usarlo tampoco, por lo que no 
pudieron excavar silenciosamente.   
—Entonces, ¿por qué estamos corriendo sin rumbo? 
—Mientras corramos sin rumbo, él nos perseguirá y, por lo tanto, 
dejará el camino que conduce a la salida —Xie Lian explicó —. 
Para entonces, el resto de ustedes pueden aprovechar esa 
oportunidad para escapar. 
 Mu Qing fue fuerte y dijo: —Espera, ¿el resto de ustedes?  ¿Te 
refieres a separarnos?  ¿Un grupo puede ser el cebo para 
llevárselo mientras el otro grupo escapa solo? 
 — ¡Eso es exactamente! —Dijo Xie Lian —. El Emperador debe 
ser informado de que White No-Face ha reaparecido en el mundo.  
Una vez que ambos salgan, busquen una manera de llevar esta 
noticia al cielo...  
 Mu Qing lo interrumpió: — ¡Espera, espera!  ¿Ya has  decidido 
quién será el cebo y quién se irá?  
 Xie Lian negó con la cabeza. 
—No decidí esto, White No-Face lo hizo. 
 Mu Qing entendió y ya no habló.  Realmente no dependía de ellos 
decidir quién sería perseguido.  Si debían elegir uno de ellos al 
que White  No-Face estaría más interesado en perseguir, 
¡entonces era seguro Xie Lian! 
 Feng Xin declaró sin dudar: —Me quedaré contigo para 
enfrentarlo. 
 En el pasado, si había algún incidente, Mu Qing siempre sería a 
quien Xie Lian enviaba para informar mientras q ue Feng Xin 
siempre se quedaba para ayudarlo.  Ahora, parecía que las 
circunstancias iban a repetirse.  Sin embargo, Xie Lian miró a Hua 
Cheng y dijo: — ¡Gracias!  Pero no hay necesidad.  San Lang se 
quedará conmigo. 
 Feng Xin soltó: — ¿Cómo puede ser él el que se quede?  Él… 
 Las cejas de Hua Cheng se fruncieron amenazadoramente, pero 
Xie Lian respondió: —Está bien.  Yo confío en él. 
 Su voz era suave pero su comportamiento estaba 
extremadamente determinado, y Feng Xin estaba aturdido a pesar 
de sí mismo. 
—Su Alteza… 
 Xie Lian le palmeó el hombro: —Ustedes dos van juntos.  El 
monte TongLu ahora ha cerrado sus puertas, por lo que es difícil 
decir si puedes cargar.  Además, ¿no necesitas buscar a... Lan 
Chang y el niño?  
 Con su recordatorio, la cara de Feng Xin se volvió pálida.  Una 
mariposa fantasma salió volando de los grabados en el brazalete 
alrededor de la muñeca de Hua Cheng, y Hua Cheng dijo: —
Síganla. 
 Los dos miraron a Hua Cheng, luego a Xie Lian, y al final, Mu 
Qing lanzó: —Ustedes dos vigílense a sí mismos.  
Luego se dio la vuelta para seguir a la mariposa plateada, 
corriendo hacia otro túnel.  Un breve momento después, Feng Xin 
también lo siguió. 
 Los cuatro se separaron así en esta bifurcación en el camino, y 
justo cuando Xie Lian observaba sus e spaldas en retirada, a lo 
lejos llegó otra serie de retumbos explosivos.  Los dos restantes 
intercambiaron una mirada y Hua Cheng dijo sombríamente: —Él 
está aquí. 
—Llévame lejos —dijo Xie Lian. 
 Ese hombre vestido de blanco vino detrás de Xie Lian como se  
esperaba. Hua Cheng continuó organizando matrices de 
mariposas espectrales para formar obstáculos con el fin de 
garantizar que el hombre vestido de blanco se mantenga siempre 
a una distancia de ellos, al mismo tiempo que supervise la 
situación en varios c aminos.  Sin embargo, cada vez que había 
una explosión y los chillidos de las mariposas fantasmas, su 
expresión se volvía más sombría, y Xie Lian también le dolía al 
escuchar.  Se quedaron sin aliento y giraron, doblando esquinas 
tras esquinas, y llegaron a la cámara de una caverna.  No pudo 
evitar suspirar: —No puedo creer que se pierdan tantas mariposas 
plateadas.  
 
 Si bien esas mariposas fantasmas no tenían una buena 
reputación en el mundo externo, pero a los ojos de Xie Lian, no 
eran más que pequeños espíritus inteligentes y preciosos, y para 
cometer ataques suicidas tan enérgicamente sin detenerse, 
aunque solo fuera para retrasar los pasos de los  enemigo por un 
momento, Xie Lian no pudo evitar sentir dolor por ellos.  Sin 
embargo, Hua Cheng solo resopló, apareciendo como si sus ojos 
pudieran ver a través de las gruesas paredes rocosas y dijo 
sombríamente: —No te preocupes.  Si mata a uno, haré diez más.  
Rápido y furioso como las tormentas, nunca retrocederé.  Veamos 
quién queda al final.  
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco por alguna razón y murmuró 
por dentro, Oh... no, esto es malo.  
 A pesar de que la expresión de Hua Cheng se mostró 
inconscientemente, Xie Lian realmente era bastante débil ante su 
agresiva y rebelde confianza. 
 Después de otro mo mento, Hua Cheng desaceleró su ritmo, y 
pareció como si recibiera algún tipo de señal, y se volvió hacia Xie 
Lian: —Se los llevaron.  Esos dos están casi fuera. 
 
 — ¡Genial! —Dijo Xie Lian—. Ahora podemos tomarnos nuestro 
tiempo para pensar en una manera.  
 —Eh, No hay prisa ahora —Hua Cheng dijo—. Lo han dejado a 
una gran distancia, por lo que podemos escondernos aquí por 
ahora y pensar en un plan de batalla.  
—… 
 Sin embargo, inesperadamente, el estado de ánimo entre los dos 
de repente se volvió un poco incómodo. 
 No era el tipo de incomodidad que venía con la vergüenza, sino 
un poco de timidez desconocida. Al principio estaban siendo 
perseguidos por esa criatura detrás de ellos, y Feng Xin y Mu Qing 
estaban presentes en ese momento, por lo que este sentimiento 
no era obvio.  Aunque dijo "hablemos más tarde", pero ahora que 
han recuperado el aliento y ya era "más tarde", no tenía idea de 
qué decir. 
 Xie Lian tosió ligeramente dos veces para aclararse la garganta, 
levantando un dedo para rascarse la mejilla, pero sin importar qué 
cosas le resultaran un poco incómodas.  Quería hablar, pero luego 
se preocupó si sonaría demasiado abrupto, demasiado tonto o 
demasiado intencional, y al final esperaba que Hua Cheng fuera 
el primero en decir algo.  Sin embargo, la expresión de Hua Cheng 
también era tensa, pareciendo como si estuviera pensando muy 
en serio sobre sus planes de batalla.  Pero era realmente difícil 
pensar saber si realmente estaba pensando en ello, porque las 
manos apretadas a la espalda parecían temblar ligeramente. 
 Justo entonces, los dos pasaron junto a una estatua divina.  La 
mayoría de las estatuas divinas dentro de la Cueva de los Diez 
Mil Dioses eran todas del mismo tamaño que la persona real;  Este 
era más áspero en artesanía y su tamaño también se redujo a la 
mitad.  Cuando Xie Lian lo pasó, quitó casualmente el velo que 
también cubría su cabeza, y sus ojos se iluminaron. 
—San Lang, ¿también esculpiste este? 
 Hua Cheng miró y se calló.  Pasó un momento antes de que 
respondiera: —Es un trabajo de principiantes.  Ge ge, no mires 
más.  
 Esa debe ser la verdad, ya que esta estatua divina realmente era 
extremadamente fea.  A pesar de que era fácil ver que el escultor 
había hecho todo lo posible para tallar esa forma perfecta en su 
corazón, pero la habilidad era limitada, su deseo no se había 
cumplido, y aunque no se podía decir que fuera torcido o torcido, 
aún podría  Hay que decir que esta pequeña figura era 
desproporcionada y sonrió como si fuera un desafío mental. 
 Aun así, a pesar de todo eso, todavía logró completar cada 
detalle sin falta.  Por lo tanto, Xie Lian podría decir que se trataba 
de una estatua del Príncipe Heredero que agrada a Dios.  Incluso 
ese par de aretes de perlas de coral rojo estaban punteados. 
 Xie Lian silenciosamente cubrió su boca y se dio la vuelta.  Para 
parecer natural, incluso se frotó la cara con fuerza.  Hua Cheng 
no sabía qué decir, por lo que suplicó nuevamente: —Alteza, por 
favor, no mire más.  Dijo mientras intentaba cubrir esa estatua 
nuevamente con un velo.  Xie Lian dijo rápidamente: — ¡No lo 
malinterpretes!  ¡Realmente creo que es muy lindo!  
Pero luego pensó, ¿no era el que Hua Cheng lo esculpió?  Para 
alabar que esta cosa era linda, ¿no era solo que él se alababa a 
sí mismo como lindo?  No solo estaba acostado con los ojos bien 
abiertos, sino que también tenía una piel increíblemente gruesa, 
por lo que Xie Lian no pudo evitar reírse a carcajadas.  Al ver esto, 
Hua Cheng también inclinó la cabeza y bajó las pestañas cuando 
comenzó a reírse también. 
 
 Por lo tanto, con los dos riendo, gran parte de ese estado de 
ánimo desconocido, ansiosamente rígido fue arrastrado por la 
borda. 
 Continuaron adelante y pasaron otra estatua que estaba 
descansando, acostada en una cama de piedra, pero todo su 
cuerpo estaba cubierto con una capa de humo blanco satinado.  
Xie Lian tenía mucha curiosidad y estaba a punto de descubrir el 
velo blanco en el cuerpo de esa estatua divina cuando Hua Cheng 
agarró su muñeca de repente. 
— ¡Su Alteza! 
 Desde que entraron en esta Cueva de los Diez Mil Dioses, Hua 
Cheng lo llamaba "Su Alteza" la mayoría de las veces.  Xie Lian 
lo miró y Hua Cheng soltó la mano que lo agarraba, como si 
todavía estuviera un poco incómodo. 
 —Ya sé que es una estatua mía, ¿puedo seguir sin mirar? —
Preguntó Xie Lian. 
 —Si Ge Ge quiere mirar estatuas, la mejor que he esculpido aún 
está por verse.  Te mostraré en otro momento.  Ya no mires a 
ninguno de los que están en esta cueva —dijo Hua Cheng. 
 Xie Lian no entendió: — ¿Por qué?  Creo que todas las estatuas 
divinas en esta Cueva de los Diez Mil Dioses están talladas muy 
bien, muy, muy bien.  Pensaré que es una pena si no puedo 
verlos.  Hablando de esos murales… 
 Sin embargo, inesperadamente, Hua Cheng dijo al instante: —Iré 
a destruirlos.  
 Al ver que realmente estaba a punto de moverse, Xie Lian lo 
agarró apresuradamente. 
— ¡No lo hagas!  ¿Por qué destruirlos?  ¿Solo porque lo vi?  Bien, 
bien, bien... Te diré la verdad.  Solo he vis to un poco, como la 
Procesión Ceremonial Celestial ShangYuan, el ejército y cosas 
similares.  No he visto la mayor parte porque Feng Xin y Mu Qing 
no me dejaron, así que no tengo ni idea de lo que pintaste.  ¡No 
vayas y los destruyas!  
 Solo entonces Hua Cheng se dio la vuelta para mirarlo. 
— ¿En serio? 
 Xie Lian se aferró a él y respondió con la mayor sinceridad: —En 
serio.  Si no quieres que mire, no lo haré.  
 Hua Cheng parecía haber suspirado de alivio en voz baja y 
sonrió: —No es nada bueno mirar de todos modos.  Si quieres ver 
algo, solo haz que lo pinte directamente. 
 Una reacción como esta, Xie Lian ahora estaba aún más curioso.  
Pero tampoco quería conducir a Hua Cheng a destruir esos 
preciosos murales, por lo que solo podía forzar sus propios 
deseos.  Después de dar unos pasos, Xie Lian de repente frunció 
el ceño. 
—Algo no está bien.