Capítulo 227

: Quemando las llamas del karma; Dios demoníaco 
desciende sobre la capital real (parte dos) 
 
  
— ¡La Gran Señora de la Lluvia!  —Xie Lian gritó. 
 
 La Señora de la Lluvia estaba montando el buey negro, con la 
cabeza en alto, e inclinó la ca beza para saludarlo.  Pei Ming fue 
transportado en el buey detrás de ella, después de haber sido 
quemado por fuegos furiosos y empapado en una rata ahogada 
por la lluvia torrencial, su cabello era un completo desastre, un 
completo paquete de miseria.  Cuan do parpadeó abriendo los 
ojos, se dio cuenta de que en realidad había sido La Señora de la 
Lluvia quien lo había atrapado.  Aunque el otro estaba totalmente 
concentrado en conducir el buey, sin mirarlo en absoluto, su 
estado actual de no atractivo era expu esto a todos y se sintió 
bastante avergonzado, inmediatamente sentándose.  
 
—Gra...  
 
 Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que abrió la 
boca, un anillo de humo negro salió de su boca.  Rong Guang 
estaba furioso.  
 
—No puedo creer que necesitaras una mujer para salvarte y 
también es Yu Shi Huang, ¡Pei Ming, eres una vergüenza!  
 
 Pei Ming estaba molesto y cuando abrió la boca salió otra cadena 
de humo negro.  
 
— ¿Puedes callarte?  
 
 En el otro extremo, Pei Su y Ban Y ue dieron la bienvenida a La 
Señora de la Lluvia que aterrizó suavemente y estaba apoyando 
a Pei Ming;  En este extremo, sobre el cuerpo de ese gigante 
demoníaco ardiente, millones de escombros estaban rodando.  
Las rocas que caían todavía ardían con fuego s ardientes, cada 
una de las cuales se estrellaba rápidamente contra el suelo como 
una lluvia de meteoritos. 
 
 La lluvia que envolvía los cielos estaba cayendo con más fuerza, 
pero los fuegos se negaron a extinguirse.  Parecía que Jun Wu 
había fortalecido los poderes espirituales dentro de las llamas.  
Incluso si las gotas de lluvia pudieran apagar los incendios, sería 
inútil, ya que las rocas gigantes aún caerían al suelo y la capital 
real sin duda sufriría instantáneamente miles de cráteres gigantes, 
matando e hiriendo a un gran número.  Sin embargo, esta estatua 
divina gigante tiraba vigorosamente del gigante, por lo que Xie 
Lian no podía separarse y tampoco sabía cuántos dioses 
marciales estaban presentes, si podían atrapar las rocas sin falta.  
Terriblemente ansiosa, Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng.  
 
—San Lang, ¿qué...?  
 
 Hua Cheng estaba parado justo detrás de él y colocó su mano 
sobre la de Xie Lian.  
 
—No hay necesidad de que Gege se preocupe, solo enfóquese 
en quedarse aquí y que no le importe lo que sucede debajo.  
 
 Su voz estaba justo al lado de la oreja de Xie Lian, su aliento 
cálido y gentil y movió un poco la barbilla, haciendo un gesto para 
que Xie Lian lo mirara.  Xie Lian miró hacia la dirección que 
señalaba Hua Cheng y vio que fuera del conjunto humano 
apareció una figura vestida de rojo que se acercaba lentamente 
con las manos detrás de la espalda.  Xie Lian entrecerró los ojos 
y se sintió atónito. 
 
 Ese era... ¿Hua Cheng? 
 
 ¿Otro Hua Cheng? 
 
 ¿Que estaba pasando?  Xie Lian se dio la vuelta.  ¿No estaba 
Hua Cheng parado detrás de él? 
 
 Hua Cheng se rió entre dientes.  
 
—No te alarmes, Gege.  Este de aquí es el verdadero San Lang, 
no es mentira, intercambia si es falso. 
 
 Entonces, ¿el que estaba allí abajo fue el clon que Hua Cheng 
dejó cuando se fue?  No era de extrañar que Jun Wu no hubiera 
sospechado que Hua Cheng se había colado en la Capital 
Celestial antes.  Y aquí, Xie Lian realmente se preguntó si Jun Wu 
tenía ojos mirando allí.  Quizás no era que él no estaba 
monitoreando, sino que bajo su vigilancia. Hua Cheng  todavía 
estaba vigilando la capital real, por lo que, por supuesto, no 
sospecharía nada. 
 
 Shi Qing Xuan no tuvo tiempo de mira r al cielo y tampoco vio a 
Xie Lian y Hua Cheng allí arriba.  Cuando vio pasar a Hua Cheng 
rápidamente gritó: — ¡LLUVIA SANGRIENTA QUE BUSCA LA 
FLOR!  ¡Finalmente has regresado!  ¿Qué diablos estabas 
haciendo dejándome tanto tiempo? ¿Has pensado en una for ma 
de conectarte con Su Alteza?  No, no, no, es mejor que pienses 
en una forma de ayudarme a lidiar con la situación aquí primero, 
¿ves todas esas rocas ardientes que caen del cielo?  ¡Piensa 
rápido!  Respira hondo o haz que esas mariposas interminables 
suban y las persigas o algo así, de lo contrario moriremos...  
 
 Hua Cheng no pronunció una palabra, permitiendo fríamente que 
Shi Qing Xuan dijera ese montón gigante de palabras de una sola 
vez y finalmente, como si se estuviera impacientando al escuchar, 
lo interrumpió directamente.  
 
—Trata tú mismo.  
 
 Shi Qin Xuan exclamó: — ¿Me encargaré de eso?  No bromees 
en un momento como este, no soy Su Alteza, no puedo entender 
tus chistes.  ¿Cómo lidiar con esas rocas por mi cuenta...? —
Antes de que terminara su oración, Hua Cheng agarró su cuello 
trasero y lo sacó directamente de la matriz humana. 
 
 Shi Qing Xuan reaccionó increíblemente rápido y en el momento 
en que dejó la matriz, juntó a las personas a su izquierda y 
derecha para que la matriz humana no se rompiera.  Sin embargo, 
inesperadamente, después de que Hua Cheng lo sacó, no había 
terminado y una mano se balanceó, lo golpeó y lo envió a volar. 
 
 Los mendigos se sorprendieron.  
 
— ¡¿OL FENG?!  
 
 Algunos se quejaron en voz alta a Hua Cheng.  
 
— ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO GOLPEANDO A LA GENTE?  
 
 Aunque Shi Qing Xuan fue enviado a volar, solo cayó y rodó un 
par de veces, se tiró al suelo e inmediatamente se arrastró: —Está 
bien, está bien, ¡no morí!  ¡Realmente no me golpeó, solo estaba 
prestando poderes espirituales!  
 
 —De Verdad… 
 
 Shi Qing Xuan examinó sus manos, luego miró su propio cuerpo, 
emitiendo luz espiritual de pies a cabeza.  
 
—Hua Chengzhu, ¿no hay necesidad de ser así incluso si no 
puedes ver a Su Alteza?  Si querías prestarme poderes 
espirituales, entonces hazlo bien, no me importa comer un poco 
más de esos dulces de sabor extraño, no hay necesidad de 
golpear a la gente, está bien.  ¿Por qué no te enfocas un poco 
más en el cielo? Todavía hay tantas rocas allá arriba...  
 
 Justo entonces, Hua Cheng arrojó su mano derecha y le arrojó 
algo.  Sin pensarlo, Shi Qing Xuan levantó la mano para atraparlo, 
pero cuando vio qué era lo que atrapó, toda su cara palideció. 
 
 ¡Ese objeto era el abanico de Señor del Viento! 
 
 Al ver esto, Xie Lian, que estaba encima de la estatua divina 
gigante, tampoco pudo contenerse y preguntó: —San Lang, ¿no 
es el abanico de Señor del Viento...? ¿El que está ahí abajo es...? 
 
 —No le hagas caso —dijo Hua Cheng —, lo llamé en el último 
minuto para echar una mano.  
 
 Shi Qing Xuan estaba agarrando a ese objeto familiar, con el 
cuello rígido y lentamente se volvió hacia ese Hua Cheng.  
 
 Hua Cheng repitió de nuevo con frialdad.  
 
—Enfréntate tú mismo.  
 
 Esa lluvia de meteoritos en llamas estaba a punto de estrellarse 
contra el suelo y las personas dentro del grupo humano 
prácticamente podían sentir las olas de calor en sus caras, 
sudando sudor frío y caliente.  
 
—Ol Feng, lo que dijiste es verdad, ¿verda d?  ¿Va a estar todo 
realmente bien? 
 
 Los funcionarios celestiales también gritaron: —Su Alteza, 
¿puede por favor pensar rápidamente en una manera?  
 
 Shi Qing Xuan agarró el abanico, las venas aparecieron en el 
dorso de su mano y le cayeron lentamente hi los de sangre sobre 
los ojos. 
 
 Un momento después, se dio la vuelta y giró el brazo. 
 
 Un torbellino brotó del suelo plano y cargó hacia el cielo.  ¡La 
lluvia de meteoritos en llamas instantáneamente dio un giro en U 
y voló hacia los cielos! 
 
 Originalmente, los mendigos estaban casi muertos de miedo y 
parecía que ya se habían preparado para huir en cualquier 
momento, pero todos estaban completamente impresionados por 
este viento salvaje, con los ojos saltones y la boca colgando, 
completamente conmocionados.  Pasó un momento antes de que 
pronunciaran: —... ¿A, un dios?  
 
 Alguien gritó: —Dios mío, Ol Feng, ¿podrías ser un verdadero 
dios?  
 
 Después de girar el ventilador, la mano de Shi Qing Xuan todavía 
estaba temblando, jadeando fuertemente y pasó un buen  tiempo 
antes de que sus sentidos volvieran y él respondió arduamente. 
 
—... D, Dah!  ¿No te lo dije todo hace mucho tiempo?  ¡Cómo es 
eso, dije que no estaba mintiendo!  
 
 — ¡No, no, toro!  ¡Te creo ahora!  Wow, Ol Feng es un dios, 
digamos que conocemos a  un dios, ahora lo hemos hecho rico 
jajajajajajaja...  
 
 —Ol Feng, hablemos, llévanos a volar cuando tengas tiempo a 
veces, ¡oye!  
 
 Al ver todo esto, Hua Cheng bufó suavemente, dándose la vuelta 
para irse.  Por otro lado, Shi Qing Xuan todavía estaba agarrando 
el abanico de Señor del Viento, respondiendo distraídamente las 
bromas de los demás, los colores en su rostro se volvían rojos y 
blancos y el sudor frío goteaba de su frente.  Levantó la vista como 
si quisiera preguntar, pero la persona ya se había ido. 
 
 Justo en ese momento, desde la oscuridad, a una distancia del 
conjunto humano, llegaron nuevos ruidos extraños. 
 
 Chirrido chirrido chirrido, chirrido chirrido chirrido.  Aquellos con 
ojos agudos gritaron: — ¿Qué es eso?  ¿Esas ratas negras y 
peludas...? 
 
  — ¿Y qué es eso en la parte de atrás?  ¿Personas?  ¿Por qué 
hay gente blanca cenicienta...? 
 
 —No parecen vivos...  
 
  — ¿Qué? —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
 
 Eran las ratas comiendo cadáveres y las personas con la vaina 
vacía.  ¡Esos monstruos del Monte TongLu también habían sido 
transportados aquí! 
 
 Esas personas de caparazón vacío se tambalearon, caminando 
con miembros rígidos y las ratas que comían cadáveres que 
sobrevivieron en carne humana también pululaban como la marea 
negra.  ¡Parecía que Jun Wu dejó de preocuparse por nada, sin 
detenerse ante nada para destruir el conjunto humano, dispuesto 
a traer el caos total al reino mortal sin importar qué! 
 
 Por otro lado, La Señora de la Lluvia instruyó a Ban Yue y a los 
demás: —Vigila al general Pei.  Iré a proteger la matriz. 
 
 Pei Ming estuvo acostado allí fumando humo negro por un 
tiempo, pero cuando escuchó que se levantó de nuevo.  
 
—Estoy bien, puedo ir a proteger la matriz.   
 
Luego trató de luchar para arrastrarse pero terminó cayendo de 
nuevo. Incluso Pei Su ya no podía mirar.  
 
—Déjalo ir, general.  Solo... cuida tus heridas y deja que La 
Señora de la Lluvia se encargue de eso. 
 
 Esta fue probablemente la primera vez que Pei Ming fue tan 
humillado frente a una mujer y también fue la primera vez que fue 
salvado por una mujer.  No podía decir si estaba enojado o si era 
su orgullo lanzar un ataque, pero su rostro estaba hinchado.  La 
Señora de la Lluvia ignoró su opinión y sonrió: —No hay 
necesidad de que el general se esfuerce.   
 
Luego se fue montando el buey negro. 
 
 — ¡SEÑORA DE LA LLUVIA!  —Llamó Pei Ming. 
 
 Justo en ese momento, otra mano llegó arrastrándose, agarrando 
su cuello.  Una voz llegó inquietantemente.  
 
—Pei querido...  
 
 Pei Ming todavía estaba luchando vigorosamente y en el 
momento en que escuchó esta voz se exasperó.  
 
— ¿Por qué sigues cerca?  
 
 Xuan Ji había estado presente desde el principio, ya que Ban Yue 
la había llevado a ella y a Ke Mo, heridos por Rong Guang.  Al 
escuchar que el tono de Pei Ming era cruel, se volvió maliciosa al 
instante: — ¿Por qué sigo aquí?  ¡SIEMPRE HE ESTADO AQUÍ!  
¿Qué haces mirando a La Señora de la Lluvia?  ¿Has cambiado 
tus afectos?  Quieres perseguirla ahora, ¿eh?  ¡QUÉ ES TAN 
BUENO SOBRE ELLA!  ¡NO LO PERMITIRÉ!  
 
 —...  
 
 Pei Ming finalmente no pudo soportar esto por más tiempo y la 
empujó, exclamando con eno jo: —Xuan Ji, ¿por qué tu cerebro 
solo piensa en cosas como esta, incluso en un momento como 
este?  ¡No tiene nada que ver con cambiar los afectos, apenas he 
intercambiado palabras con La Señora de la Lluvia!  
 
 Esta fue la primera vez que se movió contra Xuan Ji y Xuan Ji fue 
fuertemente empujado al suelo, completamente aturdido. 
 
 Pasó un buen rato antes de que ella dijera incrédula: —Pei 
querido, pienso en ti porque te amo, ¿eso es tan malo?  Nunca 
has sido tan malo conmigo antes, ¿realmente me odias tanto? 
 
 Pei Ming usó la espada para ayudarse a ponerse de pie.  
 
—No puedo comunicarme contigo.  
 
 Xuan Ji todavía no se rendiría.  
 
— ¡DIME!  ¿Realmente me vas a dejar?  He hecho tanto por ti, 
¿no te conmueve en absoluto verme volverme así?  ¿No te 
sientes culpable en absoluto?  
 
  — ¿NO TE LO DIJE HACE CIENTOS DE AÑOS YA? —Gritó Pei 
Ming. 
 
 Xuan Ji estaba aturdido y atónito. 
 
 Ella no sabía qué hacer, pero sus manos agarraron los dobladillos 
de su túnica en un apretón mortal, saltando asombrosamente con 
sus piernas rotas.  
 
—Pei cariño... Pei cariño... espera, ¿por qué no hablamos un poco 
más...? 
 
 Ban Yue la miró y aunque sabía que fue Pei Ming quien abandonó 
a Xuan Ji primero, esta fantasma también mató a innumerables 
después, tratando de matarlos una y otra vez, aún así, parecía un 
poco lamentable. 
 
 Pei Ming la miró y, al final, solo dijo: —Xuan Ji, es hora de que 
despiertes.  
 
 — ¿Despertar de qué?  —Xuan Ji estaba confundido. 
 
 —Que te hayas convertido de esta manera, soy parte de la razón, 
pero la mayoría es por tus propias decisiones.  Has hecho tanto 
pero solo puedes mover tu propio corazón, soy un hombre con 
corazón de acero.  En lugar de amarme, ¿por qué no te amas a ti 
mismo?  
 
 Retiró su túnica del agarre de Xuan Ji y se fue sin mirar atrás. 
 
 Al final en el grupo humano, después de que Shi Qing Xuan 
moviera el abanico, no quedaban muchos poderes espirituales.  
Después de un desastre de pánico, solo podían hacer que La 
Señora de la Lluvia y varios de los dioses marciales fueran a 
defenderse primero. Sin embargo, inesperadamente, en ese 
momento, hubo una conmoción alborotada proveniente de todos 
lados: 
 
 —Quack quack, ¿ es esta la capital real quack, esas grandes 
casas quack? 
 
 — ¡Qué alboroto estás haciendo, las casas de Chengzhu son 
más grandes!  
 
 — ¡Sí y tampoco son tan bonitas como las casas de Chengzhu!  
 
 Desde los extremos de las calles, los callejones, los aleros , 
aparecieron todo tipo de cabezas con formas extrañas, 
extremadamente animadas.  ¡De repente, todos los monstruos y 
fantasmas de la Ciudad Fantasma habían invadido! 
 
 Cuando Ojo del Cielo y su compañía dentro de la matriz humana 
vieron, gritaron impacient es: — ¡¿QUÉ HAY CON ESOS 
FANTASMAS?!  ¡VETE!  ¡REGRESA!  ¡ESTAMOS AL PIE DEL 
EMPERADOR, CÓMO TE ATREVES A ENCONTRARTE EN LA