Capítulo 252

El cumpleaños del Rey Fantasma 
  
 
ecientemente, surgió algo importante y 
urgente. 
 Debido a esto, la Ciudad de los Fantasmas 
ha estado ansiosa. Cuando Xie Lian descubrió qué era, 
estaba tan sorprendido como los fantasmas que 
secretamente le dijeron y su corazón se llenó de 
preocupación. 
    —¿Cumpleaños? 
    —¡En efecto!  
     En efecto. Chengzhu38  de la Ciudad Fantasma. Hua 
Cheng: ¡cuán viejo era, su cumpleaños se acercaba! 
     Xie Lian no estaba preparado. Sintiéndose 
indescriptiblemente nervioso, dijo: —Esto, e-esto... ¿qué 
hizo San Lang en sus cumpleaños en el pasado? 
    Los fantasmas respondieron con entusiasmo en el 
caos. 
 
38 Gobernador de la ciudad, soberano, supervisor, etc. 
R 
 
 
    —¡Son súper animados! 
    —No mucho, simple mente hacemos un acto sin 
sentido... 
    —¿Pero a Chengzhu no le importa en absoluto? 
    Al escuchar esto, Xie Lian dijo: — ¿Qué quieres decir 
con que no le importa? 
    Un fantasma respondió: —Chengzhu el viejo nunca 
celebra su cumpleaños. 
    —Sí, a él no le importa lo que hacemos en sus 
cumpleaños. Nunca ha echado un vistazo a los regalos 
que la gente le envía. Todos los años somos solo 
nosotros celebrando, divirtiéndonos solos. 
    —Chengzhu, el estimado anciano, olvida muchas 
cosas. ¡Es como si nunca recordara cuándo nació en 
primer lugar! 
    Xie Lian pensó un poco e inmediatamente se decidió. 
Como a Hua Cheng no le importaron sus cumpleaños 
anteriores, esta vez Xie Lian tenía que encontrar una 
manera de hacer que este cumpleaños sea algo fuera 
de lo común, un poco más interesante, para que pueda 
ser feliz ese día. Pero, ¿cuál era la diferencia entre un 
cumpleaños de Hua Cheng con Xie Lian y uno sin él? 
¿No eran lo mismo?  
    En primer lugar, tenía que darle un regalo de 
cumpleaños. Xie Lian estaba su mido en sus 
pensamientos: ¿Qué debería dar? 
    Los fantasmas lo fulminaron con la mirada. 
 
 
    —Xie Daozhang, ¿estás pensando en qué regalo 
buscar para Chengzhu? 
    —Hum. Me da vergüenza decir esto, pero ... no estoy 
seguro de lo que le gustará a tu Chengzhu. Me temo que 
podría darle algo que no sea de su agrado... 
    El carnicero dijo: —¿Por qué te preocupas tanto? Si 
es algo que Da Bogong... Xie Daozhang le da, creo que 
nuestro Chengzhu será feliz más allá de lo creíble. 
    —Sí. Apuesto a que incluso si  le das un trozo de 
papel, él estaría encantado. ¿Cómo pod ría compararse 
el regalo de Da Bo ... Xie Daozhang con el de cualquier 
otra persona? 
    Xie Lian rió secamente un poco, pensando que esta 
actitud podría ser demasiado narcisista y frívola, carente 
de sinceridad. 
    —No podemos hacer eso. Elegir un regalo debe 
hacerse con atención y cuidado. ¿Tienen alguna 
sugerencia? 
    Después de todo, Hua Cheng ha estado rondando la 
Ciudad de los Fantasmas por muchos años; tal vez los 
fantasmas tendrían una mejor comprensión de lo que le 
gusta. Con un poco de lluvia de ideas, si Xie Lian 
pensaba más, encontraría un regalo adecuado y  
sobresaliente. Y, de hecho, todos los fantasmas dijeron: 
—¡Lo tenemos, lo tenemos, lo tenemos! 
    Mientras hablaban, trajeron docenas de garras de 
pollo, patas de cerdo, patas de pulpo y demás, creando 
una pila de cosas variadas. Xie Lian no estaba 
 
 
familiarizado con ninguna de estas cosas. Al estar 
rodeado de ellos, pensó que era espectacular. 
    Tomó sin querer lo que parecía una botella de jade 
misteriosa y elegante, preguntó: —¿Oh? ¿Qué es esto? 
     El presentador de la botella respondió: —¡Es una 
medicina seductora de primer nivel! ¡Solo tiene que 
aplicar unas gotas, y le garantizo que la pasión y el amor 
de la víctima se dispararán, cayendo locamente por el 
envenenador! ¡Y no tiene ningún efecto secundario!  
    —… 
    Xie Lian respondió severamente : —Gracias por la 
sugerencia. Sin embargo, el amor debería venir 
naturalmente del corazón. ¿Cómo podríamos usar 
brebajes para controlarlo? Es mejor que nadie use esto 
de ahora en adelante. 
    El fantasma que regaló la botella habló con miedo: —
Sí, sí, no lo usemos. Pero en realidad no hacemos esto 
de todos modos, solo obtuve esto porque Xie Daozhang 
pidió sugerencias, ¡ah! 
    Xie Lian lloró y se rió internamente, pensando: —¿Por 
qué crees que tengo que regalarle medicina seductora a 
Hua Cheng? Él sonrió: —Me temo que tu Chengzhu 
tampoco tendrá ningún uso para este medicamento. 
   Todos los demás fantasmas empujaron 
frenéticamente a ese fantasma, gritando: —
¡Exactamente! Si Chengzhu quiere a alguien, 
¿necesitaría usar drogas? ¡Seriamente! 
 
 
    Xie Lian pensó  que esta era una gran verdad. Por 
ejemplo, consigo mismo, ni siquiera necesitaba el 
veneno, caía de cabeza casi al instante en que veía a 
Hua Cheng. Una lástima. 
    Para evitar que sus pensamientos embarazosos se 
manifiestaran en un sonrojo, rápidamente tomó otra caja 
y la abrió. 
    —¿Y qué hay aquí? ¿Perlas? ¿Medicina? 
    El fantasma que lo donó respondió: —¡Esta es una 
píldora para tener hijos! 
    —... 
    Xie Lian ni siquiera tuvo que preguntar qué hace esta 
píldora. Inmediatamente cerró la caja con  un pa, 
diciendo impotente: —Eso es todo... 
    ¿Cómo podría darle algo así a Hua Cheng? 
    En cualquier caso, con la ayuda que está obteniendo, 
Xie Lian sabe que no recibirá sugerencias útiles. Les dijo 
a los fantasmas que planearan en secreto algo para el 
cumpleaños del Rey Fantasma para darle una sorpresa 
a Hua Cheng, mientras él se fue solo para seguir 
pensando. 
   Tal vez porque estaba pensando demasiado en esto  
su angustia ya se mostraba en su rostro. Hoy, estaba 

 
 
ayudando a Hua Cheng a practicar la caligrafía y 
pensando en ideas cuando de repente una voz salió de 
su lado: —Gege. 
   Xie Lian dejó de pensar, inclinando la cabeza. 
   —¿Qué pasa? 
   Hua Cheng lo miraba fijamente y dejó su cepillo. 
   —¿Me equivoco o Gege parece estar preocupado por 
algo? ¿Quieres decir qué es, para que San Lang pueda 
compartir tus preocupaciones? 
    El corazón de Xie Lian se tensó. Él inmediatamente 
puso una cara severa. Advirtió: —No puedes dejar tu 
cepillo. No seas perezoso. Recoge tu cepillo y continúa.         
    Hua Cheng rió y tomó su pincel nuevamente, 
suspirando lentamente. 
    —Me atrapaste. 
    Al ver que volvió a trabajar, Xie Lian suspiró. Pero 
quién hubiera sabido que después de escribir dos líneas, 
Hua Cheng dijo casualment e: —Pero recientemente, 
Gege ha sido un poco inusual. 
    Xie Lian se tensó de nuevo pero rostro permaneció 
tranquilo.  
   —¿Oh? ¿Cómo es eso? 
    Hua Cheng lo miró  detenidamente por un momento, 
sonriendo.  
   —Parece... demasiado condescendiente. 
    Xie Lian sonrió. 
    —¿No he sido siempre así? 
 
 
    Xie Lian se estaba quedando sin ideas de regalos de 
cumpleaños. Decidió arriesgarse: primero preguntaría 
algunas cosas inútiles para ver si había algo que le 
faltaba a Hua Cheng y lueg o se arriesgaría. Con una 
cara indiferente, Xie Lian dijo: —San Lang, déjame 
preguntarte algo. 
    —¿Hum? ¿Qué es? 
    —¿Crees que falta algo en alguna parte? 
    Hua Cheng dijo: —¿Faltar? ¿A qué se refiere Gege? 
¿Perdiste algo? 
    —Oh, no... estoy hablando de ti. Sólo preguntaba… 
    Era una lástima que no se atreviera a ser demasiado 
directo, como hacer preguntas de tipo: ¿Qué te gusta? 
¿Qué quieres? Para evitar que Hua Cheng se diera 
cuenta de que algo estaba pasando, solo podía andar 
por las ramas. Pero hacer eso hacía que fuera más difícil 
encontrar lo que Hua Cheng quería. Estaba poniendo a 
Xie Lian bastante nervioso. 
    —¿Yo? ¿Qué piensa Gege que voy a querer? 
   …Era verdad. Xie Lian no puede evitar sentirse 
avergonzado. 
    Hua Cheng habla de nuevo. 
    —¿Por qué Gege me pregunta esto? 
    Xie Lian temía que lo descubrieran. Lanzando la 
precaución al viento, empujó con fuerza con la mano. 
Hua Cheng nunca mantenía su guardia frente a Xie Lian, 
por lo que fue empujado y apoyado contra el diván con 
los ojos bien abiertos, no era que le importara. Él sonrió. 
 
 
    —¿Qué está haciendo Gege? Siendo así de ansioso, 
tú... 
    Sin esperar a que terminara su oración, Xie Lian se 
acercó audazmente y detuvo sus palabras. 
    Y así, Hua Cheng ya no estaba de humor para seguir 
haciendo preguntas. Lo sostuvo con su brazo y les dio la 
vuelta a los dos; lo que sea que Xie Lian estaba haciendo 
que era tan inusual ya no importaba. 
    Pensar solo, parecía completamente inútil, por lo que 
Xie Lian únicamente podía pedir ayuda. Y las primeras 
personas a las que pidió ayuda fueron, por supuesto, sus 
dos ex subordinados competentes. 
    Los tres se sentaron en un templo roto secreto y 
desconocido. Después de un momento de silencio 
incómodo, Feng Xin preguntó: —¿Por qué me están 
mirando? 
    Las otras dos personas lo miraron sin pronunciar una 
palabra. 
    No pudieron evitarlo. Lógicamente hablando, él 
debería saber qué es lo que hacía má s felices a sus 
seres queridos. Pero la cara de Feng Xin se estaba 
volviendo sombría por su mirada. Él dijo: —...mirarme es 
inútil. Solo le he dado a ella una cosa. Era un cinturón de 
oro, el que me dio Xie Lian.   

 
 
    A Mu Qing le pareció increíble que Xi e Lian lo 
arrastrara para preguntarle algo así; ya era muy cortés 
de su parte limitar sus ojos. Quería terminar rápidamente 
con esta prueba, diciendo: —Esa es una buena idea. Los 
cinturones están bien. ¿Por qué no le das también un 
cinturón de oro? 
    Xie Lian ignoró automáticamente el tono extraño en 
su voz, diciendo: —Perdí todo lo mío hace mucho 
tiempo. ¡Se han ido todos! 
    El peculiar tono de Mu Qing se volvió aún más 
extraño: —¿No estás en un buen lugar ahora? Las calles 
están llenas de santuarios y  adoradores. Simplemente 
aparece en sus sueños pidiendo un cinturón y te harán 
uno. 
    —Eso no tiene sentido. Si tengo que pedirle a un 
adorador que haga mi regalo, ¿no es demasiado 
descuidado? 
    Al ver que su tono de voz extraño no tenia ningún 
efecto en Xie Lian, el tono de Mu Qing volvió a la 
normalidad, diciendo: —¿Por qué eres tan 
problemático? Haz uno para él tú mismo. 
    Xie Lian respondió rápidamente: —¡Qué buena idea! 
Pero no sé cómo. 
    —Puedes aprender. 
    —Bien. ¿De quién? 
    Mu Qing dijo con impaciencia: —¿Cómo podría 
saberlo? Tu solo puedes… 
 
 
    Antes de terminar su oración, Mu Qing se dio cuenta 
de que esta vez, los otros dos lo estaban mirando. 
    Después de dos shichen,39 las manos y los dedos de 
Xie Lian fueron golpeados docenas de veces, vendados 
fuertemente para que sus manos no estuvieran cubiertas 
de sangre. En su mano había una cosa en forma de 
banda con forma e intención poco claras. 
    Mu Qing no pudo soportar esto más.  
    —¿Qué es esto? 
    Xie Lian suspiró. 
    —Un cinturón. 
    —Sé que esto es un cinturón. Lo que pregunto es, 
¿qué has cosido al cinturón? ¿Cuál es el significado 
detrás de esos dos frijoles que has cosido? 
    —¡Estos no son frijoles! ¿No puedes ver? Son dos 
personas. —Para dejarlos ver clar amente, incluso lo 
señaló: —Caras de dos personas: este es el ojo, la boca 
va aquí... 
    Después de ver que eran dos cabezas, Mu Qing dijo 
increíblemente: —¿Por qué alguien cosería dos cabezas 
grandes en un cinturón? ¿Se puede usar afuera? Tu 
gusto por la moda no es demasiado horrible, ¿cómo es 
que tal cosa puede salir de tus manos? 
    Xie Lian tampoco pudo evitarlo. Era mucho mejor 
arreglando casas y construyendo pozos y paredes. 
Podía hacerlo rápidamente y hacerlo bien. Pero parecía 
que desde su nacimiento nunca fue bueno en las tareas 
 
39  4 horas.  
 
 
domésticas dirigidas a las mujeres: una vez que sostenía 
una aguja e hilo o una olla, la situación se descontrolaba.  
   Se miró la mano, envuelta como una momia, aunque 
no dolía, no estaba mejorando en la costura. No pudo  
evitar sentirse impotente, diciendo: —...Cambiaré el 
diseño. 
    Pero el tablón de madera ya se había convertido en 
un bote,40 ¿cómo podría cambiarlo? Agregó un montón 
de pétalos alrededor de las dos cabezas, convirtiéndolas 
en dos cabezas de flores íntim as e incómodas. Las 
caras de Feng Xin y Mu Qing eran visiblemente 
miserables. 
    Las venas verdes aparecieron en la cara de Mu Qing. 
    —Incluso podría enseñar a los cerdos. ¿Cómo es que 
eres tan torpe? ¿Estás cosiendo tus palmas? 
    —¿Cuándo le has enseñado a un cerdo? ¡Solo dices 
un montón de mentiras infundadas! 
    Sin ningún tipo de modales, Mu Qing le dijo a Xie Lian. 
    —Solo ríndete. No tienes talento para esto.  
    No todos los días podía decirle; no tienes talento a Xie 
Lian; decirlo con tanta confianza probablemente se sintió 
bastante bien. Feng Xin no pudo escuchar esto por más 
tiempo, diciendo: —¿Puedes hablar un poco menos? No 
felicitaste a Dianxia un solo momento; ¡Usar ropa y hacer 
ropa son dos cosas separadas! Ni siquiera es tan malo: 
el cinturón se puede usar.  
 
40 Idioma chino: la materia prima ya se ha convertido en un producto terminado.  
 
 
    —Está bien, entonces, ¿por qué no te damos el 
cinturón? Si te atreves a usarlo, estaré convencido.41 
    Antes de que Feng Xin pudiera responder, Xie Lian 
ocultó rápidamente ese cinturón vergonzoso y horrible. 
    —Esto no se puede usar. Lo guardaré, ¡está bien! 
    ¡Este tipo de cosas, realmente no se podían usar 
como un regalo! 
 
     
 
 
   Feng Xin  y  Mu Qing no ayudaron mucho, por lo que 
Xie Lian se volvió hacia otra persona. 
    —¿Un regalo? Taizi Dianxia, realmente le preguntaste 
a la persona adecuada. Pensando en aquel entonces, 
Este…42¿qué tipo de tesoro precioso no he visto antes?  
    Los dos se  agacharon al costado de la calle. Shi 
QingXuan, con su cabello despeinado, su carácter 
emocionado y su boca habladora, uno podría decir que 
era un experto en este campo con solo una mirada. Xie 
Lian aceptó humildemente sus enseñanzas. Shi 
QingXuan dijo co n confianza: —Hay tesoros no 
reclamados por ahí, pero si quieres obtenerlos, tienes 
que trabajar mucho. 
 
41 服气: —Admitiré que tenías razón y te daré margen de maniobra / te respetaré.  
42 Quería referirse a sí mismo con un pronombre -este- estimado que es diferente del 
– yo- normal, pero se corrige a sí mismo.  

 
 
    Xie Lian dijo rápidamente: —Está bien. Es 
exactamente lo que quería.  
    Cuanto más esfuerzo se necesitara para obtener algo, 
más precioso debía ser, ¿no significaba eso que era un 
regalo más sincero? El mejor tesoro para obtener sería 
el más difícil de conseguir en este mundo, uno que ni 
una sola persona hubiera logrado obtener. Si lo 
conseguía para Hua Cheng, sería un regalo significativo. 
Imaginando que su regalo podía hacer que Hua Cheng 
levante las cejas o sonriera un poco, Xie Lian no pudo 
reprimir su entusiasmo y anticipación, y estaba ansioso 
por probar esta idea. 
    Shi QingXuan pensó un poco y luego dijo: —¡El 
Xingtian Hu!43  Taizi Dianxia debería haber oído hablar 
de eso antes, ¿verdad? Este Hu es precioso. Si lo pones 
debajo del cielo nocturno, las estrellas y la luna se 
reflejarán en el vino y absorberán la energía espiritual 
del cielo, la tierra, el sol y la luna. No solo  es elegante, 
también puede ayudar con el cultivo...  
    Quién hubiera sabido, que cuanto más escuchaba Xie 
Lian, más tenía un mal presentimiento en su pecho, y 
rápidamente interrumpió. 
    —Espera. 
    —¿Qué pasa? 
    Xie Lian hizo un gesto de comparació n de tamaño y 
dijo: —QingXuan, de lo que estás hablando, ¿es un Hu 
 
43 Cielo estelar Hu. El Hu = Recipiente para contener alcohol (u otras bebidas)  
 
 
de jade negro sobre este tamaño? ¿Dentro del jade hay 
indicios de luz estelar? 
    Shi QingXuan estaba perplejo. 
    —¿Eh? ¿Cómo lo supo Taizi Dianxia? ¿Lo has visto 
antes? 
    —... 
    No solo lo vio. El mes pasado, estaba tratando de 
servirse un poco de agua para beber. Debido a que 
olvidó que su mano estaba lastimada, perdió el control y 
destrozó exactamente ese Hu. 
    En ese momento, Hua Cheng inmediatamente vino a 
preguntar sobre la lesión en su brazo. Xie Lian, al ver lo 
hermoso que era ese Hu, le preguntó a Hua Cheng qué 
hacer y si podía solucionarlo. En cambio, Hua Cheng dijo 
que no era nada, que solo era un juguete. Ni siquiera 
miró las piezas rotas antes de decirles a sus 
subordinados que barrieran los pedazos Hu y los tiraran, 
y se llevó a Xie Lian para cuidar su brazo. 
    Ahora que lo pensaba, ¿no era el Hu que rompió el 
que Shi QingXuan llamó el raro tesoro precioso: el Hu 
Xingtian? 
    Xie Lian sintió que su corazón se enfriaba. 
    —Esto... podría no ser demasiado adecuado. ¿Qué 
tal otro tesoro? 
    —Oh. —Shi QingXuan no entendió lo que acaba de 
suceder, por lo que se agarró el pelo y pensó un 
momento antes de decir: —¡Entonces el próximo sería 
el cepillo BaHuang ! Este pincel e s increíble. Los pelos 
 
 
utilizados para el cepillo se extrajeron de la punta de la 
cola de una bestia antigua. El mango estaba hecho de 
una rama en la parte superior de un  árbol Yuzhu. Si no 
se usa el cepillo, crecerá... 
    Xie Lian dijo: —¿Un Yuzhu verde? 
    —¡Correcto! Taizi Dianxia, ¿cómo sabías esto 
también? ¿Lo has visto antes también? 
    ¿Cómo podría no haberlo visto? Ese era el pincel con 
el que Hua Cheng practicaba su caligrafía todos los días. 
Culparía de que su desagradable escritura a mano en el 
pincel era mala y la tiraría al suelo. A veces lo pateaba a 
quién sabe dónde. Xie Lian a menudo tendría que 
buscar ese pincel pobre, recogerlo y limpiarlo antes de 
ponerlo en un lugar seguro. 
    Xie Lian dijo: —Este... podría no ser demasiado 
adecuado tampoco. ¿Qué tal una diferente? 
    Mientras Shi QingXuan enumeraba docenas de 
sugerencias, Xie Lian se dio cuenta de que los tesoros 
legendarios y raros de los que estaba hablando eran 
muy familiares. Y todos eran tan lamentables: eran los 
taburetes que Hua Cheng estaba usando como 
reposapiés o la alfombra en su piso. Si no eran los 
juguetes que usaba para su diversión, eran cosas que él 
tiraba, perdía y dejaba.  
    Eso tenía sentido. ¿Qué teso ros en este mundo aún 
existirían que Hua Cheng no hubiera visto y no haya 
podido obtener? 
 
 
    Y así obtener un regalo para el Rey Fantasma  no 
funcionaría con esta idea. 
 
 
 
 
 
    Como un médico desesperado que usa todos los 
tratamientos que conoce, Xie Lian casi preguntó a todos 
los que pudo.  
   Sin embargo…  
   Quan Yizhen solo sabía dar lingotes de oro.  
   A Hua Cheng no le faltaba dinero.  
   Pei Ming: esta persona solo sa bía dar regalos a las 
mujeres. Si le preguntabas qué darle a un hombre, no 
podía decir nada apropiado.  
   Ling Wen, a pesar de que tenía algunos otros 
funcionarios celestiales para ayudar, dijo que los cielos 
no podían funcionar sin ella, y aunque no esta ba 
encerrada en una prisión, fue enterrada en el papeleo 
hasta el punto de casi ya no saber hacer nada, excepto 
procesar documentos oficiales, y preferiría tener algo de 
silencio en su celda de prisión. 
    Nadie pudo ayudar, y el cumpleaños de Hua Cheng 
era en dos días. Xie Lian realmente no tenía ideas. 
    Permaneció despierto toda la noche, con los ojos 
rojos. Al menos cuando el cielo estaba casi 
amaneciendo, pensó en algo para dar. 

 
 
    Una vez que su mente estuvo clara, se levantó 
silenciosamente del d iván, mirando a su lado a Hua 
Cheng, que dormía tranquilamente. 
    El cabello de Hua Cheng era tan oscuro como un 
cuervo, y sus pestañas eran como laca. Con ambos ojos 
cerrados, no se notaba que le faltaba un ojo. Su hermoso 
rostro y su expresión naturalm ente hostil se veían 
amortiguadas por su sueño. Mirándolo ahora, se veía 
gentil, de alguna manera. 
    El corazón de Xie Lian fue tocado. No pudo evitar 
extender su mano derecha, colocándola sobre la cara de 
Hua Cheng. Pero como tenía miedo de despertarlo,  
retiró la mano. 
    Quién hubiera sabido que incluso antes de bajarse del 
diván, su cintura se tensó y un brazo lo detuvo. Una voz 
perezosa vino desde atrás. 
    —Gege, ¿por qué estás despierto tan temprano? 
    ¡Hua Cheng se despertó! 
    Su voz era baja , un poco ronca, como si estuviera 
medio soñando, medio despierto. Xie Lian fue tomado 
por sorpresa y regresó al diván. Sintiéndose 
inmensamente culpable, con calma respondió: —Oh, 
alguien envió sus oraciones. 
    Hua Cheng se acercó a él y le besó la oreja, diciendo: 
—El sol ni siquiera está afuera. ¿Quién va a rezar tan 
temprano en la mañana? ¿Están buscando problemas? 
    Tal vez fuera su conciencia culpable, pero cuando Xie 
Lian escuchó la voz junto a su oído, su rostro se sintió 
 
 
ardiente: —No acabo de recibir la oración. Se acumuló 
hace un tiempo... 
    Mientras hablaba, sintió que hablar en su posición 
actual era bastante difícil. Cuando trató de levantarse 
nuevamente, Hua Cheng también se sentó, envolviendo 
sus brazos alrededor de su cuello, descansan do su 
cabeza sobre su hombro. 
    —Si ya está apilada, entonces ¿por qué no 
posponerlo un poco más? Gege trabajó demasiado 
anoche. Duerme un poco más. 
    Xie Lian luchó contra los brazos y la voz seductora de 
esa persona, apenas siendo capaz de hacerlo. 
    —Yo... ya lo pospuse por mucho tiempo, no puedo 
demorar más ... 
    —Oh. ¿Entonces voy contigo? 
    Xie Lian dijo rápidamente: —No es necesario. No 
tardaré mucho. Ya vuelvo. ¡Deberías descansar un 
poco! 
    —¿Realmente no necesitas que vaya? 
    —¡No es necesario! No puedes venir conmigo. 
¡Absolutamente, absolutamente no puedo venir! 
    Hua Cheng abrió su ojo ligeramente. 
    —¿Por qué? 
    Xie Lian se atragantó. En un instante, se dio vuelta 
rápidamente, se agarró de los brazos de Hua Cheng y lo 
miró, diciendo solemnemente: —Tú. Tienes que 
practicar caligrafía. 
 
 
    Hua Cheng lo miró inocentemente, parpadeando. Xie 
Lian dijo con fuerza: —Debes quedarte en este templo 
hoy para practicar la caligrafía. ¡Lo comprobaré cuando 
vuelva! 
    Hua Cheng pareció cada vez más inocente, inclinando 
la cabeza. Pero al final él respondió obedientemente. 
    —Está bien. 
    Xie Lian luchó para finalmente superar esta situación, 
cayendo frenéticamente de la cama. Hua Cheng se 
apoyó ligeramente en el diván, mirando de reojo a la 
vista trasera de Xie Lian cuando entró en pánico y huyó 
de la habitación. Hua Cheng sonrió y volvió a acostarse, 
usando sus brazos como almohada. 
 
 
 
 
 
   Xie Lian primero fue a un páramo árido para recuperar 
lo que quería, luego fue a Tonglu. 
Dentro del bosque de la montaña Tonglu había una 
pequeña casa. Al entrar, Xie Lian vio a Guoshi sentado 
frente a una mesa con tres personas a su lado, jugando 
a las cartas con una cara solemne. Sin pronunciar una 
palabra más, Xie Lian se dio vuelta para irse, pero una 
vez que Guoshi lo vio, sus ojos se iluminaron y gritó: —
¡Quédate ahí! 

 
 
    Xie Lian sabía que solo había una situación en la que 
Guoshi le diría que se quedara allí cuando estaba en 
medio de una partida de cartas . De hecho, en el 
siguiente instante, Guoshi se retiró de la mesa y dijo: —
Dejemos de jugar, tengo algo que hacer, ¡así que tengo 
que irme! ¡Taizi, vuelve! ¿Me necesitas para algo? 
    Girando la cabeza, Xie Lian vio a las tres personas en 
el suelo, sabiendo muy bien que Guoshi debía haber 
estado a punto de perder el juego. Él dijo falsamente. 
    —En realidad no es algo tan importante. 
    Sin embargo, Guoshi rápidamente dijo: —No, no, veo 
cuán severa es tu cara. ¡Debe ser algo increíblemente 
importante! ¡El juego puede esperar, deja que Weishi 44 
te ayude!  
    —... 
    Pero cuando Xie Lian explicó por qué estaba allí, 
Guoshi cambió su expresión. Los dos se sentaron en un 
banco de aspecto crudo mientras Xie Lian escuchaba a 
Guoshi diciéndole: —No es un evento tan importante. 
¡Solo un cumpleaños, sin embargo, pasaste tanto tiempo 
pensando en ello, corriendo, obteniendo personalmente 
ese tipo de cosas! 
    Xie Lian sabía que no había forma de que se explicara 
a esta persona, e incluso si lo hiciera, esta persona no 
entendería sus intenciones. Se frotó el espacio entre las 
cejas hasta que se puso rojo: —Ya tengo los materiales. 
Simplemente ya no recuerdo cómo hacer el Bloqueo de 
 
44 Weishi = Yo, tu maestro. El pronombre para maestros estimados.  
 
 
Longevidad estilo XianLe que me dieron cuando era 
niño. Quería pedirle consejo a Guoshi: no tienes que 
hacer nada, lo haré yo mismo. 
    Guoshi parecía no entenderlo aún, y dijo: —No tienes 
que preparar ningún regalo de cumpleaños. Ya estás 
apareciendo en su puerta, ¿qué otro regalo le gustaría? 
    —... 
    Esto quería decir; usted mismo es el mejor regalo, 
¿verdad? Xie Lian no podía soportar este tipo de lógica; 
ni siquiera quería pensar en eso, golpeó su frente con la 
mano pensando: —No soy tan narcisista. 
    Al verlo sacudir la cabeza en señal de protesta, 
Guoshi dio: —Realmente eres un inútil. ¡Tú, eres la única 
deidad en los cielos que ascendió tres veces! ¡Deidad 
marcial coronado de flores! ¡ El Príncipe Heredero de 
XianLe! ¡Quien a los diecisiete años tuvo el descaro de 
declararle al mundo entero que salvaría a la gente 
común! A la edad de dieciocho… 
    Xie Lian inmediatamente dijo: —¡Guoshi! ¡Detente, 
Guoshi! ¡No digas eso más! ¡Detente! 
    ¡No había nada de esta triste historia de lo que estar 
orgulloso! 
    Guoshi lo miró con una expresión complicada, 
aparentemente molesto porque el hierro no se ha forjado 
en acero,45 dijo: —Taizi Dianxia, realmente no tienes que 
desanimarte tanto. 
    —No me estoy desanimando, es solo que... 
 
45 Molesto porque Xie Lian no ha aprendido su lección.  
 
 
    Es solo que, cuando se trata de la persona que 
admiras, naturalmente querrías darle lo mej or del 
mundo. Y no puedes evitar a veces pensar que todavía 
no eres lo suficientemente bueno. 
    Al verlo en tal situación, Guoshi suspiró. Se puso las 
manos en las mangas, pensando un poco. 
    —Hacer el Bloqueo de Longevidad, ¿verdad? Espera, 
lo pensaré. Ha pasado tanto tiempo que no me atrevo a 
decir que recuerdo todos los procedimientos artesanales 
y ceremoniales. 
    —No es importante. Si no lo recuerdas, lo haré 
siguiendo lo que recuerdo. Con suficiente fe, funcionará. 
    De repente, Guoshi lo miró. 
    —¿Por qué no le preguntas? 
    —… 
    No dijo el nombre, pero Xie Lian sabía quién era él. 
    Jun Wu estaba siendo reprimido por Tonglu, bajo 
tierra. 
    Después de permanecer en silencio por un momento, 
Xie Lian todavía sacudió la cabeza. 
 
 
 
 
 
    Después de permanecer en Tonglu durante gran parte 
del día, Xie Lian regresó a la Ciudad de los Fantasmas. 

 
 
    En este momento, solo había unos pocos brillos antes 
de que llegara el cumpleaños de Hua Cheng. Los 
fantasmas y Xie Lian acordaron de anteman o que 
fingirían que no estaba sucediendo nada y decorarían 
secretamente la ciudad. Xie Lian entró en una pequeña 
tienda. No mucho después, un grupo de fantasmas 
también vino, ansiosa y caóticamente preguntando. 
    —¿Cómo fue? ¿Cómo fue? 
    Xie Lian pensó  que casi estaban actuando como 
ladrones. 
    —¿Cómo está su Chengzhu? ¿Ha encontrado algo 
inusual? 
    Los fantasmas respondieron: —No, no. Chengzhu ha 
estado dentro del templo Qiandeng todo el día . 
    Xie Lian lo encontró un poco extraño. 
    —¿Todo el día? 
    —¡Sí! El estado de ánimo de Chengzhu parece 
bastante bueno hoy. Grandioso ... Xie Daozhang,  ¿ya 
preparaste un regalo de cumpleaños para Chengzhu? 
    Xie Lian se sintió a gusto ahora, sacando de sus 
mangas el Bloqueo de Longevidad en el que tanto 
esfuerzo puso, sonriendo. 
    —Está listo. 
    Los fantasmas celebraron. Hablaron sobre cómo 
prepararse para la celebración de cumpleaños mañana 
antes de que Xie Lian regresara al templo Qiandeng. 
Dentro, Hua Cheng estaba, de hecho, practicando su 
escritura. 
 
 
    Pensar que sin la insistencia de Xie Lian, Hua Cheng 
practicaría la caligrafía por su cuenta,  era 
extremadamente raro. Parecía que realmente estaba de 
buen humor. Al ver que ese pobre pincel Bahuang en 
sus manos se usaba para escribir personajes tan 
distorsionados y feos, Xie Lian lo encontró casi divertido, 
sacudiendo la cabeza. Al escuchar que X ie Lian había 
regresado, Hua Cheng dejó el cepillo y lo liberó de su 
agonía. Él sonrió suavemente. 
    —¿Gege ha regresado? Momento perfecto, ven a ver 
lo que hice hoy. 
    Xie Lian sonrió. 
    —Está bien.  
    El caminó hacia adelante. Justo entonces, su rostro 
se congeló. Pausó sus pasos, frunciendo el ceño. 
    Hua Cheng inmediatamente sintió que algo andaba 
mal. En el siguiente instante, estaba al lado de Xie Lian. 
    —¿Qué pasa? 
    La expresión de Xie Lian pronto volvió a la 
normalidad.  
    —No es nada. 
    No era nada. Justo ahora, sintió un ligero dolor en su 
corazón. 
    Hua Cheng nunca lo deja ser descuidado y se le 
acercó para sostenerle la muñeca. 
    —¿A dónde fuiste? ¿Te lastimaste de nuevo? 
    —No. 
 
 
    Esa era la verdad: no se lastimó. Los últimos días los 
pasó corriendo sin problemas y no encontró nada 
peligroso. Hua Cheng reflexionó un poco y lo soltó 
cuando no encontró nada anormal. Xie Lian también se 
revisó a sí mismo, pero tampoco pudo encontrar nada, 
pensando que el dolor podría haber  sido una ilusión. Él 
sonrió. 
    —Tal vez fue un esguince muscular ah. ¿Déjame ver 
lo que hiciste hoy? 
    Hua Cheng también sonrió, tomando su mano. 
    —Ven aquí. 
    Antes de que Xie Lian pudiera responder, su corazón 
volvió a dolerle de repente. 
    ¡Esta vez, definitivamente no fue una ilusión! 
Claramente sintió que, si la primera vez era como un 
pinchazo, la segunda vez era un dolor como un clavo 
afilado que lo arañaba. Si Hua Cheng no hubiera mirado 
hacia otro lado por casualidad, Xie Lian podría no haber 
dicho esta vez que no era nada. 
    Xie Lian no quería asustar a Hua Cheng por ahora. 
Después de que los dos jugaron en el templo Qiandeng 
por un tiempo, encontró una excusa para irse y 
examinarse con más cuidado. 
    Luego bajó la mano, luciendo serio. 
    De hecho, no había nada malo en él, de lo contrario 
Hua Cheng lo habría descubierto cuando sostuvo su 
muñeca. 
    Entonces, ¿por qué le dolería el corazón de la nada? 
 
 
    Después de reflexionar, Xie Lian supuso q ue podría 
haber sido una maldición o algún tipo de veneno, pero 
no se preocupó, al menos no por el momento. El 
cumpleaños de Hua Cheng llegaría en un momento. Si 
algo sucediera ahora, Hua Cheng no estaría de humor 
para celebrarlo, y en cambio estaría curan do su lesión. 
Xie Lian estaba acostumbrado a aguantar el dolor, por lo 
que no era que no hubiera experimentado este tipo de 
cosas raras antes. Decidió no pensar en eso ahora, y 
esperar hasta después de que este día hubiera 
terminado antes de arreglarlo por su cuenta. 
    Por la noche, como era casi la hora, Xie Lian regresó 
al templo Qiandeng. Hua Cheng todavía estaba adentro 
aburrido hasta la muerte, fingiendo estar practicando 
seriamente su caligrafía mientras garabateaba al azar en 
el papel, creando basura. Xie Lian no pudo evitar reírse, 
pero antes de que pudiera reírse sintió el dolor de nuevo. 
Usar su dedo para masajear su pecho tampoco hacía 
nada. Él pensó; —Parece que esto es bastante 
poderoso...  Solo lo soportar un poco más. 
    Inhaló, saliendo mientras dijo suavemente: —¿San 
Lang? Hay algo con lo que necesito tu ayuda. 
Hua Cheng dejó el pincel. 
    —¿Qué es? 
    —Por favor cierra los ojos. 
    Hua Cheng levantó una ceja, pero no preguntó más. 
Él cerró su ojo. Xie Lian tomó sus dos manos, sonriendo. 
    —Sígueme. 
 
 
Esto era como lo contrario de lo que sucedió en la 
montaña Jun. Hua Cheng sonrió. 
    —Está bien. 
    Xie Lian guió sus dos manos mientras caminaban 
lentamente hacia la puerta.  
    —Ten cuidado con el marco de la puerta. 
    Quién sabría cuánto tiempo Hua Cheng caminó 
alrededor del templo Qiandeng, naturalmente, no 
necesita ser guiado por el edificio. Pero aún esperaba 
que Xie Lian le recordara antes de levantar el pie. Las 
cadenas plateadas de sus botas sonaron cuando los dos 
salieron por la gran puerta y llegaron a la calle principal. 
    Después de caminar un rato, Xie Lian dijo: —Está 
bien, abre los ojos. 
    Hua Cheng hizo lo que le dijeron. En ese instante, ese 
iris negro como el de una vela se encendió en un 
instante. 
    La calle estaba cubierta de faroles, que parecía 
mucho más limpia que en el pasado. Era como si cada 
hogar trabajara duro para limpiar, reemplazando todo 
roto con nuevas instalaciones. Los techos también 
brillaban como si fueran nuevos. Los fant asmas los 
rodearon en silencio, sin atreverse a hacer un sonido 
antes. Una vez que Hua Cheng abrió los ojos, hicieron 
un ruido frenético, gritando desordenadamente; ¡ feliz 
cumpleaños, Chengzhu, ah!  Además de otras frases 
mezcladas como que puedan vivir juntos una vida larga 
 
 
y feliz y que pronto puedan dar a luz. ¡Era 
extremadamente desagradable! 
    Al ver un resultado tan desastroso, Xie Lian se golpeó 
la frente. Habían practicado durante tanto tiempo y 
lograron sincronizarse antes; ¿Cómo es que ahora 
sonaba como un desastre? 
    Hua Cheng estaba inexpresivo, parecía casi 
completamente impasible. Levantó una ceja. 
    —¿Qué están haciendo? Están molestando a la gente 
hasta la muerte. 
    Los fantasmas ya habían renunciado a todo lo que 
han practicado, diciendo: —Si es molesto hasta la 
muerte, ¡hasta la muerte lo es! De todos modos ya 
estamos muertos, ¡ah! 
    Hua Cheng se burló. Dándose la vuelta, vió a Xie Lian 
detrás de él, sus manos escondidas detrás de su 
espalda.  
    —¿San Lang, escuché... hoy es tu cumpleaños? 
    Hua Cheng parecía estar esperando esto, cruzando 
los brazos e inclinando la cabeza. Mirando a Xie Lian, él 
sonrió. 
    —Hum. Sip. 
    Xie Lian tosió suavemente un par de veces, luego de 
repente saltó, colocando el Bloqueo de Longevidad en el 
cuello de Hua Cheng.  
    —Esto... hice esto rápidamente, ¡espero que no te 
importe! 
 
 
    Ese Bloqueo de Longevidad estaba grabado con el 
mismo tipo de patrones en sus muñequeras: hojas de 
arce, mariposas, bestias feroces, etc. Era 
extremadamente refinado y contenía un poder espiritual 
muy fuerte. A simple vista se notaba que era un artículo 
extraordinario. Los fantasmas exclamaron con 
entusiasmo: —¡Guau! ¡Se ve demasiado bien! ¿Qué 
clase de tesoro es este? 
    —¡Ah! ¡Solo Chengzhu es apto para este tipo de 
tesoros! ¡Y solo este tipo de tesoro es apto para 
Chengzhu!  
    Sus vítores fueron exagerados al extremo. Xie Lian no 
sabía si quería reír o llorar; se estaba poniendo cada vez 
más nervioso, pero no sabía si debería preguntarle a 
Hua Cheng qué pensaba del regalo. Hua Cheng 
tampoco dijo nada, pero tenía los ojos muy brillantes y 
parecía que quería sonreír. Levantó el colgante, como si 
quisiera hablar. 
    Quién hubiera sabido que en este instante,  algo 
sucedió. 
    Las rodillas de Xie Lian de repente se debilitaron, y él 
comenzó a caer. 
    Esto fue muy repentino. Los fantasmas que estaban  
animando justo ahora de repente hicieron ruidos de 
horror. La sonrisa de Hua Cheng se desvaneció 
instantáneamente, atrapándolo rápidamente a medio 
camino del suelo. Él dijo: —¿Gege? ¿Qué pasa? 
 
 
    La cara de Xie Lian palideció. Él negó con la cabeza, 
forzando una sonrisa. 
    —No es nada... 
    Sin terminar sus palabras, su garganta se cerró. 
    ¡Maldita sea, ha vuelto otra vez! 
    Ese dolor de corazón estaba saliendo de la nada otra 
vez. Y esta vez, el dolor era peor que nunca. Era como 
si su corazón estuviera siendo destrozado. 
    La suerte de Xie Lian era mala, pero nunca esperó 
que este dolor llegara tan repentinamente con cada 
aparición más dolorosa que la anterior, y que estuviera 
sucediendo en este momento, ¡en un momento tan malo! 
    Todavía estaba tranquilo, pero ese dolor continuó. Se 
sentía como si alguien agarrara un taco de nuez y lo 
golpeara una y otra vez en su corazón. Xie Lian tenía 
tanto dolor que apenas podía respirar. No podía levantar 
la cabeza y su frente empezó a sudar frío. La expresión 
de Hua Cheng cambió por completo.  
— ¡¿Dianxia?! 
    Agarró la muñeca de Xie Lian, pero no pudo encontrar 
nada malo.  
— ¡Dianxia! ¡¿A dónde fuiste ayer?! 
    Había aullidos aterrados por todas partes. Xie Lian 
abrió la boca y, como si algo estuviera clavado en su 
garganta, ni siquiera pudo hablar. 
    El brazo con el que Hua Cheng lo sostenía tembló. Al 
ver la cara de Hua Cheng, que estaba tranquila sin 
importar qué, se convirtiera en una que parecía tan 
 
 
impaciente y aterrorizada, el corazón de Xie Lian sintió 
como si un gran martillo lo aplastara. Finalmente, 
incapaz de soportarlo, cayó inconsciente. 
    Antes de perder el conocimiento, su mente se llenó 
con las palabras: —Lo siento. 
    Después de todo, hoy era el cumpleaños de Hua 
Cheng. 
 
 
 
 
 
    Después de una cantidad de tiempo desconocida, Xie 
Lian se despertó abruptamente. Recuperando el aliento, 
miró al techo pensando, pensando con confusión: —
Esto es... ¿Templo de Qiandeng? ¿Cómo me... dormí? 
    Estaba despertando lentamente cuando de re pente 
un brazo lo estaba levantando. La voz de Hua Cheng 
estaba cerca.  
    —¿Dianxia? 
    Xie Lian levantó la cabeza y vio su rostro. Su 
expresión era cauterizante. Xie Lian se sobresaltó; Justo 
cuando estaba a punto de hablar, sintió nuevamente un 
intenso dolor en el corazón. 
    Esto lo despertó por completo. Todo su cuerpo se 
curvó, y sus dedos estaban a punto de clavarse en su 
pecho con una fuerza inmensa como si fuera a excavar 

 
 
su propio corazón. Hua Cheng inmediatamente sostuvo 
sus muñecas y dijo: —¡Dianxia! 
    Si Hua Cheng no hubiera actuado rápidamente, Xie 
Lian podría haber hecho cinco agujeros sangrientos en 
su pecho. Justo en ese momento, una voz cercana dijo: 
—Creo que hay algo mal aquí, ¿por qué no lo sueltas 
primero? 
    Mu Qing estaba aquí. Hua Cheng dijo: —¿Qué 
haremos si lo dejo ir y él se lastima? 
    La voz de Feng Xin surgió de inmediato. 
    —¡Lo sostendré por ti! ¡Si no nos damos prisa y 
descubrimos qué pasa, su dolor no se detendrá! 
    El cuerpo de Xie Lian se dobló y sintió otra man o 
agarrándose a sus muñecas. Después de escuchar esto, 
los movimientos de Hua Cheng se congelaron y él lo 
soltó. 
    Por extraño que pareciera, una vez que soltó a Xie 
Lian, el dolor disminuyó bastante. Xie Lian podía 
moverse ahora, y cuando se dio la vuelta, vio a Feng Xin 
y Mu Qing cerca del diván. Probablemente fueron 
llamados para ayudar. Hua Cheng estaba parado cerca, 
mirándolo. 
    Mirándolo, el dolor de Xie Lian volvió de nuevo. Mu 
Qing, al ver su cambio en la expresión facial, dijo a Hua 
Cheng: —¡Párate más lejos! ¡Parece que siente dolor si 
está cerca de ti o si te mira! 
    Al escuchar esto, Hua Cheng se con geló, su cara se 
vió muy aterradora. Sin saber qué decir, se alejó 
 
 
rápidamente, dejando el edificio. Una vez que 
desapareció de la vista de Xie Lian, el dolor en su 
corazón también disminuyó rápidamente. 
    Con el dolor yendo y viniendo, Xie Lian estaba a punto 
de volverse loco. Conteniendo el aliento, habló con 
dificultad. 
    —Esto... solo... ¿qué está pasando, ah? 
    Mu Qing y Feng Xin lo retenían juntos, impidiéndole 
ver a Hua Cheng. Mu Qing dijo: —¡Esa es nuestra 
pregunta para ti! ¿Qué pasa contigo? ¡Debes haber 
atrapado algo! 
    —Si hubiera atrapado algo, ¿cómo podría no saberlo? 
    Además, Hua Cheng también lo había revisado.  
    Mu Qing dijo: —¿Entonces has ido a un lugar extraño 
estos últimos días? 
    —Recientemente, solo he ido a la montaña T onglu, 
y... la tumba de Guoshi. 
    Mu Qing frunció el ceño. 
    —¿Qué? ¿ Tumba de Guoshi? ¿Qué tumba de 
Guoshi? 
    Hua Cheng estaba parado afuera, pero entendió: —
¿La tumba del Guohi Fang Xin? 
   Xie Lian dijo: —San Lang, deberías entrar... 
   La voz solemne de Hua Cheng entró. 
    —Gege debería descansar. Iré a echar un vistazo. 
    Xie Lian inmediatamente dijo: —¡Yo también iré!,  
    Pero cuando se levantó, sintió tanto dolor que tuvo 
que acostarse nuevamente. No escuchó a Hua Cheng 
 
 
decir nada más después, así que ya debía haberse ido. 
Xie Lian quería obligarse a levantarse de nuevo, pero Mu 
Qing dijo: —Creo que deberías dejar de c orretear. ¡Ni 
siquiera camines más! 
    Xie Lian estaba siendo sostenido por cuatro manos, 
luchando. 
    —No es que nunca haya sentido dolor antes. Me 
acostumbraré después de un tiempo.  
    El hecho de que tenga dolor no significaba que dejaría 
que eso le impidiera ver a Hua Cheng. 
Sin embargo, Mu Qing dijo: —Estás dispuesto a soportar 
el dolor, pero tu San Lang no está dispuesto. 
Xie Lian se sobresaltó. Pensó en cómo se veía el rostro 
de Hua Cheng el momento antes de desmayarse, luego 
pensó en cómo se veía el rostro de Hua Cheng cuando 
se dio cuenta de que sentiría dolor cada vez que se 
acercara a él. Su respiración se estancó y su corazón 
estalló de dolor, su rostro palideció instantáneamente. 
Feng Xin y Mu Qing lo miraron. Aturdido, Feng  Xin dijo: 
—¿No a caba de irse Xueyu Tanhua? ¿Por qué sigue 
sufriendo? 
    Sin decir una palabra. Con una mirada, Mu Qing pudo 
decir a quién volvía su mente. Con la taza de té todavía 
en la mano sin entregar, la cara de Mu Qing se 
oscureció. 
    —¿Por qué todo te recuerda a él? ¡¿Quieres morir?! 
    ¿Cómo podría controlar eso? 
 
 
    Si no pensar en una persona fuera algo tan fácil de 
hacer como lo era de decir, las personas en este mundo 
estarían mucho menos frustradas. 
    Mu Qing dijo: —Digo que simplemente lo noqueamos. 
Le ahorra el esfuerzo de controlar sus pensamientos. 
    Sin embargo, al ser el ex subordinado de Xie Lian, 
Feng Xin no golpearía a Xie Lian. Y por supuesto, no 
dejaría que nadie más golpee a Xie Lian a su alrededor. 
Inmediatamente dijo: —¡No! Digo que le hab les más, 
que lo distraigas, para que deje de pensar en Xueyu 
Tanhua. 
    —¿De qué puedo hablar con él? ¿Como si él no 
comenzara a pensar en Xueyu Tanhua sin importar lo 
que yo diga? ¡Noquearlo es mejor! 
    —¡No puedes golpearlo! No se le ocurrirá nada más  
si todos estamos jugando Chengyu Jielong,46 ¿verdad? 
Apuesto a que no puede . ¡Comenzaré, Shoubi 
nanshan… (Vida útil hasta la montaña del sur)! 
    Mu Qing odiaba absolutamente este juego, pero 
todavía jugó miserablemente el siguiente turno. 
    —Shanqiong Shui'e (Montañas estériles, aguas 
viciosas). 
    No había nada que Xie Lian pudiera hacer. 
Débilmente, jug ó a continuación: —E'zi duoju… (el 
púrpura vicioso reemplaza al rojo justo) 
 
46 Juego donde la última palabra de un idioma chino (chengyu) es la primera palabra 
de la siguiente. Cada chengyu generalmente viene en cuatro palabras.  
 
 
    Justo cuando terminó su turno, se acurrucó de nuevo. 
Mu Qing estaba desconcertado. 
    —¿Cómo puede esto hacerte pensar en él? ¡Ni 
siquiera está parcialmente relacionado! 
    Xie Lian pensó, ¿cómo podría no estar relacionado? 
Rojo. Color rojo. Ropa carmesí. Si pensaba en ropa 
carmesí, ¿cómo podría no pensar en Hua Cheng? 
    Siendo tan atormentado, no pudo soportarlo más. Con 
un estallido de poder, él luchó para liberarse de los dos 
que lo sostenían y rodó del diván con un bam.      
    Feng Xin y Mu Qing sabían que tenía una fuerza 
explosiva extraordinaria, por lo que había n conservado 
sus propios poderes. Pero incluso eso no fue suficiente 
para retenerlo. Al verlo escapar, los dos se apresuraron 
a someterlo, pero Xie Lian les dio una bofetada que los 
envió de vuelta al suelo, incapaz de levantarse. Mu Qing 
levantó la cabeza y vio a Xie Lian escapar por la puerta.  
    —¿A dónde vas? ¡No corras! 
    Pero Xie Lian ya estaba corriendo tan rápido como 
pudo. Sacó dos dados exquisitos de sus mangas, los 
arrojó y se lanzó torpemente por una puerta. 
    Hua Cheng había dicho una vez que si Xie Lian quería 
verlo, no podría importar qué números obtuviera de los 
dados. Corriendo por la puerta, Xie Lian ni siquiera sabía 
a dónde lo llevarían los dados, pero una vez que 
atravesó la puerta, se abalanzó a esa persona del otro 
lado. La voz d e Hua Cheng vino desde arriba de su 
cabeza, un poco sorprendido. 
 
 
    —¡Dianxia! 
    Xie Lian lo abrazó rápidamente, como si temiera que 
desapareciera.  
    —¡San Lang! No vayas solo. Yo voy contigo… 
    Hua Cheng parecía querer abrazarlo inmediatamente, 
pero sus brazos se congelaron a medio camino. Apenas 
conteniéndose, dijo: —Dianxia, regresa. Tu dolor 
empeorará. 
    Pero Xie Lian apretó los dientes y lo abrazó con más 
fuerza, con la voz temblorosa: —¡Si duele, que así sea! 
    —¡Dianxia! 
    Si iba a sentarse en otro lugar, muriendo de dolor por 
pensar en Hua Cheng, entonces ¿por qué no morir de 
dolor mientras abrazaba a Hua Cheng con fuerza? 
Cuanto más dolía, más apretados estaban sus brazos a 
su alrededor. La cabeza de Xie Lian goteaba de sudor, 
sus palabras desarticuladas 
    —Solo espérame. Solo por un momento. Mejoraré. 
Me acostumbraré. Soy muy bueno para soportar el dolor. 
Si estás a mi lado, puedo soportar el dolor. Si te vas, 
entonces... realmente no podré soportarlo… 
    Al escuchar esto, Hua Cheng se sorprendió por 
mucho tiempo. Él habló en voz baja. 
    —Dianxia ah... 
    Su voz era una mezcla de suspiros y dolor, y parecía 
aún más atormentado que Xie Lian. Xie Lian se aferró a 
él, esperando que ese tormento insoportable pasara. 
 
 
    Justo cuando estaba calmando su aliento, una voz 
vino desde atrás. 
    —¿Esto se forjó usando tu máscara como un yeso? 
    En medio de su mareo, Xie Lian se dio cuenta de 
dónde estaban. Era una tumba desolada y si niestra: la 
tumba de Guoshi que había visitado hacía dos días. La 
persona parada detrás de ellos, alto en estatura, era 
Lang Qianqiu. 
    Cuando Xie Lian llegó por primera vez, ya estaba 
delirando, por lo que no se dio cuenta de que había una 
tercera persona aquí. Al darse cuenta ahora, tampoco 
podía molestarse en sentirse avergonzado. En este 
momento, Feng Xin y Mu Qing también se pusieron al 
día. Mu Qing fue abofeteado por él con tanta fuerza que 
no pudo levantarse del piso, y estaba tan enojado que 
las v enas verdes en su frente podrían nunca 
desaparecer.  
    Él gritó: —¿Por qué estás corriendo? Dos personas, 
cuatro manos, ¡no pudieron detener te! ¿Qué demonios 
hay aquí? ¡Es solo una tumba! 
    Feng Xin también estaba mirando a su alrededor. 
     —Esto es una tumba, ¿verdad? Una que alguien ha 
abierto antes. ¿Entonces esta es la tumba de l Guoshi 
Fang Xin? —Él vio a Lang Qianqiu. Aturdido, Feng Xin 
dijo: —¿Porque qué también está aquí Su Alteza Real 
Taihua? 
 
 
    Lang Qianqiu no se veía muy bien y respondió : —
Sentí que algo extraño sucedía en la tumba de Guoshi, 
así que vine a echar un vistazo. 
    Vino a echar un vistazo, y casualmente se topó con 
Hua Cheng y Xie Lian. Él reflexionó sobre algo, sin 
molestarse en saludar o explicar más. Mirando a Xie 
Lian, p reguntó de nuevo: —¿Usaste esa máscara de 
plata para forjar el Bloqueo de L ongevidad? ¿Viniste 
hace dos días y quitaste la máscara? 
    Dudando, Xie Lian asintió. 
    Cuando estuvo en el Reino de Y ongAn designado 
como Guoshi hace mucho tiempo, siempre llev aba una 
máscara de plata. La plata en su máscara era muy rara, 
hecha de medio jin de un demonio plateado. No solo 
cubría su rostro, sino que su poder real era que podía 
reflejar hechizos y protegerlo. Después de que Fang Xin 
Guoshi muriera, la máscara fue enterrada con él, 
colocada en el mismo ataúd. 
    Al darle un regalo a alguien, el regalo debía ser algo 
que fuera increíblemente precioso para uno mismo. Xie 
Lian pensó mucho, y finalmente recordó que una vez 
tuvo un tesoro como este. Era extremadamente ú til, lo 
ayudó varias veces. Le encantaba esa máscara, pero no 
se la llevó consigo cuando salió del ataúd, así qu e se 
apresuró hacia la tumba de Guoshi  en medio de la 
noche, abrió su propia tumba y recuperó la máscara. 
Fundió la máscara en metal plateado nu evamente y la 
volvió a forjar en un Bloqueo de Longevidad. 
 
 
    Todos tenían expresiones extrañas. Después de todo, 
nadie visitó la tum ba de Guoshi: las malezas habían 
crecido hasta varios pies de altura. A pesar de que 
regresó, Xie Lian ni siquiera limpió la tumba, sino que 
excavó su propia tumba... ¡no había nadie más que 
pudiera hacer tal cosa! 
    Después de un momento de silencio, avergonzado, 
Xie Lian vio la expresión peculiar de Lang Qianqiu y 
explicó: —No le quité esa máscara a tu familia. Usé un 
demonio plateado que me sometí para forjarlo... 
    Si era algo que perteneció a la familia imperial de 
YongAn, realmente no lo derretiría y lo convertiría en el 
regalo de cumpleaños de Hua Cheng. No sabía que 
Lang Qianqiu todavía estaba observando la tumba d e 
Guoshi; pensó que después de enterrarlo, Lang Qianqiu 
se habría ido y nunca más se habría preocupado por la 
tumba. Si lo hubiera sabido, al menos habría puesto la 
tierra que había excavado en la tumba para que Lang 
Qianqiu no se sobresaltara lo suficiente como para venir 
a ver qué pasó. 
    Lang Qianqiu miró fijamente y luego enojado dijo: —
¡No estoy preocupado por eso! 
    Hua Cheng le lanzó una mirada, sus ojos ligeramente 
fríos. La cara de Lang Qianqiu mostró una expresión de 
miedo. Cuando Xie Lian miró ese colgante plateado, de 
repente frunció el ceño como si pensara en algo. 
    Al mirar a Lang Qianqiu, se dio cuenta de que tenía 
una expresión similar. Hua Cheng lo notó naturalmente.  
 
 
    —El problema está en este colgante, ¿verdad? 
Dianxia, ¿sabes lo que es?  
    Xie Lian tenía una pista. Podía adivinar lo que estaba 
pasando, pero no sabía cómo decirlo. Sin embargo, 
Lang Qianqiu habló en su nombre, su rostro se puso 
azul. 
    Él dijo: —Es él mismo. 
    Hua Cheng dijo fríamente: —¿Qué quieres decir? 
    Xie Lian interrumpe frenéticamente, 
    —¡Qianqiu! 
    Lang Qianqiu lo miró, pero continuó: —Después del 
banquete de Liujin, lo traje aquí. 
    Xie Lian dijo: —Deja de hablar. 
    Lan Qianqiu lo miró y  dejó de hablar, probablemente 
porque tampoco sabía cómo explicar lo que seguía. Pero 
incluso si él no hablaba, las otras personas presentes 
podrían continuar la explicación. 
    Después del banquete de Liujin, el Príncipe Heredero 
de YongAn, Lang Qianqiu se apoderó del Guoshi Fang 
Xin. Como venganza, lo clavó vivo en su ataúd. El ataúd 
estaba situado en el campo desierto, y a todos se les 
prohibió visitar su tumba para presentar sus respetos. 
Por supuesto, no había tanta gente que vendría a visitar 
en primer lugar. 
    En ese momento, cuando el taco de nuez atravesó el 
corazón de Xie Lian, la sangre manchó la máscara de 
plata roja. La energía siniestra del demonio plateado 
acogió esa sangre, incluso si abandonó su cuerpo, no 
 
 
murió. Y cuando Xie Lian regresó  para desenterrar su 
propia tumba y sacó esa máscara para hacer el Bloqueo 
de Longevidad, despertó esa sangre y volvió a su 
cuerpo. 
    No era de extrañar por qué, cuando Hua Cheng y él 
verificaron sus signos vitales, no pudieron sentir nada 
fuera de lo común: la fuente de los problemas provenía 
de su cuerpo, su propia sangre. ¡Por supuesto que no 
pudieron detectarlo como extraño! 
   Hua Cheng hizo un movimiento. Xie Lian no podía ver 
su expresión claramente, frenéticamente quiso 
detenerlo.  
    —¡San Lang! 
    Lang Qianqiu lo mató por venganza. El Emperador 
YongAn murió en sus manos y, a cambio, fue clavado en 
su ataúd. El aliento de Xie Lian se acortó. Con su 
corazón una vez más dolorido, dejó escapar un gemido 
que no pudo reprimir. La expresión de Hua Che ng se 
volvió ardiente nuevamente.  
    —¿Dianxia? 
    Lang Qianqiu dudó, al ver que la cara de Xie Lian era 
tan blanca como el papel, preguntó: —Yo... ¿necesitas 
mi ayuda? 
    Xie Lian sabía que iba a preguntar, respondiendo 
rápidamente: —No es nada, no es nada. No necesito tu 
ayuda, Qianqiu. Este no es asunto tuyony no es tu 
problema. Solo fui descuidado. No tienes que 
involucrarte. 
 
 
    Mu Qing también pensaba que Lang Qianqiu, al ser 
tanto la familia de las víctimas como el culpable en este 
escenario, se encontraba en un lugar bastante 
incómodo. Él dijo: —De hecho. Su Alteza Real Taihua 
no tienes que ser responsable de él. Vete a casa. 
    Un momento de silencio pasó antes de que Lang 
Qianqiu respondiera: —Está bien. 
    A pesar de que dijo está bien, todavía no se había ido. 
Sin embargo, a nadie más podría importarle eso, porque 
Xie Lian estaba sufriendo al borde de rodar por el suelo. 
Sin embargo, incluso en su estado de dolor, estaba 
abrazando a Hua Cheng con un apretón mortal, no 
dispuesto a dejarlo ir.  Feng Xin dijo: —¡Lidiemos con 
este problema primero! ¿Dianxia? ¿Cómo estás? 
    Xie Lian estaba luchando furiosamente. Después de 
un sonido de ka sonando desde otro lugar, se calmó. Su 
rostro estaba cubierto de sudor frío mientras yacía sobre 
Hua Cheng, sin moverse. 
    Hua Cheng lo sostuvo con fuerza, su voz tranquila. 
   —Está bien, Dianxia. El dolor se detuvo, ¿no? 
    Fue entonces cuando todos se dieron cuenta de que 
en su mano había un polvo de plata cristalino. El Bloqueo 
de Longevidad que tanto atesoraba y llevaba cerca de 
su corazón había desaparecido. 
    Si se destruía el Bloqueo de Longevidad, entonces la 
sangre de Xie Lian que había sido  manchada con 
energía siniestra también se calmaría. Así que Hua 
 
 
Cheng sostuvo esa cerradura de longevidad y la aplastó 
suavemente. 
    La respiración de Xie Lian volvió a la normalidad. 
Inclinando la cabeza, pudo ver la plata brillante que se 
filtraba a través de los dedos de Hua Cheng. Miró a Hua 
Cheng y por alguna razón, su corazón volvió a dolerle un 
poco. 
    Él murmuró: —Hum... ya no duele. 
    Después de finalmente romper la maldición, Xie Lian 
se despidió de Feng Xin, Mu Qing, Lang Qianqiu y los 
demás. Con Hua Cheng, caminaron lentamente en 
dirección a la Ciudad de los Fantasmas. 
    Mientras los dos caminaban hombro con hombro, la 
cara de Xie Lian se sintió caliente durante todo el viaje 
de regreso. 
    Esto era culpa de Feng Xin y Mu Qing. 
    Justo antes de que los dos grupos se separaran, Feng 
Xin se secó el sudor y no pudo evi tar preguntar: —
Entonces, ¿por qué exactamente Dianxia se volvía así 
cada vez que miraba a Xueyu Tanhua? ¿Qué pasa con 
esa sangre siniestra? ¿Quiere que sufra? 
    El propio Xie Lian sabía exactamente por qué. Al 
escucharlo hacer esta pregunta, interrumpió : —¡No 
pienses demasiado en esto! 

 
 
    Feng Xin preguntó sospechosamente. 
    —¿Por qué no pensar más profundamente? ¿Qué 
pasa si esto vuelve a pasar? Al menos deberíamos 
entender el por qué. 
    Mu Qing resopló. 
    —¿No puedes ver? Esa sangre dejó su cuer po por 
muchos años. Después de regresar al cuerpo, 
necesitaba reajustarse, por lo que hizo todo tipo de 
cosas extrañas. Si su corazón estuviera tranquilo y 
sereno, entonces estaría bien... 
    Sin embargo, si su corazón estaba inquieto y sus 
latidos aumentaban, esa sangre se avivaría y le traería 
un dolor inmenso. Le haría revivir el dolor de tener una 
espiga de nuez atravesada en su corazón. 
    Xie Lian no podía decir qué expresión tenía Hua 
Cheng en ese momento, pero solo podía pensar que 
estaría perdiendo la cara frente a Hua Cheng por el resto 
de su vida. 
    ¿Lo que quiso decir Mu Qing no significaba solo que 
cada vez que miraba o pensaba en Hua Cheng, su 
corazón se aceleraba con el enamoramiento? ¡Entonces 
es por eso que tendría tanto dolor! 
    Pensando en esto, el corazón de Xie Lian se aceleró 
de nuevo. 
    Afortunadamente, no importaba cuán rápido su 
corazón latiera ahora, no tendría dolor. 
    Hua Cheng, que había estado callado durante mucho 
tiempo, de repente dijo: —Dianxia. 
 
 
    Xie Lian respondió de inmediato. 
    —¿Qué es? 
    Hua Cheng dijo: —¿Cuánto tiempo estuviste en la 
tumba? 
    Xie Lian se sobresaltó. Él respondió: —Ya no me 
acuerdo claramente. 
    En cualquier caso, fue durante mucho, mucho tiempo. 
Tanto tiempo que ni siquiera quería co ntar. Dolor, 
hambre, pérdida de sangre, alucinaciones. Al principio 
no se movía, pero luego lo lamentaba y golpeaba 
furiosamente el ataúd exterior para romperlo y escapar. 
Pero eventualmente se dejó hundir en la infinita 
oscuridad. 
    No fue tan intenso c omo el dolor ineludible y 
condenatorio de ser perforado cien veces. Pero fue un 
dolor constante que pareció durar para siempre.  
    Él suspiró. Hua Cheng inmediatamente preguntó: —
¿Qué pasa Dianxia? ¿Sigues sufriendo? 
    Xie Lian negó con la cabeza. Después de un rato, dijp 
con tristeza: —San Lang, lo siento, ah. 
    Hua Cheng extrañamente preguntó. 
    —¿Por qué te disculpas conmigo? 
    Deteniéndose en sus pasos, Xie Lian dijo: —Hoy fue 
tu cumpleaños. Quería que lo celebraras bien, pero en 
cambio te hic e perder el día tratando de romper la 
maldición. 
    Originalmente esperaba soportarlo hasta que 
terminara el cumpleaños, pero al final no pudo. 
 
 
    Xie Lian dijo: —Incluso el regalo que preparé para ti 
tuvo que ser destruido para romper mi maldición. 
    De hecho, tuvo que ser destrozado por las propias 
manos de Hua Cheng. Pensando en esto desde el 
principio, Xie Lian pensó que hoy no era absolutamente 
bueno. Se sintió extremadamente abatido. 
    Sin embargo, Hua Cheng dijo suavemente. 
    —Dianxia. —Él detuvo sus pasos —. Ya recibí tu 
regalo para mí. 
    Xie Lian dijo sorprendido. 
    —¿Qué regalo? 
    Por favor, no digas algo como eres el mejor regalo, 
eso sería aún más vergonzoso. 
    Hua Cheng lo miró fijamente, hablando en voz baja: 
—Dianxia dijo que, incluso si le causa dolor, todavía 
quiere verme. Incluso si le duele tanto, no quiere irse. 
    —... 
    Hua Cheng dijo: —Estoy encantado. 
    Pensando en lo lamentable que parecía cuando 
estaba agarrando a Hua Cheng y declarando esas 
palabras, Xie Lian tosió, fingiendo cubrirse la cara de 
forma natural. Sin embargo, Hua Cheng de repente lo 
jaló, abrazándolo con fuerza. 
    Sorprendido, Xie Lian presionó contra su pecho, 
escuchándolo vibrar mientras hablaba en voz baja. 
    Hua Cheng dijo: —Realmente, estoy muy feliz. 
    —También estoy muy feliz —pensó Xie Lian. 
 
 
    En los cientos de años que habían pasado, incluso si 
dolía, Hua Cheng nunca pensó en renunciar a él. 
    Xie Lian, que se había dad o cuenta de esto, debería 
ser el que se sintiera más feliz. 
    Hua Cheng dijo: —Pero incluso si soy feliz, no quiero 
verte soportar ese tipo de dolor nunca más. 
    Los do s regresaron a la Ciudad Fantasma . Los 
fantasmas estaban ansiosos por todo el día. Al ver a los 
dos regresar pacíficamente, inmediatamente pasaron de 
estar en agitación a celebrar febrilmente. Hua Cheng 
permaneció igual, sin molestarse en preocuparse, y 
entró al templo Qiandeng con Xie Lian. Pero cuando 
entraron, descubrieron que había m uchas más cosas 
adentro. Hua Cheng dijo: —¿Quién puso esto aquí? 
    Xie Lian echó un vistazo, comprobando las cosas, 
dijo: —¿Eh? ¿Parecen regalos? Este es de La Señora 
de la Lluvia.  Bien, tales productos frescos... ¿Esto es de 
QingXuan? Esto debe ser del general Pei... 
    Él enumeró por un momento, sonriendo. 
    —San Lang, estos son regalos de cumpleaños para el 
Rey Fantasma. 
     A pesar de que no mencionó el cumpleaños de quién 
sería cuando pasó los últimos días preguntando qué 

 
 
regalo de cumpleaños recibir, todo el mundo podría 
adivinar exactamente quién era. 
    Por otro lado, Hua Cheng no tenía absolutamente 
ningún interés. 
    —No mires, Gege. Tíralo  todo más tarde. Ocupan 
espacio. 
    Parecía que realmente tenía la intención de conseguir 
que alguien los tirara. Xie Lian dijo rápidamente: —¿Por 
qué no los guardamos? Después de todo, están 
enviando sus amables saludos ah... Espera, ¿por qué 
están estos aquí? ¿Quién los regaló?  
    Xie Lian pudo ver la poción seductora y la píldora para 
tener hijos entre la pila de regalos. No sabía si debía reír 
o llorar, tirándolos a un lado como si fueran ñames 
abrasadores. Hua Cheng parec ía estar interesado en 
estas cosas, recogiéndolas para echar un vistazo. 
    —¿Qué son estas? 
    Xie Lian rápidamente bloqueó su camino. 
    —¡Nada bueno en absoluto! ¡No mires! 
    Al final, después de entrar en conflicto por un tiempo, 
Xie Lian le dio a Hua Cheng el cinturón que había hecho 
a mano para reemplazar el Bloqueo de Longevidad. 
    Cuando Hua Cheng lo vio, se rió  hasta el punto de 
casi no poder respirar, a pesar de que los fantasmas no 

 
 
necesitaban respirar en primer lugar. En cualquier caso, 
lo sostuvo y lo besó por un tiempo, alabándolo sin parar, 
alabando a Xie Lian hasta que se sintió avergonzado 
más allá de lo  creíble, acostado en la cama fingiendo 
morir. 
    Lo que hizo que Xie Lian quisiera fingir morir aún más 
fue que, al día siguiente, Hua Cheng realmente lo usó, 
preparándose para irse como si nada estuviera mal. 
Cuando Xie Lian vio eso, casi se desmayó, 
inmediatamente se bajó del diván y se aferró a él. Le 
rogó durante medio día antes de que Hua Cheng 
prometiera con mucha dificultad voltear el cinturón para 
que el lado del bordado quedara oculto al público. Y así, 
Xie Lian apenas escapó del destino de que su artesanía 
fuera humillada públicamente. 
    Pero debido a que Hua Cheng hizo que lo que sucedió 
ese día fuera un gran problema, el cielo y el purgatorio 
sabían que Xie Lian se desmayó de dolor en su 
cumpleaños. Una vez que descubrieron la razón detrás 
de todo esto, los cielos y el purgatorio ahora sabían que 
Xie Lian se enamoró profundamente de Xueyu Tanhua. 
Al menos, esa era la última palabra de esta historia. 
 
 
 
 
 
 
 
  

 
 
Contenido