Capítulo 30

: Presionando al Rey Demonio;  el Príncipe Heredero busca la verdad  
  
 De vuelta, aún frente a San Lang, Xie Lian dijo: — ¿Lluvia 
Sangrienta llegando a una Flor? 
 —Su Alteza Real el Príncipe Heredero —respondió San Lang.  
 Xie Lian finalmente se dio la vuelta con una sonrisa. 
 —Es es la primera vez que te escucho dirigirte a mí de esa 
manera.  
 El joven vestido de rojo se sentó en la colchoneta y ajustó sus 
piernas. 
 — ¿Cómo se siente? 
 Xie Lian lo pensó, pero decidió no preguntar ¿Cómo es que 
dejaste de llamarme Gege?  Y en cambio dijo: —Está bien.  No 
está mal. 
 Él continuó: —Esa noche en el mo nte Yu Jun, el novio que me 
llevó fue usted, ¿verdad? 
 Al ver a Hua Cheng sonreír, Xie Lian se dio cuenta de que sus 
palabras podrían haber significado otra cosa y se corrigió en un 
tono serio: —Quiero decir, el novio disfrazado que me llevó lejos 
fuiste tú, ¿verdad? 
 —No estaba disfrazado —respondió Hua Cheng.  
Si debían entrar en detalles, Hua Cheng no se equivocaba.  El 
joven de la época nunca dijo que él era el novio;  solo se detuvo 
frente al palanquín y extendió la mano.  Fue Xie Lian quien lo 
acompañó voluntariamente.   
 —Bien.  Entonces, ¿por qué apareciste entonces?   
 —Esta pregunta solo tiene dos respuestas —dijo Hua Cheng.  
Primero, vine especialmente por su alteza real;  segundo, pasaba 
por ahí y estaba libre.  ¿Cuál crees que es más creíble?  
 Xie Lian contó la cantidad de días que Hua Cheng había pasado 
con él y respondió con seriedad: —Lo que es más creíble, no 
puedo decirlo, pero realmente parece que tienes mucho tiempo 
libre.   
 Con el brazo izquierdo sosteniendo el codo derecho y la mano 
derecha apoyando la barbilla, Xie Lian le dio una vuelta a Hua 
Cheng y asintió.  
 —Eres bastante diferente de lo que dicen los rumores.  
 Hua Cheng cambió su posición de sentado pero aún con una 
mano apoyando su mejilla, observó a Xie Lian y dijo: — ¿Oh?  ¿Y 
cómo descubriste que era yo?  
 Las imágenes de ese paraguas que goteaba sangre, esa suave 
cadena de plata tintineante y ese frágil brazalete plateado llenaron 
la mente de Xie Lian y pensó: —No es como si te estuvieras 
esforzando mucho por esconderte.  
 Pero cuando las palabras cayeron de sus labios,  se convirtieron 
en otra cosa.  Dijo con voz seria: —Estás vestido todo de rojo, 
conocedor de todo, capaz de todo y no conocías el miedo.  Incluso 
después de toda la búsqueda, no temiste nada, por lo que deb es 
ser un supremo o algo más grande.  Aparte de esta Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor, que incluso todos temen en el cielo, 
no parece haber ningún otro candidato.  
 Hua Cheng se rió. 
 — ¿Debo tomar esas palabras como un cumplido? 
 —No puedes decir que son cumplidos —Pensó Xie Lian.  
 —Ahorrando tantas palabras, ¿cómo es que su alteza real no 
cuestiona mis motivos para acercarme a usted? —Preguntó Hua 
Cheng.  
 —Si no quieres decir nada, si te lo preguntara, ¿me lo dirías? 
 —Siempre puedes echarme.  
 Xie L ian se echó a reír: —Eres tan poderoso;  si te expulsara 
ahora, si realmente quisieras hacer algo, ¿no cambiarías de piel y 
volverías?  
 Los dos se miraron sonriendo cuando justo entonces, un pequeño 
ruido rompió el silencio temporal en el santuario.  Mira ron hacia 
dónde venía el sonido y no había nadie, solo esa pequeña olla de 
arcilla negra rodando por el suelo.  
 Era la misma olla en la que estaba metido BanYue. Xie Lian la 
había colocado al lado de la estera, pero de alguna manera se 
había volcado y rodó hacia la puerta.  Bloqueado por la puerta de 
madera construida por Hua Cheng, comenzó a golpear la puerta 
rodando hacia ella repetidamente.  A Xie Lian le preocupaba que 
pudiera romperse, así que abrió la puerta y la pequeña olla de 
barro rodó hacia el campo de hierba afuera.  
Xie Lian lo siguió y vio que una vez que la olla de barro llegaba al 
campo de hierba, se levantaba.  Incluso si era solo una olla, daba 
la ilusión de que estaba mirando el cielo nocturno.  Hua Cheng 
también salió del santuario y Xie Lian llamó a la olla. 
 —BanYue, ¿estás despierta? 
 Lo bueno es que cuando regresaron del Gobi ya era muy de 
noche, de lo contrario, si alguien veía a Xie Lian preguntando qué 
le decía a una olla, probablemente lanzarían un ataque. 
 Un momento después, la voz malhumorada de una joven vino de 
la olla. 
 —General Hua.  
 Xie Lian se sentó a su lado y la tranquilizó: —BanYue, ¿saldrás 
a mirar las estrellas?  ¿Por qué no sales?  
 Hua Cheng estaba apoyado contra un árbol junto a ellos y dijo: 
—Ella acaba de dejar las ruinas de BanYue.  Probablemente sea 
mejor si se queda allí un rato más.  
 Xie Lian pensó que ese consejo era sólido.  Después de todo, 
BanYue había estado atrapado en  BanYue durante doscientos 
años;  cambiar repentinamente el ritmo podía ser difícil de ajustar. 
 —Entonces será mejor que te quedes allí y sanes.  Aquí es donde 
me cultivo, no tienes que preocuparte por nada.  No pienses más 
en esos soldados y ese general. 
 La olla se sacudió dos veces como si tratara de decir algo.  
Después de una pausa, Xie Lian sintió que aún necesitaba 
informarle sobre lo que había sucedido y masticó sus palabras.   
—BanYue, en realidad no era que tus serpientes ya no te 
escucharan.  El  Pequeño General Pei aprendió en secreto tu 
técnica de control de serpientes.  Todas esas personas no fueron 
lastimadas por tus serpientes. 
 —General Hua, no pude moverme en ese momento, pero 
escuché todo —dijo BanYue sombríamente.  
 Xie Lian se detuvo.  Entonces, Pei Su solo selló el movimiento de 
BanYue, pero no su mente.   
 —Igual de bien —Después de pensarlo un poco, Xie Lian 
continuó: —Tal vez el Pequeño General Pei lo hizo porque no 
podía soportar ver sufrir a los  soldados de Ban Yue y quería 
darles alivio, pero desafortunadamente empleó el método 
equivocado.  
 La olla de barro se sacudió y dijo: —General Hua, ¿qué pasará 
con Pei Su Gege? 
 Xie Lian cruzó los brazos en sus mangas. 
 —No lo sé.  Pero los errores siempre serán castigados.  
 Otro momento d e silencio y la olla se sacudió dos veces y Xie 
Lian finalmente entendió que asentía de acuerdo.  
 —Aunque Ke Mo siempre lo maldijo, Pei Su Gege no es una mala 
persona —dijo BanYue.  
 — ¿Está bien? 
 —Sí.  
BanYue siempre había sido una niña introvertida y sufría acoso 
por parte de niños de su misma edad.  Ella solo estaba en buenos 
términos con algunos niños de las llanuras centrales.  Que Pei Su 
invadiera un país con solo una tropa de dos mil, probablemente  
tampoco fue bien recibido en el ejército.  Los dos eran distantes, 
fríos y sombríos, por lo que debían haber compartido muchos 
pasados similares.  Xie Lian no sabía qué más decir.  
 —Oh, es cierto.  BanYue, el nombre de Hua Xie es falso y no he 
sido general en mucho tiempo.  No tienes que seguir llamándome 
General Hua —dijo Xie Lian después de una pausa.  
—Entonces, ¿cómo debo dirigirme a ti? —Preguntó BanYue.  
 Esa era en realidad una buena pregunta.  Si BanYue también lo 
llamara su alteza en serio, se sentiría extraño.  A Xie Lian tampoco 
le importaba su dirección, solo quería cambiar de tema.  
 —Eso depende de usted.  Supongo que está bien si sigues 
llamándome General Hua. Solo que aquí hay otro llamado Hua, 
así que eso podría causar cierta confusión.   
Pero luego pensó: Hua Xie era un nombre falso que tomó de la 
primera palabra del título Dios marcial coronado de flores  por lo 
que Hua Cheng también podría ser un nombre falso.  Que ambos 
eligieran casualmente el mismo apellido era bastante divertido.  
 —Lo siento, general Hua —dijo BanYue nuevamente.  
 Xie Lian se volvió para mirarla y dijo con tristeza: —BanYue, ¿por 
qué siempre te disculpas conmigo? ¿Realmente parecía tan 
lamentable para la gente?  
 Desde dentro de la olla, BanYue declaró: —Yo quiero sal var el 
mundo. El General Hua, dijo eso una vez—dijo BanYue.  
 Llamó con urgencia: — ¡Espera, espera! 
 Al escucharlo gritar, BanYue se congeló.    
 — ¿Qué?  
 Xie Lian echó un vistazo a Hua Cheng, que todavía estaba 
apoyado contra el árbol con los brazos cruzados y dijo en voz baja: 
— ¿Realmente dije eso? 
 Esas palabras fueron su dicho favorito cuando solo tenía diez 
años.  En los muchos cientos de años posteri ores, no debería 
haberlas pronunciado en absoluto;  No podía creerlo.  Pero 
BanYue fue firme: —General, esas fueron sus palabras.  
 Xie Lian todavía estaba luchando. 
 —No lo creo... 
 BanYue le dijo con seriedad: —Sí lo dijiste.  Hubo una vez, nos 
preguntaste a todos qué queríamos hacer cuando fuéramos 
mayores.  Todos respondieron y después de tú también dijiste: ‘Mi 
sueño era salvar el mundo;  la gente común'. 
 Así que eso era todo.  Xie Lian usó su mano para cubrir toda su 
frente.  
 —Um.  BanYue.  ¿Por qué  recordarías tan claramente algo que 
dije tan al azar?  
 BanYue estaba confundida. 
 — ¿Al azar?  Pero general Hua, pensé que esas palabras se 
decían con mucha seriedad.  
 Xie Lian levantó la cabeza para mirar el cielo nocturno, 
sintiéndose impotente.    
— ¿Jajaja de verdad?  Tal vez.  No recuerdo nada más que pueda 
haber dicho 
 —También dijiste: — ¡Haz lo que creas que es correcto! —Le dijo 
BanYue.  
 . ... ¡Qué absurdo!... ¿Por qué seguí diciendo ese tipo de 
cosas?... No soy nada así... ¿verdad? —Pensó Xie Lian.  
 —Pero ya no sé qué es lo correcto —dijo BanYue.  
 Xie Lian se congeló.  
 La voz malhumorada de BanYue sonó desde la olla: —Pensé que 
estaba haciendo lo correcto, pero al final fui yo quien abrió las 
puertas que permitieron la entrada del enemigo qu e mató a mi 
gente.  Mi país se fue.  Pero si no abriera las puertas, la gente de 
BanYue aterrorizaría a los Las Llanuras Centrales y lastimaría a 
más personas.  El general Hua fue bueno conmigo y cuando 
deambulaba por las calles de las llanuras centrales, había mucha 
gente amable que me daba de comer.  Pero Ke Mo también fue 
bueno conmigo y todos los soldados obedecieron mi orden.  
Cuando regresé a Ban Yue, realmente quería hacerlo bien como 
la sacerdotisa principal.  Pero, no solo abrí las puertas, las maté y 
les rechacé la carne humana.  Si no se alimentaran de carne 
humana, sufrirían y no podría aliviarlos de ese sufrimiento.  
 Ella divagó y dijo muchas cosas, sonando cada vez más nervioso: 
—Es como si no importara lo que hiciera, el resultado sería malo.   
General Hua, sé que no hice las cosas bien, pero ¿puede decirme 
dónde me equivoqué?  
 Al escuchar su pregunta, Xie Lian se frotó la nuca y dijo 
lentamente: —Lo siento, BanYue.  La respuesta a esa pregunta, 
no la conocía en ese entonces y ahora... tampoc o creo que sepa 
la respuesta ahora. 
 BanYue dijo abatida: —General Hua, parece que en los últimos 
doscientos años, no tengo idea de lo que he estado haciendo.  
 Xie Lian se deprimió más: — ¿No significa eso que he vivido 
ochocientos años por nada? 
 Xie Lian dejó a BanYue, el pequeño demonio en la olla para mirar 
las estrellas solo para calmarse y volvió al santuario de Puji con 
Hua Cheng.  Después de cerrar la puerta, Hua Cheng dijo: —Pei 
Su odia a los BanYue, ¿haría lo que hizo porque sintió pena por 
el sufrimiento de los soldados? 
 Xie Lian suspiró: —Todo es solo una conjetura.  Es mejor si 
BanYue escucha más palabras positivas. 
 Después de pensarlo un poco, Xie Lian sacudió la cabeza: —Si 
Pei Su realmente quisiera liberar a BanYue de las ruinas, podría 
haber elegido limpiar el Paso Ban Yue en lugar de elegir alimentar 
a los soldados con carne humana.  Tiene mucho ímpetu. 
 —No pudo —dijo Hua Cheng —, para limpiarse, debe pasar por 
la corte celestial.  
 — ¿Y? —Preguntó Xie Lian.  
 Hua Cheng explicó tranquilam ente: —No es lo ideal.  La corte 
celestial registra con precisión dónde va y hace cada funcionario.  
Si los cielos iban a enviar funcionarios, entonces debían limpiar a 
fondo el Paso Ban Yue, incluida la pequeña BanYue.  Por 
supuesto, Pei Su preferiría lidiar con esto él mismo y para él, solo 
era alimentar a algunos fantasmas hambrientos con humanos 
cuando tiene tiempo.  
—Él resopló.  Para un dios ascendido, una vida mortal es 
naturalmente insignificante como las hormigas.  
 Xie Lian no hizo ningún comentario sobre la última parte y solo 
dijo: —Él podría enviar a su clon para tratar con esos  soldados 
de Ban Yue.  
 —Los clones no tienen la misma cantidad de poder —dijo Hua 
Cheng.  ¿Viste cómo era el clon A -Zhao de Pei Su?  No  podía 
cuidar a tantos  soldados de Ban Yue y solo podía morir en sus 
manos para aliviar temporalmente una ola de odio. 
 Xie Lian lo miró y recordó que cuando San Lang saltó al Pozo del 
Pecador, aniquiló a todos los  soldados de Ban Yue en un instante.  
Se volvió hacia él y le dijo: —Tu clon es bastante poderoso.  
 Hua Cheng levantó las cejas.   
—Por supuesto.  Pero yo soy el verdadero. 
 Xie Lian dejó de pensar en todo lo demás y lo miró sorprendido,  
 — ¿Eh?  ¿Esta es tu verdadera forma?  
—Cien por ciento auténtico —dijo Hua Cheng.  
 Si se debía culpar a algo, tendría que ser a cómo Hua Cheng 
parecía estar dando la bienvenida a Xie Lian para probarlo él 
mismo y sin pensarlo, Xie Lian levantó un dedo y tocó la cara de 
Hua Cheng.  
 Después de palpar, Xie Lian se sorprendió y gritó  ¡oh no! En su 
cabeza.  Solo tenía curiosidad por ver cómo se sentiría la piel falsa 
de un Rey Demonio Supremo, ¡pero aparentemente su cuerpo se 
movió más rápido que su mente y lo tocó!  ¡Qué desgracia!  
 Que alguien lo tocara de rep ente, Hua Cheng también parecía 
algo sorprendido, pero siempre estaba tranquilo y sereno, por lo 
que su expresión se aclaró al instante.  No dijo nada, pero sus 
cejas arqueadas se elevaron aún más, como si esperara a que 
Xie Lian se lo explicara y la risa en sus ojos permaneció.  Xie Lian 
no pudo explicarse;  miró su propio dedo, lo escondió y 
casualmente dijo: —No está mal.  No está mal. 
 Hua Cheng finalmente se echó a reír y cruzó los brazos con la 
cabeza inclinada.  
 — ¿Qué opinas de esta piel falsa? 
 —Está muy bien hecho —dijo sinceramente Xie Lian.  Pero... 
  — ¿Pero qué? —Preguntó Hua Cheng.  
 Xie Lian lo miró a la cara y lo estudió por un momento.  Entonces, 
finalmente. 
 —Pero, ¿puedo ver tu verdadera cara? 
 Si Hua Cheng había dicho piel falsa eso significaba que incluso 
si este cuerpo delante de él era el verdadero, la cara no lo era.  La 
apariencia de este joven no era la verdadera apariencia de Hua 
Cheng.  
 Esta vez, Hua Cheng no respondió de inmediato y dejó caer los 
brazos.  Tal vez todo estaba  en la cabeza de Xie Lian, pero los 
ojos de Hua Cheng se oscurecieron ligeramente y su corazón se 
tensó.