Capítulo 59

: En la Avenida de la Deidad Marcial; una impresionante primera 
impresión (parte dos) 
 
 
Este niño no tenía más de siete u ocho años, y era una criatura 
flaca y pequeña. Cayendo desde tal altura, su pequeño cuerpo 
temblaba incontrolablemente en sus brazos como el recién nacido 
de un animal. Sin embargo, de ese lío de vendas que rodeaban 
su cabeza, apareció un gran ojo de color negro, que reflejaba la 
sombra de una figura blanca como la nieve dentro, observándolo 
sin parpadear, como si ya no pudiera ver nada más. 
  
Se oyeron fuertes jadeos, y cuando Xie Lian levantó la cabeza, su 
corazón se hundió. En su visión periférica vio tendido en el suelo, 
no muy lejos, un objeto dorado. 
  
La máscara de oro que ocultaba su rostro había caído. 
  
Xie Lian había aterrizado en medio de la Avenida de la Deidad 
Marcial, y el desfile ceremonial estaba muy por detrás de él, la 
procesión aún no había llegado tan lejos. La repentina conmoción 
rompió la marcha constante de los guerreros, las hadas 
celestiales que arrojaban flores se veían aterrorizadas, los 
carruajes dorados se detuvieron, una serie de sementales blancos 
pisotearon sus cascos y relincharon alarmados, y las cuerdas 
fallaron y sus ritmos se rompieron. Algunos siguieron y otros se 
detuvieron. Sin poder coordinar nuevamente su marcha, toda la 
situación estaba fuera de control. La multitud a ambos lados de la 
calle aún no ha tenido la oportunidad de reaccionar, pero el Rey 
de XianLe sobre la plataforma elevada se levantó de inmediato, 
observando la silueta de su hijo, su expresión preocupada y grave. 
  
En el momento en que se puso de pie, ¿cómo podrían los demás 
nobles permanecer sentados? Así que todos se pusieron de pie 
en un frenesí. El fondo del sacerdote principal acababa de 
calentar su asient o, pero ahora estaba frío nuevamente. Estaba 
pensando rápidamente si necesitaba postrarse en cuatro de 
inmediato para pedir perdón, mientras que Qi Rong ya se había 
subido a la barandilla, se arremangó las mangas y gritó de rabia: 
— ¿QUÉ ESTÁ PASANDO? ¿QUÉ ESTA SUCEDIENDO? ¿POR 
QUÉ LA PROCESIÓN ESTÁ EN CAOS? ¿QUÉ DIABLOS 
USTEDES BASURA INÚTIL ESTÁN HACIENDO? ¿NO 
COMIERON NADA SINO ARROZ, ASÍ QUE NO PUEDEN 
SIQUIERA MANEJAR SUS CABALLOS? 
  
La cara de la reina estaba pálida, sus cejas ligeramente fruncidas, 
y apresuradamente envió a otra persona para que lo arrastrara de 
regreso. Las multitudes se estaban agitando y un disturbio estaba 
a punto de estallar cuando, justo en ese momento, Xie Lian se 
puso de pie. 
  
Por lo general, el honorable príncipe heredero est aba escondido 
en lo profundo del palacio o entrenándose en el Sagrado Pabellón 
Real, y rara vez tenía la oportunidad de mostrar su rostro a la 
gente. Esta fue una ocasión tan rara que muchos no pudieron 
evitar estar intrigados, sus miradas cayeron sobre él . Al ver su 
rostro, todos contuvieron el aliento. Ese joven tenía cejas largas y 
ojos encantadores, dignos y hermosos, irradiaban nobleza, su 
aura era deslumbrantemente brillante, forzando a los ojos de 
aquellos que miraban. Con el niño en un brazo, levantó con el otro 
la espada en la mano y la apuntó al gran escenario. 
  
Ese demonio había estado observando la situación desde arriba 
del escenario, y al ver ese gesto, se detuvo por un momento antes 
de saltar del suelo. 
  
La multitud se asombró cuando el demonio, en su forma de nube 
negra, voló por el aire hacia el pilar de piedra donde el sable 
estaba profundamente incrustado, lo sacó de la grieta y saltó otra 
vez aterrizando en medio de la Calle delante del guerrero marcial. 
  
Al ver que comprendió instantáneamente sus intenciones y salió 
a cooperar, Xie Lian alabó por lo bajo.  
 
— ¡Buen Mu Qing! 
  
Ahora, tanto el Guerrero Marcial que agradaba a Dios como el 
demonio habían descendido del escenario. Uno negro, uno 
blanco, sable y espada se enfrentaron una vez más, aumentando 
la emoción, electrizando a la multitud. Sobre la plataforma 
elevada, las caras de los nobles finalmente se relajaron, 
pareciendo apaciguadas. 
  
El demonio hizo el acto para apuntar al niño en los brazos del 
guerrero, con ambas mano s sosteniendo el sable, sujetándolo a 
un lado y corriendo hacia Xie Lian. Los dos simularon enfrentarse, 
movimiento tras movimiento, golpe tras golpe, y saltaron de nuevo 
al escenario. Mientras la multitud estaba distraída, Mu Qing 
aprovechó la oportunidad  para dar un salto mortal en la calle, 
agarró la máscara y luego se atravesó la procesión, diciendo en 
voz baja: — ¡No se apresuren! ¡Compónganse! ¡Finjan que no ha 
pasado nada y continúen la marcha! ¡Terminen de marchar esta 
ronda y regresen al palacio! 
  
Todos dentro de la procesión inmediatamente se estabilizaron y 
regresaron a sus propios puestos, sus espíritus renovados. En el 
momento en que Mu Qing regresó al escenario, sus ataques se 
volvieron aún más vigorosos, tintineando y haciendo ruido, Xie 
Lian recibió más ataques. En ese momento, el niño en sus brazos 
gritó, probablemente aterrorizado por estar atrapado entre las 
armas en conflicto. La mano izquierda de Xie Lian lo sostuvo con 
más fuerza y susurró: — ¡No te asustes! 
  
Al escuchar sus palabras, el niño pequeño se aferró a los pliegues 
de su ropa en el área del pecho. Incluso con un niño en un brazo 
y la otra mano manejando la espada, Xie Lian seguía luchando 
con facilidad. Luchando por otro rato, sintió que el niño en sus 
brazos levantó sus temblorosos brazos y lo agarró de los hombros 
con un agarre mortal, como si estuviera aferrándose por su 
preciada vida. Xie Lian volvió a tranquilizarlo: —No te preocupes, 
nada te hará daño. 
  
Después de decir esas palabras, Xie Lian gritó en voz baja: — ¡Mu 
Qing! 
  
El demonio que estaba frente a él inclinó la cabeza discretamente, 
y Xie Lian golpeó. 
  
Así, ante los ojos de millones de personas, ¡el Guerrero Marcial 
que agrada a Dios perforó el corazón del demonio y lo mató en el 
acto! 
  
Mu Qing, con su máscara de demonio puesta, se aferró a su 
herida, retrocedió unos pasos, luchó por un momento antes de 
finalmente caer de golpe al suelo y dejó de moverse. 
  
Arriba, en la plataforma, Qi Rong rió a carcajadas y aplaudió: — 
¡MUERTO! ¡ÉL ESTÁ MUERTO! ¡PRIMO PRÍNCIPE 
HEREDERO HA ASESINADO A ESE DEMONIO! 
  
Mientras todo esto sucedía, la magnífica Procesión Celestial 
había continuado marchando, y pronto avanzó por el camino de 
regreso al palacio. Debido a lo bien que se salvó el acto y el acto 
improvisado inespe rado fue emocionante de ver, no solo las 
personas no se quejaron, sino que su entusiasmo se hizo aún más 
fuerte. Innumerables  dentro de la multitud gritaban: Su alteza , 
gritaban: Dios,  y seguían, detrás del gran escenario, miles y 
millones de personas que corrían hacia el palacio. Algunos de los 
generales tuvieron que enviar muchas más tropas de guerreros y 
soldados para bloquear a las personas demasiado excitadas. Sin 
embargo, al final igual no pudieron contenerlos, y la multitud se 
abrió paso, empujándose hacia las puertas del palacio. 
  
El rey de XianLe gritó desde lo  alto de la plataforma elevada:  
¡Guardias! ¡Guerreros!  
  
Al mismo tiempo, los cientos dentro de la procesión habían vuelto 
a entrar al palacio, y las gigantescas puertas de color carmesí se 
cerraron profundamente después del gran escenario, las coloridas 
pancartas de la actuación estaban ahora fuera de la vista. La 
gente corrió hacia  las puertas, tocando y abofeteando, sus vítores 
sonaban en los cielos. 
  
Dentro de las bien cerradas puertas del palacio, en el gran 
escenario, el Guerrero Marcial que agradaba a Dios y el demonio 
vestido de negro lanzaron sus armas al suelo con dos sonidos de 
golpeteo, y se desplomaron pesadamente en el suelo. 
  
Xie Lian estaba cubierto de sudor, y arrancó capas y capas de su 
elegante traje, y exhaló profundamente: —Eso estuvo cerca. 
Demasiado cerca. Estoy agotado. 
  
Mu Qing también se quitó la pesada máscara de demonio y dejó 
escapar un largo suspiro en silencio, pero no se quejó de estar 
cansado. 
  
Cuando miró por encima, vio que Xie Lian todavía estaba 
aferrándose a ese niño pequeño, y frunció el ceño sin decir nada. 
Feng Xin, por otro lado, gritó mientras corría detrás del gran 
escenario.  
 
—Su alteza, ¿qué está haciendo al traer al niño también? 
  
Ese niño pequeño yacía sobre el pecho de Xie Lian, su pequeño 
cuerpo congelado e inmóvil, temiendo incluso respirar en voz alta. 
Xie Lian se incorporó y dijo: — ¿Qué iba a hacer yo, tirarlo de 
vuelta a las calles? Es un desastre por ahí, es una criatura tan 
pequeña que podría ser pisoteada a muerte. 
  
Levantó al niño pequeño y le dio unas palmaditas en la cabeza, 
preguntando casualmente: — ¿Cuántos años tienes, pequeño? 
  
Ese niño no parpadeó, y sus labios no emitieron ningún sonido. 
Xie Lian continuó con su pregunta, su tono tranquilizador: — 
¿Cómo es que caíste antes? 
  
—Su alteza, el niño probablemente no se atreva a hablar, 
obviamente está asustado —dijo Mu Qing. 
  
Xie Lian le dio una nueva palmadita a la cabeza de ese niño 
pequeño, pero el niño que no reaccionaba le hizo perder el interés, 
por lo que dejó de acariciar.  
 
—Tan tonto —comentó Xie Lian. —Feng Xin, busca a alguien que 
lo saque por las puertas laterales cuan do tengas la oportunidad, 
mira si está herido, su cabeza está envuelta en vendas. 
  
—Está bien. —Feng Xin extendió su mano. —Démelo aquí. 
  
Xie Lian levantó al niño y lo dio, pero antes de que pudiera hacerlo, 
Feng Xin dijo: —Su alteza, ¿por qué no lo ha dejado ir? 
  
— ¿No lo dejé ir?  
 
Xie Lian estaba desconcertado, pero cuando miró hacia abajo, se 
rió exasperadamente. Resultaba que era el niño el que todavía se 
aferraba con fuerza a su ropa, negándose a dejarlo ir. 
  
Algunos se sorprendieron y se echaron  a reír a carcajadas. 
Mientras entrenaban en el Sagrado Pabellón Real , muchos 
devotos, hombres y mujeres por igual, hicieron todo lo posible por 
vislumbrar a Xie Lian, ya sea por curiosidad o por devoción. Pero 
una vez que lo habían visto una vez, querrían  volver a verlo, si 
pudieran entrenar junto a él, incluso mejor. No podían creer que 
un niño a una edad tan joven reaccionaría de la misma manera. 
Vigilando alrededor del gran escenario había muchos jóvenes 
aprendices del Sagrado Pabellón Real, y todos rieron.  
 
— ¡Alteza, este niño no quiere irse! 
  
Xie Lian también se rió.  
 
— ¿Es eso correcto? Eso no puede ser. Tengo mis propias cosas 
que hacer. Vete a casa, niño pequeño. 
  
Al escuchar esto, ese niño finalmente aflojó su agarre lentamente, 
soltando su ropa, y Feng Xin lo levantó. Incluso cuando la persona 
que lo sostenía ahora era Feng Xin, el niño seguía mirando a Xie 
Lian con su ojo grande y oscuro, como si estuviera poseído. 
Muchos de los que estaban presenciando esto comenzaron a 
murmurar en silencio, notando esa intensa mirada. El mismo Xie 
Lian, sin embargo, ni siquiera estaba mirando al niño, y solo habló 
directamente con Feng Xin.  
 
—No lo levantes como si estuvieras recogiendo basura, lo estás 
asustando. 
  
Feng Xin volvió a poner al niño en el suelo.  
 
—Basta de bromas. El sacerdote principal se está volviendo loco. 
Su Alteza mejor piensa en cómo vas a enfrentarlo más tarde. 
  
Al oír esto, todos dejaron de reír. 
  
Una hora más tarde, en el Sagrado Pabellón Real, en la Cumbre 
de la Deidad Marcial, dentro del Gran Salón Marcial. 
  
Nubes de incienso flotaban en el aire, y el sonido del canto vino 
en oleadas. El Sacerdote Principal y otros tres Sacerdotes 
Principales Adjuntos estaban sentados en una fila junto a la pared 
lateral del gran salón, con e l rostro nublado, y Mu Qing estaba 
arrodillado ante ellos. Xie Lian también estaba arrodillado, pero 
ante él no había nadie más que la estatua dorada del Gran Dios 
Marcial. Feng Xin siguió a su maestro, y se arrodilló detrás de él. 
  
El Sacerdote principal  recogió esa máscara dorada 
exquisitamente elaborada y, después de un momento, lanzó un 
profundo suspiro: —Su alteza, su alteza. 
  
Incluso cuando se arrodillaba la espalda de Xie Lian era recta, su 
postura perfecta y su cabeza levantada.  
 
—Presente. 
  
El Sacerdote Principal parecía molesto: — ¿Sabes que en la 
historia de XianLe, después de haber celebrado tantas 
Procesiones Ceremoniales Celestiales Shangyuan, ni una vez el 
gran escenario solo rodeó la capital tres veces? ¡Tres veces! 
  
Cada ritual de la  Procesión Ceremonial Celestial ShangYuan, 
cada decoración de cada lugar, tenía un significado detrás de 
ellos. Tener el gran escenario rodeando la capital una vez, 
simbolizaba la oración del reino por la paz y la felicidad de la gente 
durante un año; por lo tanto, la cantidad de  rondas realizadas por 
el gran escenario, eran la cantidad de años que otra gran 
ceremonia so era necesaria llevar a cabo. No solo significó buena 
fortuna, sino que también ahorraba dinero. Habiendo hecho solo 
tres rondas, ¿eso no significaba que el reino solo estaría protegido 
por tres años? 
  
Lo peor de todo eso era la máscara dorada en el rostro del 
guerrero marcial que agradaba a Dios que había caído a mitad del 
ritual. 
  
Desde la antigüedad, la gente de XianLe había creído que el aura 
espiritual de una persona residía en los cinco rasgos faciales; el 
espíritu de una persona estaba en su rostro, y lo mejor debía ser 
ofrecido a los cielos. Así, en medio de una ceremonia, el Guerrero 
Marcial debe usar una máscara dorada para oculta r sus rasgos, 
porque su rostro solo podía ser apreciado por los dioses, y los 
mortales no tienen derecho a verlo. 
  
El Sacerdote principal estaba a la vez furioso y decepcionado: —
Los Guerreros marciales que agradan a Dios en el pasado 
rodearon la capital como mínimo cinco veces, como máximo 
quince o dieciséis veces. ¿Tú? ¡Puedes hacer cincuenta con los 
ojos cerrados! ¡Cien incluso! Pero terminaste en tres, ¿por qué no 
me terminaste a mí, tu maestro, primero? Ahora mírate. Nuestra 
querida alteza, el príncipe heredero, será desprestigiado en la 
historia, ¡y me arrastrará con él! 
  
Nadie se atrevió a hablar en el gran salón. Sin embargo, Xie Lian 
parecía estar tranquilo y respondió con calma: —Sacerdote 
principal, ¿por qué no lo ve de esta manera? Si ese niño hubiera 
caído a la muerte sin nadie que lo atrapara, derramando sangre 
en el camino de la procesión, ¿no sería eso siniestro? ¿No tendría 
que detenerse aún el desfile? Como mínimo, la ceremonia terminó 
decentemente, y ese es el mejor de los casos. Llamemos a lo que 
ha pasado un accidente. 
  
Por un momento, las palabras del sacerdote principal quedaron 
atrapadas en su garganta, pero luego explotaron.  
 
— ¡Hijo! Con tantos guardias reales en el lugar, ¡cualquiera podría 
haberlo atrapado! Incluso si l a captura fuera mala y se rompiera 
un brazo, no moriría. Podrías haber avanzado unos pasos, 
realizar un acto un poco más llamativo, y todos olvidarían lo que 
había caído y seguirían adelante. 
  
Xie Lian levantó las cejas.  
 
—Sacerdote principal, lo entiend es tan bien como yo. En esas 
circunstancias, nadie más que yo podría haber reaccionado tan 
rápido, y no había una segunda persona que pudiera haberlo 
atrapado sin lesiones. Déjalo caer, habrá un muerto. Atraparlo, y 
habrá dos muertos.3 
                                                           
3 Se refiere a que si fuera otra persona que lo hubiera atrapado, esta también 
hubiera muerto. 
  
Sus palabras fueron confiadas y seguras de sí mismo. Los jefes 
de los sacerdotes también sabían que lo que había dicho era 
cierto, y no podían refutarlo. Pero al verlo arrodillarse ante la 
estatua de Dios, luciendo como si todo estuviera bien y no 
ocurriera nada, el Sacerdote principal estaba enojado, asombrado 
y orgulloso. Ante su preciado y querido discípulo, simplemente no 
podía enojarse, solo podía tirar de su propio cabello y usar el dolor 
de su cuero cabelludo para aliviar la preocupación en su corazón. 
Después de una pausa, el Sacerdote Principal habló nuevamente. 
— ¡Otra cosa! 
  
Xie Lian inclinó su cabeza.  
 
—Este discípulo está escuchando. 
  
—Lo hiciste bien hoy en el escenario  —dijo el sacerdote 
principal—. Pero no importa qué tan bien te desempeñes, no 
puedes cambiar las cosas justo antes del comienzo sin una 
advertencia. Ambas majestades estaban aterrorizadas por tu acto 
de hoy. ¿Sabes qué pasaría si nos perdiéramos la hora fortuita? 
  
Xie Lian frunció sus largas cejas, desconcertado.  
 
—Sacerdote Principal, c on respecto a esto, ¿no le he pedido 
permiso antes de hoy? 
  
El Sacerdote Principal también se sorprendió: — ¿Ya has 
preguntado? ¿Antes de hoy? ¿Cuando? 
  
Desconcertado, Xie Lian volvió la cabeza y miró, gritando: — ¿Mu 
Qing?