Capítulo 16

: Ropa más roja que el arce, piel blanca como la nieve (parte cuatro) 
   
 
 Xie Lian se sorprendió al descubrir que el joven, aunque delgado 
y delgado, lo ayudó a llevar su enorme bolsa de desechos con 
calma y tranquilidad.  No pudo evitar sentir una punzada de culpa.  
San Lang se adelantó, ya unos pasos por delante de él.  Xie Lian 
hizo lo siguiente, pero de repente recordó que el viejo conductor 
del carro todavía estaba inconsciente en el carro.  Se dobló hacia 
atrás y lo devolvió a la conciencia y repetidamente le advirtió que 
no hablara de nada de lo que le había sucedido esta  noche a 
nadie.  Habiendo presenciado sus habilidades, ¿cómo podría el 
viejo atreverse a estar en desacuerdo con él?  Asintiendo 
vigorosamente con la cabeza, dijo que no lo soñaría.  El viejo tiró 
de las riendas del viejo Huang y corrió a su casa.   
   
 Lo que quedaba en el carro ahora era una estera de bambú 
enrollada, que Xie Lian llevaba en su espalda.  Cuando volvió a 
mirar hacia atrás, San Lang ya estaba subiendo lentamente la 
colina, con una sola mano sosteniendo la bolsa de restos que 
colgaba de su hombro.   
   
 A su llegada, se pararon frente al Santuario PuJi, que se alzaba 
torcidamente.  San Lang bajó la cabeza en un ataque de risa, 
como si hubiera visto algo divertido.  Cuando Xie Lian se acercó, 
descubrió que estaba mirando el letrero de casa dec répita, por 
favor done.  Tosió ligeramente y dijo: — ¿Ves?  Esto es todo y por 
qué dije que tal vez no estés acostumbrado a esto.   
   
 San Lang respondió: —Esto está bastante bien.   
   
 Anteriormente, siempre había sido Xie Lian diciéndole a otras 
personas está bien, está bien .  Hoy fue la primera vez que 
escuchó esas palabras respondiéndole, dejándolo con un 
sentimiento indescriptible.  La puerta original del Santuario PuJi 
se había podrido por mucho tiempo, así que Xie Lian la bajó y la 
reemplazó con una cortina.  Levantando una esquina, dio un paso 
adelante y dijo: —Adelante.   
   
 San Lang lo siguió de cerca y entró.   
   
 Los muebles de esta pequeña casa de madera se podían ver con 
una sola mirada.  Solo había una mesa de ofrendas larga y 
rectangular, dos pequeños taburetes de madera, una pequeña 
alfombra de oración y una caja de donación.  Tomando las cosas 
que San Lang había estado sosteniendo, Xie Lian comenzó a 
descargar las cosas que compró: el contenedor de adivinación, un 
quemador de incienso, un pincel de caligrafía, papel y otros 
artículos diversos, antes de colocarlos en sus lugares apropiados 
en la mesa de ofrendas.  Encendiendo una vela roja que alguien 
le había arrojado sin querer mientras recogía restos, la habitación 
se iluminó de inmediato.  San Lang recogió casualmente el 
contenedor de la adivinación y lo sacudió antes de dejarlo.   
   
 Él preguntó: —Entonces, ¿hay una cama?  
   
 Xie Lian se dio la vuelta.  Dejó sin pal abras la estera de bambú 
que llevaba en la espalda y se la enseñó.   
   
 San Lang levantó una ceja.    
 
— ¿Hay solo uno?  
   
 Xie Lian solo se había encontrado con el joven cuando regresaba 
de la ciudad, así que, naturalmente, no había pensado en comprar 
otra estera.   
 
—Si no te importa acostarte conmigo esta noche, ¿podemos 
compartir? —Sugirió.   
   
 San Lang dijo: —Eso funciona.   
   
 Xie Lian tomó la escoba y barrió el piso nuevamente mientras San 
Lang deambulaba por el santuario.   
 
—Dao Zhang Gege, ¿no te estás olvidando de algo en este templo 
tuyo?  
   
 Xie Lian había terminado de barrer y estaba agachado en el suelo 
para poder colocar la estera de bambú.  Al escuchar esto, 
preguntó mientras extendía la alfombra: —Creo que además de 
los seguidores, no debería haber nada más que falte.   
   
 San Lang también se agachó, con una mano apoyando su 
barbilla mientras preguntaba: — ¿Qué pasa con las imágenes del 
dios?  
   
 Fue solo por su recordatorio que Xie Lian recordó abruptamente 
que realmente había olvidado el elemento más importante: ¡la 
imagen del dios!   
   
 Un santuario sin la imagen del dios no sería un santuario en 
absoluto.  Aunque él mismo era el dios aquí, no se podía esperar 
que se sentara en la mesa de ofrendas todos los días.   
   
 Después de pensarlo, Xie Lian encontró la solución:  —Antes, 
había comprado un pincel de caligrafía y papel.  Dibujaré un 
retrato para colgar mañana. 
   
 Dibujar un retrato de sí mismo, solo, para colgarlo en su propio 
templo, si se corriera la voz de esto al Cielo, calculó que 
probablemente se burlarían de  él durante otra década más o 
menos.  Pero tener una estatua precisa tallada, desperdiciaría 
preciosos recursos y tiempo.  Entonces, entre eso y ser 
ridiculizado, Xie Lian preferiría burlarse de él durante diez años.   
   
 Inesperadamente, San Lang habló. 
    
— ¿Dibujo?  Sé cómo, ¿quieres ayuda?   
   
 Sorprendido, Xie Lian se rió y dijo: —Entonces primero debo 
agradecerte.  Pero, me temo que es posible que no sepas cómo 
dibujar al Príncipe Heredero de XianLe.  Después de todo, casi 
todas sus estatuas y retr atos habían sido quemados hace 
ochocientos años.  Independientemente de los pocos que aún 
quedan, no muchas personas los habrían visto. 
   
 Sin embargo, San Lang respondió: —Por supuesto que lo sé.  
Cuando estábamos sentados en el carro antes, ¿no mencionamos 
a Su Alteza el Príncipe Heredero?   
   
 Xie Lian recordó tal evento.  De hecho, mientras estaba en el 
camino aquí, había dicho probablemente no hayas oído hablar de 
él pero San Lang no respondió.  Ahora, al escucharlo decir esto, 
fue un poco sorprendente.  Xie Lian terminó de extender el tapete.  
Enderezándose, dijo: — ¿Podría ser que San Lang, realmente lo 
conoce?  
   
 San Lang se sentó encima de la colchoneta.  
 
 —Lo hago. 
   
 La apariencia y el tono de este joven al hablar fueron muy 
interesantes.  A  menudo sonreía, pero era difícil saber si esas 
sonrisas eran genuinas y sinceras o en burla de la discapacidad 
intelectual de la otra parte.  A lo largo de su viaje en el camino, 
Xie Lian lo había escuchado hablar sobre todo bajo el sol, por lo 
que estaba bastante interesado en conocer la valoración del otro.    
Se sentó junto al joven y preguntó: —Hacia este Príncipe   
Heredero de XianLe, San Lang, ¿qué piensas de él?  
   
 Los dos se sentaron cara a cara bajo la llama parpadeante de las 
velas rojas.  Con la espalda de San Lang hacia la luz, sus ojos 
negros se proyectaban en las sombras, lo que hacía que su 
expresión facial fuera imperceptible.  Después de un rato, 
respondió: —Creo que a Jun Wu realmente no le gustó.   
   
 Xie Lian no pensó que sería este tipo de respuesta.  Un poco 
desconcertado, preguntó: — ¿Por qué piensas eso?  
   
 San Lang respondió: — ¿Por qué otra razón sería arrojado dos 
veces desde los cielos?  
   
 Al escuchar esto, Xie Lian sonrió levemente, pensando: —De 
hecho, el razonamiento de la juventud.   
   
 Bajó la cabeza, desabrochó lentamente el fajín mientras decía:   
—Esto, gustar u odiar no tiene nada que ver el uno con el otro.    
En este mundo, hay mu chos asuntos a los que no se puede 
explicar simplemente con un me gusta o no me gusta.   
   
 San Lang dijo: —Oh.   
   
 Xie Lian se dio la vuelta y se quitó las botas blancas antes de 
hablar de nuevo: —Además, si alguien hizo algo mal, entonces 
uno debe ser  castigado por ello;  el Emperador celestial solo 
estaba cumpliendo con su deber las dos veces.   
   
 Con un respeto no comprometido, San Lang dijo: —Quizás. 
   
Por su parte, Xie Lian se quitó la ropa exterior y apiló 
cuidadosamente la ropa doblada, preparándose para colocarla en 
la mesa de ofrendas.  Xie Lian había querido hablar más sobre el 
tema, cuando giró la cabeza y descubrió cómo la mirada de San 
Lang estaba clavada en su pie.   
   
 Esa mirada parecía extraña.  Podría describirse como helado, 
pero también podría describirse como penetrante y penetrante.   
Se podría decir que arde, pero también emitió una intención fría.   
Xie Lian inclinó la cabeza hacia abajo para mirar e 
inmediatamente entendió.  El joven miraba las esposas negras y 
malditas que le rodeaban el tobillo derecho.   
   
 El primer grillete maldito estaba firmemente envuelto alrededor 
de su cuello, mientras que el segundo grillete ataba fuertemente 
su tobillo.  Las dos esposas se colocaron en áreas inconvenientes, 
sin forma de ocultarlas.   En el pasado, si otros preguntaban por 
ellos, Xie Lian inventaba una respuesta al azar y decía que eran 
necesarios para practicar su arte.  Pero si fue San Lang quien 
preguntó, es posible que el niño no se deje engañar tan 
fácilmente.   
   
 Sin embargo, San Lang solo se miró el tobillo por un momento e 
hizo más comentarios.  Xie Lian tampoco quiso enredarse en el 
tema y procedió a acostarse.  El joven también se acostó 
obedientemente a su lado con la ropa puesta.  Adivinando que 
probablemente no estaba acostumbrado a dormir desnudo en el 
suelo, Xie Lian pensó para sí mismo que realmente debería 
conseguir una cama.   
 
—Descansemos —dijo.   
   
 Con un ligero golpe, la llama de la vela roja se apagó.  
  
A la mañana siguiente, cuando Xie Lian abrió los ojos, notó que 
San Lang no estaba acostado a su lado.  Levantando la cabeza 
para mirar alrededor, su corazón se sacudió de repente.   
   
 Inesperadamente, encima de la mesa de ofrendas había un 
retrato.   
   
 El retrato era de un hombre vestido con ropa espléndida y una 
máscara dorada, empuñando una espada en una mano y 
sosteniendo una flor en la otra.  El vigor en cada pincelada fue 
excelente y los colores utilizados fueron exquisitos.  De hecho, 
este era un retrato de El Príncipe Heredero Xian Le que complació 
a los Dioses.   
   
  
 

Habían pasado muchos años desde que Xie Lian había visto esta 
pintura por última vez, así que la miró sin comprender por un 
momento antes de finalmente levantarse.  Después de ve stirse, 
abrió la cortina.  San Lang estaba afuera del santuario, 
descansando en una mancha de sombra.  El joven giró un palo de 
escoba entre sus manos para divertirse mientras miraba al cielo y 
parecía infinitamente aburrido.   
   
 El joven no parecía muy aficionado a la luz del sol.  Por la forma 
en que miraba hacia el cielo, parecía que estaba contemplando 
cómo tirar del sol y pisotearlo para hacerla papilla.  Afuera de la 
puerta yacía un montón de hojas caídas, cuidadosamente 
barridas en un montón.  Xie Lian salió por la puerta y preguntó: — 
¿Descansaste bien anoche?  
  
 Todavía apoyado contra la pared, San Lang volvió la cabeza y 
respondió: —No estuvo mal.   
 
Xie Lian se acercó y le quitó la escoba de la mano.  
 
—San Lang, ¿fue el retrato en el santuario dibujado por ti?   
   
 —Mmn.   
   
 —Lo dibujaste muy bien —dijo Xie Lian.   
   
 Aunque no habló, las comisuras de la boca de San Lang se 
arquearon hacia arriba.  Inseguro de si se debió a la forma en que 
había dor mido la noche anterior, su cabello parecía más 
desordenado y despeinado que ayer, completo con hebras 
sueltas aquí y allá;  descuidadamente desordenado.  Pero en 
realidad, también era muy guapo.  Descuidadamente desaliñado 
pero no desordenado, tenía un toque de encanto.  Xie Lian señaló 
su propio cabello.    
 
— ¿Quieres que te ayude?  
   
 San Lang asintió y volvió al interior del santuario con Xie Lian.  
Cuando se sentó, Xie Lian desató el cabello y lo sostuvo en su 
mano, examinándolo con calma y cuidado.   
   
 Incluso si las líneas de las palmas y las huellas dactilares se 
recrearan perfectamente, los fantasmas y los demonios siempre 
se deslizarían por una parte.  El cabello de una persona viva era 
numeroso y bastante incontable, ya que cada mechón era muy 
fino y distintivo.  En consecuencia, la piel falsa de muchos 
fantasmas y demonios terminó teniendo un cabello que parecía 
una nube negra, o con hebras pegadas como tiras de tela.  O, 
simplemente, simplemente... lo abandonarían por completo y 
simplemente parecerían calvos.   
  
 Anoche, Xie Lian pudo confirmar que las huellas dactilares y las 
líneas de palma de San Lang existían y, por lo tanto, inicialmente 
había bajado la guardia.  Sin embargo, cuando vio el retrato esta 
mañana, no pudo evitar sentirse un poco sospechoso de nuevo.   
   
 ¿Cómo podría una persona normal saber cómo dibujar esta 
pintura?   
   
 Pero cuando sus dedos acariciaron suavemente el cabello de 
San Lang, examinándolo sutilmente, descubrió que el cabello 
negro del joven era liso y largo sin ninguna anormalidad.  Después 
de un tiempo, tal vez porque sus acciones fueron delicadas, San 
Lang se rió una vez.  Él inclinó levemente la cabeza y lo miró por 
el rabillo del ojo antes de decir: —Gege, ¿estás tratando de 
ayudarme a atarme el pelo o tien es algo más en mente que 
preferirías hacer?  
   
 Con su largo cabello suelto, no le quitaba belleza a San Lang y 
en su lugar agregaba un aura diabólica.  La pregunta parecía ser 
burlona.  Sonriendo, Xie Lian dijo: —Está bien, está bien —antes 
de que él rápidamente le atara el cabello.   
   

 Quién sabe, después de que terminó de arreglarse el cabello, 
San Lang miró su reflejo en el depósito de agua cercano antes de 
volverse y alzar una ceja a Xie Lian.  Al ver su reacción, Xie Lian 
tosió suavemente de nuevo.   
   
 Antes, su cabello estaba torcido.  Después de volver a escribirlo 
y ajustarlo, todavía estaba torcido.   
   
Aunque San Lang no había dicho una palabra y solo lo miraba de 
esta manera, Xie Lian todavía sentía que habían pasado al menos 
unos cientos de años desde que se sintió avergonzado.  Bajando 
las manos, estaba a punto de decirle a San Lang: Ven aquí, 
intentemos de nuevo , cuando de repente, escuchó un fuerte 
estallido de ruido proveniente del exterior.  Se escucharon pasos 
de todas las direccione s, junto con algunos gritos de   ¡Gran 
Inmortal!   
   
 Xie Lian se sorprendió al escuchar esto y salió corriendo, solo 
para ver a muchas personas bloqueando la entrada principal de 
su santuario.  Cada uno de ellos estaba rojo de emoción.  El jefe 
de la aldea se adelantó y tomó su mano antes de decir: —Gran 
Inmortal, ¡que un dios vivo venga a nuestra aldea es realmente 
maravilloso!   
   
 Xie Lian: — ¿…?  
   
 El resto de los aldeanos ya lo habían rodeado. 
 
—Gran Inmortal, ¡bienvenido a nuestra aldea PuJi y por 
establecerse aquí!   
   
 — ¡Gran inmortal!  ¡¿Podría s bendecirme y dejarme encontrar 
una esposa?!   
   
 — ¡Gran inmortal!  ¡Puedes bendecir a ese miembro de mi familia 
para que se apure y dé a luz a un niño!   
   
 — ¡Gran inmortal!  ¡Tengo castañas de agua dulce aquí!  
¿Quieres comerlos?  Mientras los comes, ¿podrías bendecirme 
también con una buena cosecha este año?   
   
Los aldeanos estaban demasiado entusiasmados, arrinconándolo 
por todos lados mientras obligaba n a Xie Lian a retirarse 
continuamente.  Su corazón estaba llorando amargamente.  El 
viejo de la noche anterior estaba seguro de tener la boca grande.  
A pesar de subrayar claramente la importancia de no pronunciar 
una palabra, ¡al amanecer ya todo el pueblo lo sabía!   
   
 Los aldeanos no sabían a qué dios se dedicó el santuario al 
principio, pero todos solicitaron firmemente quemar una varita de 
incienso.  En cualquier caso, no importa qué dios sea, un dios 
sigue siendo un dios de todos modos y rezarles n o haría ningún 
daño.  Lo que Xie Lian había esperado originalmente era que el 
santuario estaría completamente desierto sin una sola alma a la 
vista y que durante todo el año, ni siquiera habría un puñado de 
personas que se acercaran a su puerta.  Por lo ta nto, solo había 
preparado un pequeño paquete de incienso en carrete como un 
gesto de buena voluntad.  ¿Quién esperaría que este evento 
pudiera barrer instantáneamente todo su stock?  El pequeño 
incensario estaba lleno y lleno, densamente lleno de incienso 
pegado al azar en todas las direcciones.  El olor a incienso 
impregnaba el aire y debido a cuánto tiempo había pasado desde 
que había inhalado ese olor, Xie Lian se atragantó varias veces.   
   
 Mientras se ahogaba con algunos bocados, dijo: —Cof, 
compatriota, realmente no puedo bendecirte con riqueza y 
tesoros, de verdad.  Cof, por favor, ¡no reces por la riqueza aquí!  
Puede haber consecuencias imprevistas... lo siento, por favor no 
pregunte sobre el matrimonio tampoco...  No, no, tampoco puedo 
bendecirte con respecto a tener y criar hijos. 
   
San Lang también había dejado de preocuparse por su cabello 
recogido torcidamente y se sentó justo al lado de la caja de 
donaciones, con una mano apoyando su barbilla y con la otra 
perezosamente arrojando castañas a la boca mientras comía.  
Varias mujeres de la aldea lo vieron, sus rostros sonrojándose 
como nubes carmesí antes de preguntarle a Xie Lian: —Um... eso, 
¿tú...?  
   
 Aunque no sabía lo que estaban a punto de preguntar, la intuición 
de Xie Lian le dijo que t enía que detenerlos de inmediato, por lo 
que dijo: — ¡No!   
   
 Con gran dificultad, la multitud finalmente se dispersó, dejando la 
mesa de ofrendas ahora llena de frutas, verduras e incluso arroz 
blanco, fideos y otros artículos.  Para bien o para mal, por fin había 
recibido una ola de ofrendas.  Xie Lian barrió la basura que los 
aldeanos habían dejado afuera.  San Lang lo siguió, diciendo: —
El incienso es bastante agradable.   
   
 Xie Lian barrió mientras sacudía la cabeza.   
 
—En circunstancias normales, pasarían de diez días a medio mes 
sin que una sola persona viniera a recibir una bendición.   
   
 — ¿Cómo puede ser esto? —Preguntó San Lang.   
   
 Xie Lian lo miró, sonriendo: —Ahora que lo pienso, tal vez la 
suerte de San Lang se me ha contagiado un poco.   
   
 Mientras decía esto, recordó que había querido cambiar la cortina 
de la puerta.  Por lo tanto, sacando una nueva cortina de su 
manga, la colgó encima de la puerta.  Dio dos pasos hacia atrás 
para mirarlo, cuando de repente, notó que San Lang se ha bía 
detenido en seco.  Xie Lian giró la cabeza y preguntó: — ¿Qué 
pasa?  
   
 Solo para ver a San Lang mirando la cortina, con una expresión 
pensativa en su rostro.  Siguiendo su línea de visión, Xie Lian vio 
que estaba mirando los hechizos escritos en la cortina.   
   
 Este talismán era algo que había dibujado casualmente hace 
algún tiempo y en él había hechizos sobre hechizos, superpuestos 
uno sobre otro.  Su defensa fue muy fuerte.  Originalmente, su 
propósito era alejar el mal y podría repeler los avances de 
cualquier mal exterior, evitando que ingresen.   
   
 Sin embargo, dado que esto fue escrito por el propio Xie Lian, 
¿esto también funcionaría para atraer la desgracia al mismo 
tiempo?  No había forma de saberlo.  Sin embargo, dado que el 
santuario ni siquiera tení a una puerta de entrada, sería más 
seguro tener una fila de hechizos dibujados en la cortina.   
   
 Al ver cómo el joven estaba parado frente a la cortina, inmóvil, 
algo se agitó dentro de Xie Lian,  
 
 — ¿San Lang?  
   
 ¿Qué pasaría si, al dibujar este talismán, el joven fuera 
restringido en la puerta y no pudiera entrar?