Capítulo 49

: Hábil con los dados para la seguridad de uno solo (parte dos) 
 
 
Al ver que estaba a punto de alejarse, Lang Qian Qiu 
inmediatamente gritó: — ¡Para!  
  
Xie Lian se detuvo. Lang Qian Qiu apretó los dientes y finalmente 
dijo: —Tú... me debes una explicación.  
  
— ¿Qué tipo de explicación quieres? —Preguntó Xie Lian. 
  
—De los rencores pasados, por nuestro reino y familia. No es que 
no pueda entender tu odio por Yong An, pero...  
  
Se atragantó. No fue por un momento más antes de que 
continuara con voz tensa y temblorosa. 
 
—Pero el sacerdote principal... ¿Mis padres y yo no tratamos bien 
a los ciudadanos restantes de XianLe? Fui amigo de muchos de 
ellos, e... hice todo lo posible por protegerlos.  
  
Cada palabra que decía era la verdad. 
  
Después de que el reino de XianLe ha bía caído, muchos de los 
ciudadanos restantes nunca olvidaron sus raíces, e incluso 
después de que el reino de Yong An se construyó y comenzó a 
gobernar, esas personas y sus descendientes continuaron 
viviendo como la gente de XianLe, a menudo enfrentándose  con 
gente del nuevo reino. 
  
Las primeras generaciones de la monarquía Yong An gobernaron 
con fuerza y masacraron cruelmente a muchos de los habitantes 
de XianLe que hacían disturbios. A la inversa, también hubo 
alianzas clandestinas formadas por la gente de XianLe para 
planear el a sesinato de muchos de los nobles de Yong An, e 
incluso tuvieron éxito algunas veces. Esto continuó, y el resultado 
final fue un odio profundamente sembrado el uno por el otro en 
ambos lados. 
  
Sin embargo, con el inicio del gobierno de los padres de Lang 
Qian Qiu, el rey adoptó una actitud diferente y trató a la gente de 
XianLe con amabilidad y compasión. Quería unir el país de lo viejo 
y lo nuevo contra todas las voces de disidencia. Incluso si la idea 
de otorgar títulos principescos a la realeza pasada de XianLe era 
absurda, la usó como una forma de mostrar su sinceridad, y las 
consideró con respeto. El mismo Lang Qian Qiu nunca había sido 
perjudicado por el odio pasado; Todo era solo historia. 
  
El Sacerdote Principal, Fang Xin entonces era una figura 
misteriosa que nunca había revelado su verdadera identidad, por 
lo que nadie sabía de qué lado estaba el cerebro detrás del baño 
de sangre del Banquete Dorado. Sin embargo, el odio entre Yong 
An y XianLe era demasiado profundo; ambas partes se acusarían 
mutuamente siempre que sucediera algo, y muchos de los nobles 
supervivientes apuntaron sus dedos a XianLe, y aprovecharon la 
oportunidad para solicitar la aniquilación completa de las personas 
restantes de XianLe. Sin embargo, Lang Qian Qiu había 
rechazado todos sus esfuerzos. 
  
Su determinación protegió las vidas de muchos y les impidió sufrir 
un genocidio sin nombre. Sin embargo, ahora que recordaba, 
cuanto más bien lo hacía en ese entonces, más mal se sentía 
ahora. 
  
No es que sintiera que lo que había hecho no valía nada, pero se 
sentía profundamente agraviado. Nunca no vale la pena hacer lo 
que crees que es correcto, pero haber demostrado tanta 
benevolencia sin reciprocidad, no pudo evitar sentirse mal. 
  
Los ojos de Lang Qian Qiu se enrojecieron, y continua ron 
preguntando: —Sacerdote principal, ¿no hice lo suficiente? ¿Mis 
padres hicieron algo mal? ¿Por qué me tratas así? —Cuanto más 
pensaba, más disgustado se ponía, y luchaba contra la atadura 
de RuoYe una vez más, esforzándose para levantar su parte 
superior del cuerpo. 
 
— ¿No crees que nos debes una explicación?  
  
—No te puedo dar una —dijo Xie Lian. 
  
La respuesta fue tan directa que Lang Qian Qiu reprimió su ira: — 
sacerdote, has cambiado mucho. Nunca fuiste así antes.  
  
—... —Xie Lian se frotó la fren te y dijo: —Recuerdo que ya te he 
dicho hace mucho tiempo, que no me veneres como una figura 
santa incorruptible; No soy nada como la persona en tu mente. Al 
final solo te decepcionarás a ti mismo.  
  
Lang Qian Qiu se tendió en el suelo y murmuró: —El pasado usted 
o el presente, ya no sé cuál es el verdadero.  
  
—Ellos son todos yo. Pero tenías solo diecisiete años atrás. Ahora 
que eres mayor, por supuesto que te estaría enseñando una 
lección diferente  —dijo Xie Lian. 
  
Lang Qian Qiu cerró la boca por un momento, pero luego soltó un 
gritito: — ¿Fue porque tu decimoséptimo era un juicio, que tuviste 
que convertir mi diecisiete en un juicio también? 
  
Xie Lian no respondió. 
  
Al ver que no hablaría, la ira de Lang Qian Qiu se encendió y 
respiró hondo. Él gri tó: — ¡¡SI ESA ESA TU INTENCIÓN, 
ENTONCES NO DEJARÉ QUE SEA A TU MANERA!!  
  
Los ojos de Xie Lian se abrieron ante esas palabras. 
  
Lang Qian Qiu no podía estar de pie, pero sus ojos eran brillantes 
y su tono tenaz, como si una llama rugiente ardiera dentro de sus 
ojos. Continuó, con tono áspero, como si estuviera enfadado, pero 
también como si estuviera declarando la guerra: —Si quieres que 
llene mi corazón con odio como tú, ¡seguramente no lo haré! Si 
vas a obligarme a abandonar quién soy, ¡me niego! ¡Yo nunca lo 
haré! ¡NO IMPORTA LO QUE ME HAGAS, NUNCA SERÉ COMO 
TÚ!  
  
Era una declaración tan heroica que Xie Lian se estaba aturdiendo 
con solo escucharla. Le tomó un momento antes que se 
estabilizara, y se rió 'pfft', estallando en carcajadas. 
  
El rostro de Lang Qian Qiu estaba cubierto de lágrimas de fuego, 
su sangre hirviendo de pasión y estaba en los más alto de sus 
gritos, pero todo eso se había desinflado por la risa de Xie Lian, y 
se enojó con desconcierto. Xie Lian, por otro lado, aplaudía 
mientras reía, su risa crecía a cada minuto y gritaba: — ¡BIEN!  
  
Xie Lian no podía recordar la última vez que se había reído con 
ganas o por qué, y le tomó un tiempo antes de cesar. Se frotó los 
ojos y asintió. 
 
—Bien. Recuerda lo que dijiste hoy. Que nunca llegar ás a ser 
como yo.  
  
Hua Cheng todavía tenía los brazos cruzados y observaba 
fríamente. Justo cuando Xie Lian terminó de hablar, ¡de repente 
hubo una explosión de humo rojo ante él! 
  
La explosión llegó demasiado repentinamente y Xie Lian se 
sobresaltó, pensando que Lang Qian Qiu podría haber usado 
algún truco extraño, e inmediatamente evadió, con su mirada 
vigilante. Sin embargo, la explosión solo tenía un sonido fuerte y 
no representaba ningún daño. Cuando el humo se disipó, Lang 
Qian Qiu había desaparecido de donde estaba. Lo que quedó fue 
una muñeca daruma, balanceándose a izquierda y derecha. 
  
La muñeca daruma tenía una cara y un cuerpo muy redondos 
como una calabaza gigante. Sus cejas negras y su expresión 
como un tigre, mona y juvenil. En ese momen to estaba 
observando, llena de ira, y llevaba una espada gorda en su 
espalda, galante en su forma, exactamente como Lang Qian Qiu, 
excepto que es un juguete grande y adorable. Xie Lian dejó de 
sonreír y gritó: — ¡Qian Qiu?!  
  
RuoYe lo soltó y volvió a env olverse alrededor de la muñeca de 
Xie Lian. Hua Cheng caminó tranquilamente y pasó el dedo sobre 
el cuerpo de esa muñeca daruma, riendo. 
 
— ¿Por qué se ve tan tonto sin importar qué forma tome? 
  
Xie Lian recogió la muñeca daruma y no sabía si reír o llorar. 
 
—Esto... esto... San Lang, ¿es este Qian Qiu? ¿Por qué se 
convirtió en esta forma? Deja de jugar con él y vuelve a cambiarlo. 
  
—No. Llévalo con nosotros y vámonos  —respondió Hua Cheng. 
  
— ¿Ir a dónde? —Xie Lian preguntó. 
  
En ese momento, los d os habían llegado a una pequeña cueva 
pequeña. Hua Cheng no le respondió. Arrojó un dado y aterrizó 
en su palma. Bajó los ojos para mirarlos antes de entrar en la 
cueva. 
  
Convertir a alguien en una muñeca daruma fue un hechizo tan 
travieso y muy parecido al estilo de Hua Cheng, pero también es 
difícil deshacerlo. De cualquier manera, Xie Lian no podía 
desentrañarlo, y tampoco podía garantizar que otros oficiales 
celestiales pudieran hacerlo, así que sostuvo la muñeca en sus 
manos y estaba a punto de seguir  a Hua Cheng cuando de 
repente recordó al arrojado Fang Xin, y dobló hacia atrás para 
recoger la espada. Lo ató a su espalda y persiguió a Hua Cheng. 
  
Xie Lian quería que Hua Cheng deshiciera el hechizo, pero el 
hombre no se comprometió. Los dos caminaron  alrededor de la 
cueva por un rato, y poco después se hizo más ancho y más 
espacioso que la entrada. Las pisadas resonaron en la cueva, y 
una cierta distancia frente a ellas llegó una débil luz y sonidos de 
canto. 
  
Cuando Xie Lian fue llevado a Mansión Pa raíso en la Ciudad 
Fantasma, también escuchó el canto, pero las gráciles canciones 
de las encantadoras fantasmas femeninas eran atractivas y 
hermosas como afrodisíacas, embriagadoras. Este canto era 
como el caótico baile de los demonios, espantoso y horrib le. Los 
dos no se parecían en nada. Xie Lian no pudo evitar preguntar: —
San Lang, ¿qué es este lugar? 
  
—Shh.  Hua Cheng lo silenció ligeramente. 
  
La pregunta de Xie Lian ya se había expresado casi en un susurro. 
Al oír el silencio, contuvo la respiración. Pronto descubrió por qué 
la necesidad de guardar silencio. Justo enfrente de ellos vinieron 
racimos de fuegos de fantasmas verdes flotantes. Y cuando los 
pequeños manojos de llamas se acercaron, vio que eran 
pequeños demonios vestidos de verde. 
  
En las cabezas de cada pequeño demonio había una pequeña luz 
de fuego, como si ellos mismos fueran una vela verde. No había 
dónde esconderse en esta cueva y el camino era estrecho. Xie 
Lian estaba a punto de alcanzar a Fang Xin, pero pensó que 
RuoYe sería más adecuado en esta situación y volvió a soltar su 
mano. 
  
Pero entonces, justo cuando los pequeños demonios pasaban 
junto a ellos, no batearon ni una pestaña antes de seguir adelante, 
continuando susurrando entre ellos. No era porque no los vieran, 
sino por el hecho de que no les parecía extraño verlos. Xie Lian 
miró a Hua Cheng, y el que estaba a su lado no era el 
excepcionalmente guapo rey demonio vestido de rojo que 
conocía, sino otro demonio pálido con una llama verde en la 
cabeza. 
  
Así que parecía que Hua Cheng le había puesto en pieles falsas 
sin que él supiera cuándo sucedió. Pensando que él mismo debe 
estar sosteniendo una llama verde sobre su cabeza, Xie Lian no 
pudo evitar levantar una mano para sentir.  
 
— ¿Por qué debemos...? ¿Por qué deben transformarse en una 
apariencia tan extraña? 
  
Aunque se detuvo, obviamente, Hua Cheng sabía lo que quería 
decir.  
 
—Ya mencioné que el Goblin Verde Qi Rong es vulgar y burdo. 
Todos sus lacayos tienen que verse así. 
  
¡Xie Lian no se dio cuenta de que Hua Cheng lo había llevado al 
territorio del Goblin Verde Qi Rong! 
  
Antes, cuando los cielos y el reino de los fantasmas mencionaban 
al Goblin Verde Qi Ron, todos tenían que comentar sobre lo 
grosero que era, y Xie Lian no podía entender por qué. Ahora que 
había aprendido que todos sus pequeños subordinados demonios 
tenían que vestirse así, podía entender algo. Solo por el título 'La 
linterna verde que pasea por la noche', todavía había un rastro de 
elegancia sarcástica, pero si era literalmente 'linterna ve rde' 
caminando por la noche, entonces definitivamente hay una brecha 
entre lo que él tenía en mente. 
  
— ¿Ya no destruiste su guarida? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Lo hice, pero él escapó —respondió Hua Cheng. —Escapó 
durante cincuenta años, luego construyó una nueva guarida.  
  
Xie Lian sostuvo la muñeca daruma de Lang Qian Qiu cerca de 
su pecho, y susurró después de asegurarse de que no había nadie 
alrededor.  
 
—San Lang, ¿estás aquí para encontrar al Goblin Verde? ¿Por 
qué no deshaces el hechizo de Qian Qiu y lo dejas ir primero, y 
luego te acompañaré?  
  
Hua Cheng se negó obstinadamente: —No, llévalo contigo. 
Necesito que se encuentre con alguien.  
  
Xie Lian tenía curiosidad. Hua Cheng no actuó como si le 
importara mucho Lang Qian Qiu, entonces ¿por qué 
especialmente lo llevaría a conocer a alguien? Pero todas sus 
opciones eran un tanto extrañas, por lo que no habló más sobre 
el tema. Cuando los dos finalmente emergieron de la cueva y el 
túnel se abrió a un espacio más amplio, más cuevas aparecieron 
ante ellos. 
  
Parecía haber cuevas y túneles excavados en toda esta montaña; 
cuevas que conectan cuevas, túneles que conducen a más 
túneles. Cada entrada tenía un número de demonios y fantasmas 
con una linterna verde en sus cabezas entrando y saliendo, como 
una colmena gigante o un hormiguero. Si Xie Lian hubiera entrado 
solo, no habría manera de que recordara el camino. Sin embargo, 
Hua Cheng actuó como si estuviera en su casa, y atravesó varios 
túneles y cuevas sin dudarlo, muy a gusto, como si conociera los 
caminos de memoria. 
  
Los dos tenían en su pequeño demonio verde flameado, y nadie 
los detuvo en sus caminos. Xie Lian respiró aliviado, pero Hua 
Cheng pensó que estaba suspirando y preguntó: — ¿Qué pasa? 
  
—Nada —dijo Xie Lian, —pensé que atacarías la cabeza de  la 
guarida en lugar de colarte. No soy muy bueno luchando, así que 
me siento aliviado.  
  
Lo dijo en serio cuando dijo que no era —bueno luchando.  Puede 
ser hábil, pero no era bueno para lidiar con las consecuencias. 
Hua Cheng parecía haber echado una carcajada. —Atacé de 
frente la primera vez, pero en el momento en que lo descubrió, se 
escapó.  Hua Cheng dijo: —Esta vez estoy aquí por su persona, 
así que, por supuesto, no puedo dejar que note que estoy aquí...  
  
— ¿Era la persona que Hua Cheng quería que Qian Qiu conociera 
el Goblin Verde? —Se preguntó mentalmente Xie Lian—.  ¿Hubo 
una relación entre ambos? Bueno, sea lo que sea lo que quiera 
hacer, igual lo acompañaré, luego le pediré que deshaga el 
hechizo.  
 
Xie Lian todavía tenía en mente la quema de Mansión Paraíso, y 
aún se sentía culpable. Mientras pensaba, Hua Cheng habló: —
Esa basura inútil no puede hacer nada, pero está muy vigilante. 
Esos pequeños demonios no pueden acercarse a su persona, y 
no es fácil disfrazarse de sus secuaces más cercanos. Para 
acercarse, solo hay una manera.  
  
En ese momento, cuatro pequeños demonios vinieron riendo y 
charlando. Hua Cheng desaceleró sus pasos, y Xie Lian siguió su 
ejemplo. Resulta que los pequeños demonios tenían detrás de 
ellos, un tren de humanos atados, arrastrados por una larga 
cuerda. 
  
Entre los humanos, algunos eran desaliñados y descuid ados, 
algunos con ropas extravagantes, pero todos parecían ser 
hombres y mujeres jóvenes menores de treinta años. Incluso 
había un niño que estaba agarrando la esquina de una manga de 
uno de los jóvenes; probablemente eran padre e hijo. Sus manos 
estaban a tadas, y parecían aterrorizados, algunos listos para 
desmayarse, mientras caminaban a través de la guarida 
demoníaca. Pasaron rozando a Hua Cheng, y sin perder el ritmo, 
él se dio la vuelta y se unió a la perfección al final de la marcha. 
Le dio un codazo a Xie Lian y este repitió las acciones de Hua 
Cheng. Cuando miró, Hua Cheng ya había cambiado de piel otra 
vez, y esta vez, era un joven de corte limpio. El mismo 
probablemente se veía similar. 
  
La pequeña banda hizo giros y vueltas a través de los túnele s y 
cuevas. Los pequeños demonios que lideraban el grupo parecían 
estar bastante contentos en sus deberes, y de vez en cuando, 
debíann mostrar un poco de autoridad, gritando y gruñendo a los 
prisioneros detrás de ellos. 
 
— ¡No hagan nada gracioso! -- ¡No llorar! Con tus caras cubiertas 
de lágrimas y mocos, si arruinas el apetito de nuestro gran amigo, 
¡te enseñaremos cómo es querer morir!  
  
De los cuatro grandes males, nunca hubo historias de que los 
otros tres supremos acerca de devorar carne humana, solo  el 
Goblin verde Qi Rong permanecía como tal; no es de extrañar que 
sus iguales y enemigos se burlaran de cualquier mención de él, 
descartándolo por desagradable e ignorante. Anteriormente, Hua 
Cheng dijo que solo había una manera de acercarse al Goblin 
Verde Qi Rong, y parecía que mezclarse con la comida era la 
manera. Mientras caminaba, Xie Lian alcanzó la mano de Hua 
Cheng. Una vez que logró agarrarlo, sintió que Hua Cheng se 
congelaba, como si quisiera alejarse. No fue que Xie Lian no se 
dio cuenta, pero en esas circunstancias no había mucho espacio 
para pensar. Apretó la mano de Hua Cheng, y la iluminación 
dibujó una palabra en su palma: —Salvar.  
  
Como Xie Lian lo vio, entonces él debía salvar a esas personas. 
Este gesto fue él informándole a Hua Cheng de sus intenciones. 
  
Después de que se escribió la palabra, Hua Cheng dobló 
suavemente los dedos y cerró la palma de la mano. Un momento 
después, la banda salió de un túnel y procedió a entrar en una 
cueva extremadamente grande. 
  
En el momento en que entraron en la cueva, un campo de objetos 
de sombra entró en su visión. Xie Lian entrecerró los ojos y no 
había entendido bien cuáles eran esos objetos, pero en cambio 
sintió que Hua Cheng se agarraba de la muñeca y dibujó algunas 
palabras en la palma de la mano: —Cuida tu cabeza. No lo toques. 
  
Al principio, Xie Lian pensó que colgaban muchos trapos desde 
arriba, pero cuando miró más de cerca, sus pupilas se encogieron. 
¿Qué trapos? Era un campo de personas ennegrecidas y 
apretadas, pies arriba, cabezas colgando bajo, suspendidas en el 
aire. 
  
¡El bosque de cadáveres al revés! 
  
Sin embargo, aunque colgaron esos cadáveres volteados, no 
hubo lluvia sangrienta porque todos esos cadáveres se secaron 
sin dejar una gota de sangre fresca en sus venas. Las expresiones 
en esos cuerpos secos parecían estar doloridas, sus bocas 
abiertas de par en par, y había una fina capa de nieve como 
cristales en sus cuerpos y caras. Era sal. 
  
En los rincones más profundos de la cueva, las luces brillaban y 
había una silla gigante, una mesa larga, copas de oro y utensilios 
desgastados. Tal extravagancia hizo que se pareciera más a un 
salón de banquetes real que a una profunda cueva de montaña. 
Un poco más lejos de la larga mesa había un enorme caldero de 
acero, lo suficientemente grande como para permitir que más de 
diez personas nadaran dentro. El caldero estaba rojo e hirviendo, 
su contenido burbujeaba de rabia, y si alguien se caía 
accidentalmente, ¡solo tendrían que pasar unos segundos antes 
de que se cocinara! 
  
Los cuatro pequeños demonios llevaron al grupo de prisioneros 
hacia el caldero, pero algunos cayeron al suelo temblando de 
miedo cuando vieron lo que les esperaba, y en medio de gritos, 
golpes y tirones, Xie Lian sintió que repentinamente a su lado, el 
brazo de Hua Cheng se puso rígido y se detuvo en su paso. 
  
Volvió la cabeza para ver y vio que, aunque Hua Cheng todavía 
tenía aspecto de un joven de corte limpio, sus ojos brillaban de 
rabia. 
  
A pesar de que Hua Cheng siempre estaba sonriendo, Xie Lian 
sabía que s us verdaderas emociones siempre estaban 
escondidas en lo profundo. Xie Lian nunca había visto en sus ojos 
una furia tan violenta como esta. Siguió la vista de Hua Cheng y 
al momento siguiente, sintió que su propia respiración se detenía. 
Ante la extravagante silla gigante se arrodilló una persona. 
  
A primera vista, era una persona, pero en una mirada más 
cercana, en realidad era una estatua de piedra del tamaño de una 
persona real. Era una estatua bastante interesante esculpida en 
una posición de rodillas, con la espalda hacia él, la cabeza hacia 
abajo. Era la misma forma que podría describirse como un perro 
con la cola entre las patas. Era fácil suponer que el único propósito 
de hacer tal estatua era humillar a esta persona. 
  
Xie Lian no tuvo que voltear la estatua para saber que su cara 
debía ser exactamente la misma que la de él.