Capítulo 238

: Flor de Lluvia sangrienta; Viciosa batalla contra 
White no-Face (parte tres) 
 
  
Guoshi le gritó a Hua Cheng: —JOVEN HOMBRE, ¡NO 
SUBESTIMES A TU OPONENTE!  ¡Su forma ahora es aún más 
difícil de tratar que White No-Face!  Además, tenías la ventaja de 
un arma mejor antes, ¡pero ya no! 
 
 Efectivamente, todas las heridas en el cuerpo de Jun Wu 
desaparecieron en un barrido y fue restaurado de pies a cabeza.  
Miró a Guoshi y sonrió: —Enseñar a otros cómo enfrentarme 
frente a mí, no te mataré, pero te estás volviendo más audaz.  
 
 Esa sonrisa estaba mezclada con un tono de advertencia.  
Guoshi dejó de hablar, pero le devolvió la mirada.  Xie Lian habló: 
—No te preocupes, San Lang nunca ha subestimado a sus 
oponentes.  
 
 Fue más que claro en esto.  Incluso si la sonrisa en el rostro de 
Hua Cheng fuera valiente y descarada, sus manos nunca se 
relajarían. 
 
 Jun Wu miró la espada, hablando en voz baja.  
 
—Zhu Xin, mucho tiempo sin verte.  
 
 Fang Xin, o más bien, ahora debería llamarse Zhu Xin, emitía un 
gemido profundo y silencioso en su mano. 
 
 Xie Lian siempre había pensado que Fang Xin era demasiado 
viejo, así que no era fácil de usar, quién sabría que pasaría algún 
día, pero nunca había pensado que en manos de su maestro, su 
aura y poder. ¡Era completamente diferente de cuando estaba en 
sus propias manos! 
 
 Cada vez que Zhu Xin y E -Ming chocaban, todo el Puente del 
Cruce del Cielo se sacudía, como si se derrumbara y cayera a la 
lava en cualquier momento.  En comparación con antes, la fuerza, 
la fuerza y la velocidad de Jun Wu fueron claramen te mayores.  
Mientras que Hua Cheng aún coincidía con su ritmo, sus cejas se 
fruncían ligeramente, su expresión se hacía aún más aguda.  Los 
pocos que vieron la pelea desde lejos también estaban aturdidos 
y ansiosos. 
 
 ¡Ahora, cada uno de los ataques de Ju n Wu apuntaba 
directamente al ojo derecho de Hua Cheng! 
 
 Hua Cheng bloqueó dos veces, pero en ambas ocasiones estaba 
alarmantemente cerca y pronto descubrió que Jun Wu había 
estado usando repetidamente el mismo ataque, como si hubiera 
determinado que el ojo derecho era la debilidad de Hua Cheng, e 
iba a buscarlo nuevamente.  Cada vez que se lanzaba, 
naturalmente Hua Cheng se defendía con todo lo que tenía y lo 
bloqueaba repetidamente.  Pero con este desarrollo, ¿no se 
habrían hundido en un tira y afloja sin nada que lograr? 
 
 Era como si el ojo de E -Ming hubiera sentido peligro y estuviera 
furioso.  ¡La cuchilla negra de jade volvió a golpear y hubo un 
CLINK crujiente!  - Hua Cheng no había levantado el sable para 
detenerlo, pero Jun Wu había retirado su espada. 
 
 Vestido de blanco, Xie Lian había bloqueado frente a Hua Cheng. 
 
 Anteriormente, ¡estaba usando la fuerza del rebote para alejar la 
espada escalofriante de Zhu Xin!  
 
 

Xie Lian aún no podía sentarse después de todo y entró en la 
pelea.  Era experto en el arte de atrapar la espada con las manos 
desnudas, pero todavía era la primera vez que se encontraba con 
una espada tan maliciosa.   
 
Con solo un ligero movimiento, la mitad de su brazo estaba casi 
entumecido, especialmente su palma, la sensación so lo regresó 
después de que retrocedió unos pasos y se sacudió.   
 
Detrás de él, Hua Cheng habló: — ¿Gege?  
 
 — ¡Hagamos esto juntos! —Dijo Xie Lian. 
 
 Los dos se pararon espalda con espalda, con el objetivo de luchar 
contra la otra parte.   
 
Al ver esto, la sonrisa de Jun Wu se hizo más grande.  
 
— ¿Oh?  
 
 Xie Lian dijo en voz baja: — ¡Toma la parte superior y yo tomaré 
la parte inferior!  
 
 Justo cuando sus palabras terminaron las dos divisiones, una 
subiendo y otra bajando, deslizándose haci a Jun Wu.  Xie Lian 
conocía bastante bien el estilo de ataque de Jun Wu y podía 
adivinar vagamente cómo atacaría a continuación, así que espetó: 
— ¡Gancho!  
 
 Hua Cheng lo siguió y la cimitarra regresó.  Efectivamente, Jun 
Wu casi se cae por el truco y Xie Lian luego instruyó.  
 
— ¡Explosión!  
 
 Hua Cheng lo siguió de nuevo y esta vez no usó el sable, sino 
que usó su mano desnuda para batir sus poderes espirituales y 
explotó.  Efectivamente, el hombro de Jun Wu fue golpeado, su 
figura cayó por un momento y si no fuera por su velocidad 
perversa, esos dos movimientos probablemente l o hubieran 
golpeado fatalmente. Mientras luchaban, Xie Lian repentinamente 
reaccionó;  Hua  Cheng era un Supremo de su tiempo, con sus 
habilidades, ¿por qué necesitaría las recomendaciones de Xie 
Lian?  ¡Qué terrible ofensa! Su viejo hábito había salido y 
rápidamente se disculpó. 
 
— ¡Lo siento!  ¡No tienes que escucharme!  
 
 Sin embargo, Hua Cheng solo sonrió alegremente: —Todo lo que 
Gege me dice es la mejor decisión, ¿por qué no iba a escuchar?  
 
 De repente, el puente se derrumbó y Hua Cheng de repente 
perdió el equilibrio, como si estuviera a punto de caerse.  Xie Lian 
pisó los postes del puente y arrojó a RuoYe, lo envolvió alrededor 
de Hua Cheng y tiró de él hacia atrás.  Al segundo siguiente, sintió 
un escalofrío en el cuello: Jun Wu se había acurrucado en su 
espalda, apoyando una mano sobre su hombro.  
 
—Xian Le, buenas habilidades.  
 
 Estaba demasiado cerca, Xie Lian podía sentir sus pelos de 
punta.  Hua Cheng exclamó: — ¡Gege!  
 
 Lanzó su mano izquierda y E -Ming llegó volando por los aires.  
Xie Lian reaccionó increíblemente rápido, bajando la cabeza y E -
Ming rozó la parte superior de su cabeza mientras volaba, 
cortando hacia Jun Wu que estaba detrás de él.  Solo entonces 
Jun Wu liberó la mano sobre su hombro y Xie Lian aprovechó esta 
oportunidad para volver al lado de Hua Cheng.  E -Ming luego 
regresó a la mano de Hua Cheng.  Los dos traba jaron juntos sin 
problemas y los que estaban a un lado solo vieron tres sombras 
que aparecían aquí y allá como un rayo, tan rápido que era 
inimaginable y se asfixiaba.   
 
Mientras tanto.  La risa de Jun Wu resonó en lo alto, a lo largo de 
la cueva de lava, como si los estuviera animando.  
 
—Bien.  ¡Muy bien!  ¡Qué harán a continuación!  
 
 Mu Qing esquivó enérgicamente donde se derrumbaba el puente, 
mientras hablaba con horror: — ¡Guoshi!  ¿Es... está locol?  ¿Se 
está riendo?  
 
 — ¡Ya lo dije! —Dijo Guoshi. — ¡Está peor que enojado, está feliz!  
¡Este es sólo el comienzo!  
 
 Por otro lado, habiendo obtenido Zhu Xin, Jun Wu era como un 
tigre con alas.  Xie Lian vio que empuñab a continuamente la 
espada para atacar brutalmente el ojo derecho de Hua Cheng y 
sintió tanto terror como alarma.  Sacando a RuoYe, Xie Lian 
enredó la empuñadura de Zhu Xin.  Sin embargo, 
inesperadamente, Jun Wu revirtió el agarre y tiró y toda la persona 
de Xie Lian estaba volando hacia él. 
 
 Xie Lian se sorprendió al principio, pero pronto recuperó la calma.  
Al principio iba a arrebatarle la espada, así que no había nada de 
qué asustarse, yendo directamente hacia la espada, su mente 
desplegando todos los cientos de movimientos posibles que 
podrían intercambiar en un instante.  Sin embargo, 
inesperadamente, a mitad del aire, otra mano lo atrapó y tiró de él 
hacia atrás.  Xie Lian aterrizó y miró hacia atrás y vio que Hua 
Cheng estaba protegiéndose frente a él, una espada de jade 
negro atravesando su corazón. 
 
 Al ver esta foto, Xie Lian casi se desmayó ahogándose.  
 
— ¡¿SAN LANG?!  
 
 La cara de Hua Cheng estaba ligeramente oscura.  Jun Wu 
todavía estaba esperando que Xie Lian se empalara contra la 
espada de Zhu Xin, pero al ver que estaba bloqueado, sacó la 
espada y retrocedió, luciendo bastante decepcionado.  Xie Lian 
se había olvidado por completo de que Hua Cheng era un 
fantasma, por lo que incluso si le perforaran un agujero gigante en 
el pecho, aún podrí a saltar animado, e incluso ahora todavía 
estaba preocupado, ambas manos cubrían esa herida sangrante 
en el pecho de Hua Cheng.  
 
—San Lang, ¡¿qué... qué estabas haciendo, tan de repente?!...   
 
 Hua Cheng respondió: — ¡Como si permitiera que te apuñalaran 
de nuevo frente a mí!  
 
 Por alguna razón, su tono era un poco excesivo y Xie Lian estaba 
un poco desconcertado, pero la suave voz de Jun Wu llegó. — 
¿Por qué duele tanto, Xian Le?  No es como si sintiera el dolor.  
No es más que un hombre fallecido.  
 
 —...   
 
¡Y se atrevió a recordarle a Xie Lian esto! 
 
 Xie Lian giró la cabeza para mirarlo, su corazón ardía de furia.  
 
— ¡¿Y no es todo tu culpa?!  
 
 Sin embargo, Jun Wu solo se burló.  
 
— ¿Es todo culpa mía?  
 
 Habiendo escuchado esta pregunta invertida, Xie Lian se 
sorprendió de repente. 
 
 Jun Wu cambió de tema.  
 
—Quizás.  Pero, Xian Le, ¿has permanecido en el reino de los 
mortales durante tanto tiempo que has olvidado lo que has hecho?  
¿Todavía recuerdas lo que hiciste después de que XianLe había 
caído? 
 
 —...  
 
 Una sonrisa profundamente significativa apareció en la cara de 
Jun Wu y dijo lentamente: — ¿Todavía recuerdas, un fantasma 
llamado Wu Ming?  
 
 La cara de Xie Lian perdió repentinamente todos los colo res y él 
soltó: — ¡NO!  
 
 Guoshi sintió que las cosas iban mal y exclamó: —Su Alteza, 
¿qué está diciendo?  ¿Qué hiciste después de la caída de 
XianLe? 
 
 Xie Lian sintió una extraña sensación de terror y miró a Hua 
Cheng, luego a Jun Wu y lo que antes era f uria ahora se había 
transformado en incertidumbre.  Hua Cheng lo agarró 
instantáneamente y lo tranquilizó en voz baja: —Está bien, alteza, 
no tenga miedo.  
 
 Feng Xin también gritó: —Sí, ¡mantente firme!  
 
 Mu Qing, por otro lado, fue más agudo: — ¿Qué quiso decir?  ¿Un 
fantasma?  ¿Qué fantasma? 
 
 Pero, ¿cómo podría Xie Lian mantenerse firme? 
 
 Esos fueron los días más descuidados de su vida y cometió una 
acción de la que más se arrepintió.  Incluso él mismo no se atrevió 
a pensar mucho en ello.  Cada vez que esa máscara sonriente, 
pálida y de ojos crecientes, aparecía en su mente, no conseguía 
dormir y se acurrucaba en una bola, desesperado por que nadie 
lo volviera a ver. 
 
 Hua Cheng había visto a un Xie Lian disfrutando de la gloria, 
había visto a un Xie Lian derrotado después de perder una guerra, 
había visto a un tonto Xie Lian, había visto a un Xie Lian 
empobrecido y engreído.  Esos no fueron nada. 
 
 Pero, probablemente nunca había visto a un Xie Lian que rodaba 
en lodo sucio, un Xie Lian que gritaba y juraba, un Xie Lian lleno 
de resentimiento y odio, un Xie Lian que estaba decidido a 
aniquilar el Reino de Yong An por venganza, ¡un Xie  Lian, que 
iría tan lejos como para crear la Enfermedad del Rostro Humano 
por segunda vez! 
 
 Ese período de su vida fue demasiado obsceno para ser 
recordado.  Si este era el pasado, si White no -Face quería 
arrastrarlo, lo que sea.  Pero ahora, Xie Lian no quería saber e n 
absoluto qué cara mostraría Hua Cheng cuando se enterara de 
que Xie Lian había pasado por ese período en su vida. 
 
 Porque no era tan bueno como Hua Cheng pensaba que era.  No 
estaba libre de suciedad, santo y puro.  Incluso si Hua Cheng solo 
mostrara un poco de incredulidad después de enterarse, Xie Lian 
probablemente nunca podría vivir consigo mismo, ¡y nunca 
tendría la cara para ver a Hua Cheng nuevamente! 
 
 En el momento en que pensó en esto, la cara de Xie Lian se puso 
pálida e incontrolable, el sudo r frío rodando de su frente y sus 
manos temblaron.  Al ver cómo estaba reaccionando, el agarre de 
Hua Cheng en su mano se hizo más fuerte y dijo con gran 
seguridad: —Su Alteza, no tenga miedo.  ¿Recuerda?  El que 
disfruta de la gloria infinita eres tú; el caído de la gracia también 
eres tú.  Lo que importa es usted y no su estado.  No importa lo 
que haya sucedido en el pasado, nunca te dejaré.  Tú puedes 
decirme cualquier cosa. 
 
 Para finalizar, agregó gentilmente: —Tú mismo me lo dijiste.  
 
 Xie Lian se estabilizó un poco, pero Jun Wu soltó una carcajada 
y dijo lentamente: —No importa lo que sucedió en el pasado, 
nunca te dejaré.  Mis creyentes más fieles, mis mejores amigos, 
también me lo dijeron una vez. —La cara de Guoshi cambió y Jun 
Wu también lo miró —. Pero, al final, como ves.  Nadie pudo 
cumplir realmente lo que prometieron.  
 
 Parecía que Guoshi no podía soportar mirarlo más y apartó la 
cabeza.  Hua Cheng rogó: —Créeme, su alteza.  ¿Lo harás?  
 
 No es que Xie Lian no le creyera. 
 
 Es que no se atrevió a intentarlo. 
 
 Al final, Xie Lian tragó saliva con dificultad y se obligó a reírse, 
luego sintió que no debería reírse y bajó la cabeza, con voz 
temblorosa: —... San Lang, ¿por qué no...? Lo siento… Yo, yo 
podría...  
 
 Hua Cheng lo miró por un momento,  luego comenzó: —En 
realidad...  
 
 Antes de que terminara, una ola de intensas intenciones de matar 
se disparó y los dos se separaron.  Los sentidos volvieron a Xie 
Lian y algunos colores volvieron a su rostro.  
 
— ¿Qué pasa con él?  ¿Por qué está aún más...? 
 
 ¿Más rápido más fuerte? 
 
 En comparación con la forma de White no-Face de antes, ahora, 
la velocidad y el poder de Jun Wu se habían duplic ado y todavía 
estaba creciendo;  ¡podían sentir muy claramente esta horrible 
oleada con cada ataque! 
 
 Mu Qing también notó otra cosa y gritó: — ¡Su alteza!  ¡TENGA 
CUIDADO, HA CAMBIADO LAS TÁCTICAS!  NO ESTÁ 
ATACANDO A LA LLUVIA SANGRIENTA QUE BUSCA LA 
FLOR... ¡AHORA SÓLO LO ATACA A USTED!  
 
 Naturalmente, Xie Lian también se dio cuenta de esto.  Solo tenía 
a RuoYe en su mano y cuando RuoYe vio a Fang Xin se encogió, 
incapaz de atacar de frente.  Afortunadamente, E -Ming había 
bloqueado perfectamente cada movimiento que Jun Wu usaba 
contra él.