Capi

tal real y algunos incluso iban por ahí causando problemas, 
sin ser precavidos, por lo que el Parlamento estaba discutiendo el 
cuestión de expulsión, y se difundieron palabras de la misma. 
Había un refugiado de Yong An que quería quedarse y no ser 
expulsado, por lo que decidió arriesgarse. Una noche, se coló en 
la casa de una familia adinerada y secuestró a su hija. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian no entenderlo.  
 
— ¿Por qué secuestraría a la hija de una familia rica si no quería 
irse? 
  
Mu Qing le dirigió una mirada.  
 
—Para casarse con ella. Es solo que si no fuera por medios 
forzosos, ninguna hija de una buena familia en la capital real se 
casaría con una persona de Yong An. 
  
No lo dijo claramente, pero Xie Lian lo entendió. 
  
Nunca había pensado que era algo que se podía hacer, que en 
realidad había personas así en este mundo. Que algo así sucedió 
en realidad, un repentino deseo de enfermarse subió de su pecho. 
Feng Xin maldijo enojado en el acto.  
 
— ¡Despreciable! 
  
En ese momento, un grupo de tías se apresuró, agarrando y 
tirando de esa joven. A primera vista, había salido cuando su 
familia no estaba prestando atención. Esa joven no cedería, 
gritando: — ¡No tengo miedo! No tengo nada de qué 
avergonzarme, ¡no estaba en el mal!  
  
Feng Xin se sorprendió: —Esa chica es bastante agresiva. 
  
—Sí. —Mu Qing dijo: —Porque ella no vino de un trasfondo 
común. Su padre es un funcionario de alto rango y su madre 
provenía de una familia de comerciantes ricos en la capital real. 
Se negaron a sufrir esta vergüenza silenciosamente, y 
definitivamente no casarían así a su hija por la vergüenza, por lo 
que golpearon a muerte al hombre de Yong An. Poco después, 
todos los ricos  comerciantes y caballeros de renombre en la