Capítulo 21

: Mil millas en un paso, perdido dentro de una tormenta de arena  (parte 
dos) 
  
 
Xie Lian no sabía si reír o llorar.  Estaba a punto de hacer que 
Ruoye lo intentara de nuevo y agarrara algo más, cuando de 
repente sintió que la seda blanca se aflojaba alrededor de su 
muñeca.  Inmediatamente, Xie Lian fue superado por una 
sensación de temor.   
   
 Este sentimiento brusco no fue porque Ruoye había aflojado su 
agarre en el otro extremo, sino porque algo peor había sucedido.   
   
 Efectivamente, ese tono rojo del suelo de repente se acercó 
mucho más.  No pasó mucho tiempo antes de que estuvi era al 
alcance de la mano.   
   
 ¡San Lang también se vio envuelto en la tormenta de arena!   
   
 Xie Lian le gritó: — ¡No te asustes!   
   
 En el momento en que abrió la boca, se comió otro bocado de 
arena.  Tal como estaban las cosas en este momento, hac ía 
tiempo que se había acostumbrado a comer un bocado de arena 
aquí y allá.   
   
 Aunque le había gritado a San Lang que no entrara en pánico, en 
realidad, incluso él había sentido que San Lang no habría entrado 
en pánico en absoluto.  Efectivamente, despu és de que el joven 
había sido atrapado en el aire, Ruoye se retiró rápidamente y los 
juntó más cerca.   
   
Xie Lian miró bien la cara de San Lang.  La expresión en la cara 
del joven no tenía ni media onza de pánico.  Casi como si fuera 
capaz de leer un lib ro serenamente incluso en medio de la 
tormenta de arena, siempre y cuando le dieran uno.  De hecho, 
Xie Lian comenzó a sospechar si San Lang había tenido la 
intención deliberada de que él mismo fuera lanzado al aire.   
   
 Ruoye fue hiriendo alrededor de s us cinturas un par de veces, 
atándolos juntos.  Xie Lian abrazó a San Lang antes de decir: — 
¡Ve de nuevo!  ¡Esta vez, no agarres a otro ser humano!    
   
 Por lo tanto, Ruoye voló de nuevo.  Esta vez, lo que Ruoye había 
agarrado era... ¡Nan Feng y Fu Yao!   
   
 Xie Lian se sintió agotada tanto mental como físicamente cuando 
le dijo a Ruoye: —Cuando dije que no agarrara a un humano, no 
quise decir que fuera tan literal... bueno, está bien entonces...   
   
 Gritó hacia abajo, en su dirección: — ¡Nan Feng, Fu Yao!  
¡Agárrate fuerte!  ¡Pase lo que pase, debemos apoyarnos!   
   
 Nan Feng y Fu Yao, que todavía estaban en el piso de abajo, 
naturalmente querían apoyarlos.  Los dos se mantuvieron firmes, 
pero fue en vano.  La tormenta de arena era demasiado salvaje y 
feroz.  No mucho después y para sorpresa de nadie, otras dos 
sombras se enrollaron en el tornado.   
   
 Ahora, los cuatro giraban violentamente en el aire.  Entre el cielo 
amarillo oscuro y la tierra amarilla oscura, el tornado era muy 
parecido a una columna de arena torcida que sostenía los cielos.  
Además, una tira de seda blanca ahora conectaba cuatro fi guras 
dentro de este pilar de arena, todas las cuales giraban sin 
descanso sin descansar.  Cuanto más giraban, más rápido iban y 
más alto volaban.  A un lado, Xie Lian comió arena como un loco, 
pero por el otro gritó: — ¿Cómo es que ustedes también están 
aquí?  
   
 Lo que vieron aparte de la arena todavía era arena y lo que 
escucharon además del viento fue viento.  Sin otra opción, 
tuvieron que gritarse el uno al otro en la parte superior de sus 
pulmones.  Mientras comía arena, Fu Yao escupió con desprecio: 
— ¡Tendrás que preguntarle a esta tira de estúpida seda blanca!  
¡¿Qué tiene de malo?!    
   
 Xie Lian agarró la estúpida seda blanca con ambas manos y dijo 
impotente: —Ruoye, ah Ruoye, los cuatro contamos contigo 
ahora.  Esta vez, no debes agarrarte de n uevo a lo incorrecto.  
¡Ve!   
   
 Llevando sentimientos de desesperada esperanza con él, Xie 
Lian una vez más dejó ir a un extremo de Ruoye.  Nan Feng gritó: 
— ¡No cuentes con eso más!  ¡Piensa en otro plan!   
   
 Pero en este mismo momento, Xie Lian sinti ó que el final que 
estaba sosteniendo se apretaba de repente.  Su espíritu se 
levantó de inmediato cuando dijo: — ¡Espera, dale otra 
oportunidad!  ¡Se aferró a algo!   
   
 Fu Yao también gritó: — ¡Es mejor que no haya vuelto alrededor 
de un transeúnte!  ¡Mejor déjalos ir si fuera así!   
   
 Fue sin decir que Xie Lian también estaba preocupada por esto.  
Tiró de Ruoye un par de veces, pero descubrió que el otro extremo 
no se movía ni un poco.  Solo entonces el corazón de Xie Lian se 
relajó cuando dijo: — ¡No!  ¡No esta vez!  ¡El otro extremo se 
siente muy pesado y estable! —Luego dijo: — ¡Retractate!    
   
 Yendo contra el tornado frenético, Ruoye se retrajo con gran 
velocidad.  Las cuatro figuras se alejaron rápidamente de la 
columna de viento.  Poco a poco,  en medio de la arena amarilla 
en el cielo, Xie Lian pudo percibir el contorno negro de un 
semicírculo debajo de ellos.   
   
 Este bosquejo era enorme y era aproximadamente del tamaño de 
un pequeño templo.  De hecho, el otro extremo de Ruoye estaba 
enrollado precisamente alrededor de tal cosa.  Y solo después de 
acercarse al suelo, finalmente lo vio más claramente;  esa cosa 
era una piedra gigante.   
   
 Dentro de una tormenta de arena de este grado, este pedazo de 
piedra era como una fortaleza firme y silenciosa.  Sin duda fue un 
excelente refugio contra los fuertes vientos.   
   
 Durante todo su viaje allí, definitivamente no habían visto una 
roca gigante como esta.  Por lo tanto, realmente no podían decir 
exactamente qué tan lejos los había llevado ese extraño tornado.   
En el momento en que los cuatro llegaron al suelo, 
inmediatamente se dirigieron al otro lado de la roca que estaba 
bloqueando el viento.  Sintiéndose encantado cuando se 
refugiaron, Xie Lian dijo: —Esto es realmente una bendición de 
los cielos.   
   
 Resultó que el lado de la roca que estaba protegido del viento 
tenía un agujero.  El agujero tenía aproximadamente dos puertas 
de ancho, mientras que la altura era ligeramente más corta que 
una.  Pero era lo suficientemente grande como para que  entrara 
un adulto, siempre que se inclinaran e inclinaran la cabeza.  La 
entrada no estaba bien hecha y estaba más bien torcida.  Sin 
embargo, no parecía que se formara naturalmente, por lo que era 
más probable que alguien hubiera tallado casualmente esta  
entrada artificial.   
   
 Una vez que Xie Lian entró, descubrió que la roca estaba tallada 
para ser casi completamente hueca.  El espacio dentro de la 
cueva no parecía ser pequeño, pero estaba relativamente oscuro.  
Xie Lian no exploró de inmediato todo e l lugar, sino que se sentó 
en un área que estaba iluminada por la luz que entraba desde el 
exterior.  Sacudió la arena amarilla en Ruoye antes de envolverla 
alrededor de su muñeca.   
   
 Nan Feng y Fu Yao escupían arena.  Se les había metido arena 
en la bo ca, los ojos y las orejas, por lo que no era necesario 
mencionar los pliegues dentro de la ropa.  Despojarse de su ropa 
y darle una buena sacudida había resultado en una fuerte 
corriente de arena y piedra.   
   
 Entre los cuatro, el que parecía menos afectado seguía siendo 
San Lang.  Después de inclinarse y entrar en la cueva, 
desempolvó algunas especificaciones de polvo en su atuendo 
rojo, pero nada más.  Esto se hizo más para mostrar y por 
cortesía.  Con la excepción de que su cabello estaba ligeramente 
despeinado y su cola de caballo estaba peinada, su actitud feliz 
no parecía haberse visto afectada en absoluto.  Además, ese 
peinado lacio de él fue originalmente peinado torcido por Xie Lian.  
Por lo tanto, incl uso si se torció más, no importaba en lo más 
mínimo.   
   
Nan Feng se limpió la cara dos veces antes de estallar en 
maldiciones.  Xie Lian arrojó la arena dentro de su sombrero de 
bambú antes de suspirar. 
 
—Ah ~ Realmente no había esperado que ustedes también fueran 
lanzados al aire.  ¿Por qué no usaron el hechizo de las mil libras?   
   
 Mientras escupía arena, Nan Feng respondió: — ¡Lo hicimos!  
Pero fue ineficaz. 
   
 Por un lado, Fu Yao sacudió brutalmente su túnica exterior, 
mientras que por el otro escupió: — ¿Dónde crees que es esto?  
Este es un desierto árido en el extremo noroeste.  No es como si 
fuera el dominio de mi General.  Al norte se encuentra el territorio 
perteneciente al segundo general de la casa Pei.  Hacia el oeste 
está el territorio de Quan YiZhen.  Dentro de estos cientos de 
millas, no había forma de que encuentres un solo Templo Xuan 
Zhen. 
   
 Cabia señalar que había un dicho común dentro del reino  de los 
mortales: un poderoso dragón no puede aplastar a una serpiente 
en sus antiguas guaridas.  Por lo tanto, dado que uno de ellos era 
un oficial bajo el mando del diputado general del dios marcial del 
sudeste, mientras que el otro era un oficial bajo e l mando del 
diputado general del dios marcial del sudoeste, usar las artes 
espirituales en un territorio que no les pertenecía inevitablemente  
significa que el encantamiento en juego estaría sujeto a 
restricciones.  Con sus apariencias actuales, Xie Lian creía que 
los dos estaban bastante molestos y molestos.  Se podría suponer 
que era la primera vez que una ráfaga de viento fuerte lo 
impulsaba hacia el cielo, solo para dar vueltas en círculos y ser 
incapaz de volver al suelo.  Xie Lian dijo: —Ambos realme nte 
trabajaron duro.   
  
 San Lang se sentó en el suelo junto a él.  Con una mano apoyada 
contra su mejilla, dijo: —Quedémonos aquí y esperemos a que la 
tormenta de arena disminuya.   
   
 Xie Lian se volvió hacia él y dijo: —Parece que esa es nuestra 
única opción por ahora.  Por poderoso que pueda ser este 
tornado, es poco probable que también arrastre una roca tan 
grande hacia el cielo. 
   
 San Lang dijo: —Pero es como dijiste antes, esta tormenta de 
arena es realmente muy extraña.   
   
 Xie Lian de repente pensó en algo y dijo: —San Lang, tengo una 
pregunta.   
   
 San Lang respondió: —Adelante.   
   
 Xie Lian dijo: —Ese gran sacerdote de BanYue, ¿es hombre o 
mujer?  
   
 San Lang respondió: — ¿No he mencionado esto todavía?    
Mujer.  
   
 Xie Lian pensó, como esperaba  y dijo: —Cuando estábamos 
descansando en esa pequeña posada abandonada, ¿no vimos 
dos figuras caminando por el frente?  Sus pasos fueron elegantes 
pero extraños.  Definitivamente no podrían haber sido mortales.  
Además, la de blanco había sido una guerrera.   
   
Fu Yao se mostró escéptico y dijo: —Es difícil distinguir si eran 
hombres o mujeres con solo mirar su túnica.  Su figura también 
era más alta que la de una mujer promedio.  ¿Realmente lo viste 
claramente?   
   
 Xie Lian dijo: —Lo vi claramente, no hay error.  Así que he estado 
pensando, ¿podría haber sido la sacerdotiza principal de 
BanYue?  
   
 Entonces Nan Feng dijo: —Es posible, pero había una persona 
vestida de negro a su lado.  ¿Quién pudo haber sido?   
   
 Xie Lian dijo: —Eso es difícil de decir.  Sin embargo, esa persona 
caminaba más rápido que ella, por lo que sus habilidades 
definitivamente no estarían por debajo de las de ella. 
   
 Fu Yao dijo: — ¿Existe la posibilidad de que fueran el otro 
miembro de los Dos Cultivadores Demoníacos, el gran sacerdoe 
Fang Xin?  
   
 Xie Lian dijo: —En cuanto a esto, creo que la razón por la que se 
llaman los Dos Cultivadores Demoníacos es probablemente 
porque los números pares son más fáciles de recordar.  Al igual 
que en  el Reino Fantasma, están las Cuatro Calamidades.  
Aunque en realidad no hay cuatro, la gente hizo todo lo posible 
por reunir cuatro de todos modos. 
   
 Al escuchar esto, San Lang volvió a reír a carcajadas.  Cuando 
Xie Lian lo miró, San Lang dijo: —No es nada, solo pensé que lo 
que dijiste es muy razonable.  Después de todo, una de las Cuatro 
Calamidades está allí para convertirlas en un número par. 
   
 Por lo tanto, Xie Lian continuó hablando: —De hecho, 
probablemente no tengan nada que ver el uno con el otro.  He 
escuchado un poco sobre este gran sacerdote Fang Xin.  Eran el 
sacerdote Real del Reino de Yong.  Hay un intervalo de al menos 
cien años entre  su aparición y la llegada del gran sacerdote de 
BanYue. 
   
 Fu Yao descubrió que esto no era razonable y dijo: —No 
conocías las Cuatro Calamidades del Reino Fantasma, pero 
¿conoces al  Gran sacerdote Fang Xin del Reino Yong An en el 
Reino Mortal?  
   
 Xie Lian dijo: —A veces, cuando paso por lugares mientras recojo 
chatarra, aprendo algunas cosas.  Y no es como si recogiera 
restos en el reino fantasma, así que, por supuesto, no habría 
sabido nada de ellos. 
   
 En este momento, el sonido del viento desde el  exterior de la 
cueva se había debilitado un poco.  De pie un poco afuera, Nan 
Feng golpeó la roca un par de veces para examinar el material.  
Después de concentrarse por un momento, inclinó la cabeza y 
dijo: — ¿Por qué esta roca tendria un agujero de este tamaño?  
   
 Probablemente pensó que era sospechoso ver una roca como 
esta aquí.  Sin embargo, esto no le pareció demasiado extraño a 
Xie Lian, por lo que dijo: —Un agujero excavado en una roca como 
esta no es infrecuente.  La gente pasada del reino de Ba n Yue, 
como aquellos que necesitaban un refugio de la tormenta de 
arena, como aquellos que habían estado pastoreando ganado y, 
por lo tanto, no podían llegar a casa a tiempo, o aquellos que 
necesitaban un lugar temporal para quedarse en la noche, 
ocasionalmente cavaría un agujero en una roca como esta.  
Algunos de estos agujeros no fueron tallados, sino que fueron 
explotados con explosivos. 
 Poco convencido, Nan Feng dijo: — ¿Cómo podrías siquiera 
pastorear ganado en el desierto?  
 
 Xie Lian dijo: —Hace doscientos años, esto no era un desierto.  
En cambio, este lugar también tenía un oasis. 
   
 En este momento, San Lang dijo: —Gege.   
   
 Xie Lian volvió la cabeza para preguntar: — ¿Qué pasa?  
   
 San Lang señaló con el dedo y dijo: —La roca en la que estás 
sentado parece tener algo escrito.   
   
  — ¿Qué? —Xie Lian bajó la cabeza antes de levantarse.  Solo 
entonces descubrió que el lugar en el que estaba sentado era una 
pizarra de piedra.   
   
 Efectivamente, después de limpiar el polvo, había palabras 
escritas en la pizarra.  Sin embargo, estaban grabados 
relativamente débilmente, por lo que las palabras no eran muy 
visibles.  La mitad de la pizarra aún estaba enterrada en la arena.  
La escritura se extendía hacia arriba desde el suelo, mientras se 
desvanecía en la oscuridad.   
   
 Como había personajes escritos allí, definitivamente tuvieron que 
echar un vistazo.  Xie Lian dijo: —Tengo poco poder espiritual.  
¿Podría alguno de ustedes lanzar una Palma de Luz y ayudarme 
a iluminar esta área?  ¡Muchas gracias!   
   
 Nan Feng chasqueó los dedos.  Al instante, una llama apareció 
sobre su palma.  Xie Lian miró involuntariamente a San Lang, que 
no pareció sorprenderse al verlo.  Después de todo, el niño ya 
había sido testigo de la serie —Reducir las Mil Millas.  Xie Lian 
sintió que, sin importar lo que se revelara en el futuro, ninguno se 
sorprendería.   
   
 Nan Feng movió su mano al lugar que Xie Lian señaló y el fuego 
iluminó las palabras grabadas en la  pizarra.  Las palabras eran 
muy extrañas, como si fueran dibujos al azar y garabatos 
casualmente garabateados por niños.  Incluso estaban 
ligeramente inclinados.  Nan Feng preguntó: — ¿Qué está escrito 
aquí?  
   
 San Lang dijo: —Naturalmente, escritura del Reino Ban Yue.   
   
 Xie Lian respondió: —Me temo que Nan Feng estaba 
preguntando sobre el significado detrás de las palabras.  Déjame 
ver. 
   
 Limpiando la arena de la pizarra, Xie Lian llegó a la fila superior.  
Varios de los personajes aquí eran espec ialmente grandes y 
parecían ser el título o el tema.  Además, los símbolos allí parecían 
repetirse muchas veces en el resto del texto.  Junto a ellos, Fu 
Yao también invocó algo de luz en su palma antes de preguntar: 
— ¿Puedes leer el texto de BanYue?  
   
 Xie Lian dijo: —Con toda honestidad, antes de que apareciera el 
cultivador demoníaco BanYue, recogí restos en el Reino Ban Yue.   
   
—… 
   
— ¿Pasa algo?  
 
—Nada, tenía curiosidad por saber de cuántos otros lugares has 
recogido restos.   
   
 Xie Lian sonrió, antes de inclinar la cabeza para seguir leyendo.  
De repente, dijo una sola palabra:   
   
 —General.  
   
 Nan Feng y Fu Yao hablaron al mismo tiempo. 
— ¿Qué?   
 
 Xie Lian levantó la cabeza y dijo: —Dije, lo que está escrito en la 
parte superior de esta pizarra es la palabra general.  —Hizo una 
pausa antes de continuar: —Hay otro personaje escrito después 
de General. Sin embargo, no estoy muy seguro de lo que significa 
este último personaje. 
   
 Nan Feng parecía haber dejado escapar un susp iro antes de 
decir: —Continúa examinándolos entonces.   
   
 En el momento en que Xie Lian asintió con la cabeza, Nan Feng 
levantó esa bola de Palma de Luz.  Una vez más, su mano se 
movió ligeramente hacia adelante.  Pero con este ajuste, Xie Lian 
de repent e sintió que había algo fuera de lugar.  En su visión 
periférica, parecía haber algo que no había estado allí antes.   
   
 Xie Lian presionó ambas manos sobre la pizarra llena de 
caracteres grabados, antes de levantar lentamente la cabeza.   
   
 Solo para ver, en medio de la oscuridad y por encima de la 
pizarra, un rostro humano rígido iluminado por la tenue luz de la 
llama.  Esta cara, con ambos globos oculares mirando hacia 
abajo, lo estaba mirando directamente.   
   
 —Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!   
   
 El que gritó no fue Xie Lian, sino el rostro humano rígido.   
 
Otra Palma de Luz se encendió en la otra mano de Nan Feng.  
Luego, las llamas sobre sus dos palmas saltaron abruptamente 
hacia arriba, alcanzando grandes alturas.  Esto finalmente iluminó 
el interior de la cueva en su totalidad.   
   
 Justo ahora, lo que la luz de la llama había revelado era alguien 
que siempre había estado escondido en la oscuridad.  En este 
momento, se arrastraron frenéticamente a un lado en retirada, 
retirándose a los bordes de las profundidades de la cueva.  
Inesperadamente, ya había un grupo de siete u ocho personas, 
todos acurrucados en un grupo, temblando.   
   
 Nan Feng gritó en voz alta: — ¿Quiénes son ustedes?  
   
 El grito reverberó por toda la cueva, haciendo vibrar todo el lugar.  
Las dos orejas de Xie Lian ya estaban levemente doloridas por el 
zumbido causado por el grito anterior.  En este punto, no tuvo más 
remedio que taparse los oídos.   
   
 La tormenta de arena de antes había sido demasiado fuerte y la 
contaminación acústica había sofocado sus oídos.  Ahora, 
luchaban por escucharse incluso cuando hablaban a un volumen 
un poco más bajo de lo habitual.  Además, después de entrar en 
la cueva, habían comenzado su acalorada discusión sobre el tema 
de la gran sacerdotiza de Ban Yue.  Más tarde, se centraron 
mucho en descifrar el texto en la pizarra de piedra.  Como 
resultado, no sintieron que había otras personas escondidas en la 
cueva todo el tiempo, personas que no habían hecho un solo 
ruido.   
   
 Las siete u ocho personas estaban temblando.  Después de 
bastante tiempo, un anciano de unos cincuenta años más o 
menos dijo: —Somos un grupo de comerciantes comunes que 
pasan por esta área.  La tormenta de arena era demasiado fuerte 
y no podíamos continuar, así que terminamos refugiándonos aquí.   
   
 Dentro del grupo de personas, él parecía ser el más compuesto 
y parecía ser su líder.  Entonces, Nan Feng dijo: —Como 
mercaderes comunes y corrientes que pasaban, ¿por qué estaban 
actuando tan furtivos y se escondieron aquí?  
   
 Ese viejo estaba a punto de decir algo cuando el joven, que 
parecía tener unos diecisiete o dieciocho años, parado a su lado 
exclamó en voz alta: —Originalmente no estábamos actuando de 
manera furt iva, hasta que ustedes repentinamente entraron.  
¿Quién sabe si ustedes son buenos o malos?  Después, le oímos 
débilmente mencionar algo sobre una gran sacerdotisa de 
BanYue y algo sobre un Reino Fantasma.  ¡Tu palma también fue 
capaz de encender fuego des de el aire!  Todos pensamos que 
ustedes eran esos  soldados de Ban Yue que habían salido a 
patrullar y atrapar gente para comer.  ¿Cómo podríamos habernos 
atrevido a hacer un sonido?   
   
 El viejo parecía tener miedo de que las palabras de este joven 
resultaran demasiado provocativas y enojarían a la otra parte.  Él 
dijo: —TianSheng, deja de decir tonterías.   
   
 Ese joven tenía cejas gruesas y ojos grandes y nació con una 
apariencia fuerte y digna.  Cuando su anciano le regañó, 
inmediatamente dejó de hablar.  Las orejas de Xie Lian finalmente 
dejaron de doler, así que bajó las manos.  De manera amistosa, 
dijo: —Un malentendido, este es un malentendido.  Todos, no hay 
necesidad de estar nervioso.  Todos pueden relajarse un poco. 
   
Después de detenerse por  un momento, continuó: —
Naturalmente, no somos algunos  soldados de Ban Yue. Mi 
humilde yo es el dueño de un santuario y mis compañeros son... 
personas de mi santuario.  Estudian las artes de la adivinación.  
Todos ustedes son comerciantes comunes, pero no sotros solo 
somos taoístas comunes.  No queremos hacer daño.  Del mismo 
modo, queríamos refugiarnos del viento y acabamos de entrar en 
la misma cueva.  Eso es todo.   
   
 Su tono era cálido y gentil, mientras que su forma de hablar era 
lenta.  Por lo tanto , pudo tranquilizar las emociones de todos.  
Después de explicar repetidamente y hacer garantías, las 
expresiones del grupo de comerciantes finalmente se relajaron.   
   
 Pero, quién hubiera pensado que San Lang se reiría de repente 
antes de decir: — ¿Cómo?  Por lo que veo, estos comerciantes 
no pueden ser personas comunes.  Solo están siendo modestos. 
   
 Perplejos, todos miraron en su dirección.  San Lang continuó: — 
¿No desaparece al menos la mitad de los viajeros cuando pasan 
por el paso Ban Yue?  A pes ar de ser plenamente consciente de 
este rumor, aún te atreviste a pasar por aquí.  Esto puede 
considerarse como algo valiente.  ¿Cómo puedes representarlos 
como ordinarios?   
   
 Habiendo escuchado esto, ese viejo respondió: —Joven, ese no 
es siempre el ca so.  En realidad, los rumores tienden a ser 
exagerados y ha habido muchos comerciantes que pasaron por 
aquí en paz. 
   
 San Lang dijo: — ¿Oh,  en serio?  
   
 El anciano dijo: —Está bien siempre y cuando encuentres a la 
persona adecuada para liderar el cami no y no termines 
desviándote accidentalmente en el territorio del antiguo Reino de 
Ban Yue.  Por lo tanto, esta vez, para pasar por aquí, encontramos 
específicamente un local para liderar el camino. 
   
 El joven llamado TianSheng dijo: — ¡Eso es correcto!  Todo 
depende del líder.  Llegar a este punto es todo gracias a A -Zhao 
ge.  Nos ayudó a evitar tantas arenas movedizas.  Además, había 
visto levantarse el viento antes e inmediatamente nos llevó a 
buscar un refugio.  De lo contrario, podríamos haber sido 
enterrados vivos por toda la arena por ahora.   
   
 Xie Lian echó un vistazo.  El llamado A -Zhao, que había dirigido 
su grupo, parecía extremadamente joven.  Parecía tener 
veintitantos años y nació con un rostro sincero, honesto y guapo.   
   
 Parecía alguien callado y lento para hablar, no reaccionó mucho 
cuando todos lo elogiaron y solo habló en tono taciturno: —Esto 
no es nada, es parte de mis responsabilidades.  Espero que 
cuando el viento se calme, l os camellos y los bienes de todos 
también permanecerán ilesos. 
   
— ¡Definitivamente estarán bien!   
   
 Las actitudes de estos comerciantes parecían muy optimistas.  
Sin embargo, Xie Lian no pudo evitar sentir que las cosas no eran 
tan simples como habían pensado.   
   
 —Si uno no se extravía en el territorio del Reino de Ban Yue, 
entonces no habría problem as. Si ese fuera el caso, ¿las 
caravanas de la mitad de la fiesta  se pierde en el pasado se 
referían a las personas que no lo hicieron?  ¿No crees en esta 
artimaña demoníaca y estás decidido a enviarse a morir?   
   
 Pensó por un momento, antes de susurrar a Nan Feng y Fu Yao: 
—Esta situación ocurrió de repente.  Sin embargo, cuando pase 
la tormenta de arena, primero asegurémonos de que estas 
personas se vayan de manera segura antes de que nos dirijamos 
a los antiguos territorios de BanYue para investigar. 
   
 Luego, Xie Lian volvió a bajar la cabeza y continuó examinando 
las palabras grabadas en la pizarra de piedra.  Anteriormente 
había reconocido los caracteres para General pero eso fue solo 
porque esta palabra podría considerarse como una de uso común.  
Sin embargo, su estancia en BanYue Kingdom fue un evento que 
sucedió hace doscientos años.  Incluso si hubiera tenido fluidez 
en el idioma en ese entonces, después de doscientos años, todo 
se habría olvidado por completo.  Ahora, al tener que volver a 
levantarlo de repente, realmente necesitaba algo de tiempo y 
paciencia.  En este momento, San Lang, que estaba de pie junto 
a él, dijo: —Montículo del general.   
   
 Tan pronto como dijo esto, Xie Lian lo recordó.  Este último 
personaje, ¿no tenía el significa do de montículo, tumba o 
sepultura?   
   
 Girando la cabeza, Xie Lian preguntó con sorpresa: —San Lang,  
¿podría ser que también entiendes el antiguo texto de BanYue?  
   
 San Lang se rió entre dientes y dijo: —No mucho.  Era solo un 
pasatiempo, así que solo sé unas pocas palabras. 
   
 Xie Lian ya estaba acostumbrado a que él respondiera de esta 
manera.  Los textos de BanYue eran bastante limitados y aquellos 
que lo entendieron eran difíciles de encontrar.  La palabra 
montículo tampoco era una palabra de us o común.  Si fue 
realmente como San Lang afirmó y él solo sabía algunas palabras 
entonces, ¿cómo podría ser coincidencia precisamente esta 
palabra?  Él dijo, no mucho pero Xie Lian temía que el significado 
de sus palabras fuera más equivalente a preguntar todo lo que 
quiera, no me intimidará.   
   
 Inmediatamente, Xie Lian respondió con una sonrisa.  —Esto es 
muy bueno.  Tal vez las pocas palabras que sabes son las que no 
sé.  Ven aquí, veamos esto juntos. 
   
 Le hizo señas gentilmente, así que San Lang se acercó.  Nan  
Feng y Fu Yao se pararon a un lado mientras sostenían sus 
Palmas de Luz para iluminar el área para ellos. El dedo de Xie 
Lian rozó lentamente cada personaje en la lápida.  Junto con San 
Lang, discutieron en voz baja mientras continuaban leyen do en 
silencio.  Mientras leían, sus miradas se volvieron cada vez más 
peculiares, hasta que finalmente se volvieron solemnes.   
   
 El joven llamado TianSheng del grupo de comerciantes era 
relativamente joven y los jóvenes siempre estaban llenos de 
curiosidad.  Además, después de haber intercambiado algunas 
líneas con la otra parte, a partir de entonces consideró que 
estaban familiarizados entre sí.  Por lo tanto, TianSheng preguntó: 
—Compañeros hermanos mayores, ¿qué está escrito 
exactamente en esta lápida?  
   
 Xie Lian volvió a sus sentidos y respondió: —Esta piedra es un 
memorial y lo que está escrito en este monumento es la histor ia 
de vida de un general.   
   
 TianSheng dijo: — ¿Es un general del reino de Ban Yue?  
   
 San Lang respondió: —No, él es un general de las llanuras 
centrales.   
   
 Sospechoso, Nan Feng respondió: — ¿Un general de las llanuras 
centrales?  Entonces, ¿por qué la gente del Reino Ban Yue le 
daría un montículo adecuado?  ¿No están los dos reinos 
constantemente en guerra unos con otros?    
   
 San Lang dijo: —Este general en particular fue muy peculiar.  
Aunque el memorial lo llamaba general, en realidad, era 
simplemente un pequeño oficial militar famoso.   
   
 —Entonces, ¿fue ascendido a general después?  
   
 —De ningún modo.  De hecho, comenz ó a mandar a cien 
personas.  Después, dirigió a setenta personas y luego, solo lideró 
a cincuenta personas. 
   
—...   
   
 —En resumen, siguió siendo degradado.   
   
 Ser degradado una y otra vez, hasta el punto de que no se podría 
degradar más... este tipo de experiencia honestamente se sentía 
demasiado familiar.  Xie Lian sintió que dos miradas caían 
colectivamente sobre su cuerpo, pero fingió no darse cuenta y 
continuó leyendo el texto en la pizarra de piedra.  En este 
momento, escuchó a TianSheng preguntar con incomprensión: — 
¿Cómo puede haber un funcionario que se vuelva cada vez más 
bajo?  Mientras no cometas grandes errores, incluso si no te 
promocionan, tampoco te degradarán.  ¿Cuánto tienes que fallar 
para llegar a este punto?   
   
—...     
 
 Apretando su mano derecha en un puño, Xie Lian la levantó hacia 
el frente de su boca y tosió suavemente.  Luego, dijo seriamente: 
—Joven amigo, un oficial que continúa siendo degradado no es 
algo inusual.   
   
  — ¿Ah?  
   
 San Lang se rió y dijo: —Así es, es bastante común.   
   
 Después de una pausa, continuó: —La razón por la cual este 
oficial militar en particular siguió siendo degradado no fue porque 
era incompetente e inadecuado para sus deberes, sino porque la 
relación entre los dos reinos era muy mala.  Sin embargo, cuando 
estaba en el campo de batalla, no solo no devolvió ningún logro, 
sino que también se convirtió en un obstáculo en repetidas 
ocasiones. 
   
 Nan Feng dijo: — ¿Qué quieres decir con un obstáculo?  
   
 San Lang respondió: —No solo trató de evitar que los  soldados 
de Ban Yue mataran a personas inocentes de su propio país, sino 
que también evitó que sus propios soldados mataran a los 
inocentes del reino de Ban Yue.  Cada vez que actuaba para evitar 
que los inocentes feran asesinados, lo degradaban una vez. 
  
 Su actitud relajada hizo que los siete u ocho comerciantes se 
acurrucaran lentamente, como si lo estuvieran escuchando contar 
una historia.  Parecían bastante interesados y también expresaron 
sus opin iones mientras escuchaban.  TianSheng dijo: —Siento 
que este oficial militar no está equivocado.  Es lo que es cuando 
los soldados luchan entre sí en la batalla.  Pero por no dejar que 
maten inocentes al azar, ¿no está bien?    
   
 —Aunque esto es algo tontamente amable para un soldado de su 
reino y no es exactamente adecuado, en general, no hay nada 
malo.   
   
 —Sí. Después de todo, está salvando personas, no 
perjudicándolas. 
   
 Xie Lian escuchó esto y sonrió levemente.   
   
 El grupo de comerciantes fren te a él no eran las personas que 
vivían en la frontera, ni eran las personas de hace doscientos 
años.  Hoy en día, dado que el reino de Ban Yue ya había sido 
aniquilado, la gente naturalmente minimizaría el asunto cuando lo 
mencionaran.  Serían compasivos e incluso darían algunas 
palabras de elogio.  E incluso si uno no estuviera de acuerdo con 
algo que había sucedido, probablemente entenderían por qué se 
hizo.   
   
 Pero cuando había pasado cien años, con ambos bandos en las 
llamas de la guerra y cuando el odio no se interrumpía, las 
consecuencias del comportamiento antes mencionado 
definitivamente no serían evaluadas a la ligera como tontamente 
amables.   
   
 Dentro del grupo, solo A -Zhao era un local.  Probablemente fue 
por esto que pudo entenderlo mejor.  Él dijo: —Hoy en día es hoy 
en día, hace doscientos años era hace doscientos años.  El hecho 
de que este oficial militar simplemente haya sido degradado ya 
significaba que tuvo mucha suerte. 
   
 Fu Yao solo se burló antes de decir: —Qué ridículo.   
   
 Xie Lian podía adivinar lo que estaba a punto de decir.  Por lo 
tanto, masajeó suavemente el espacio entre sus cejas.   
   
 Efectivamente, bajo la llama que iluminó la sombría apariencia de 
Fu Yao, dijo: —Alguien en su posición debería tratar de cumplir 
con su deber.  Como esta persona se convirtió en soldado, 
siempre debe recordar defender su propio reino.  Cuando luchas 
sin miedo contra enemigos en la línea del frente y con dos reinos 
en guerra, es inevitable matar.  Ser tan suave de corazón solo 
haría que sus camaradas lo detestaran.  Además, los soldados 
enemigos lo encontrarían cómico y ridículo.  No habría nadie que 
se sintiera agradecido. 
   
 Sus palabras también fueron muy razonables, por lo que la cueva 
quedó en silencio.  Entonces, Fu Yao dijo en un tono débil: —Al 
final, solo hay un final para personas así: la muerte.  Y muy 
probablemente, estaría en manos de su propia gente. 
   
 Después de permanecer en silencio durante un tiempo, Xie Lian 
rompió el silencio y dijo: —Sí, tienes toda la razón.  Él murió. —  
Sorprendido, TianSheng exclamó: — ¡Ah! ¿Como murió?  
¿Realmente fue asesinado por su propia gente?   
   
 Xie Lian reflexionó sobre esto  por un momento, pero aun así 
decidió decirlo. 
 
—Eso no es del todo.  En el memorial, dice que durante una 
batalla, mientras ambas partes estaban ocupadas luchando entre 
sí, este hombre no se había atado bien los cordones de las botas 
y había pisado sus propios cordones.  Se tropezó y cayó, luego...   
   
 Todos en la cueva habían pensado originalmente que este 
general debía haber muerto de una manera incomparablemente 
trágica pero conmovedora.  Por lo tanto, habiendo escuchado lo 
que se dijo, todos se sorpr endieron.  Todos pensaron para sí 
mismos: ¿Qué tipo de muerte fue esta? Antes de que la risa 
estallara entre ellos. 
 
—Jajajajaja...  
   
 —… y así fue pisoteado y asesinado a tiros por el enemigo y un 
amigo, cuyos ojos estaban vidriosos por el asesinato.   
   
 —Jajajajajajaja...   
   
 San Lang levantó una ceja y dijo: — ¿Es tan gracioso?  
   
 Xie Lian tosió y también agregó: —Así es, es bastante trágico. 
Todos,  demostremos  algo  de  simpatía  y  no  riamos. 
Especialmente porque estamos frente a su lápida, debemos darle 
respeto. 
   
 TianSheng apresuradamente dijo: —No pretendo ser malicioso al 
reir, pero esto sigue siendo...  un poco...  jajajajaja...   
   
 Xie Lian se sintió impotente porque cuando leyó esta parte, 
también quiso reírse un poco.  Sin embargo, decidió no mencionar 
eso.  En cambio, continuó traduciendo y leyendo en voz alta.   
   
 Xie Lian dijo: —En resumen, aunque este oficial militar tenía una 
mala reputación dentro del ejército, los ciudadanos cerca de la 
frontera del reino de Ban Yue y la gente de las llanuras centrales 
que habían estado bajo su cuidado comenzaron a llamarlo 
General. Luego, le construyeron un montículo simple aquí y 
levantaron una lápida para conmemorarlo. 
   
 San Lang agregó: —Luego, la gente del reino de Ban Yue 
descubrió una parte milagrosa de esta lápida: mientras te 
arrodillas frente a esta pizarra de piedra tres veces, podrás 
convertir un comienzo desfavorable en una buena bendición en el  
El desierto de Gobi.   
   
 Su tono era realmente demasiado enigmático e insondable, lo 
que fácilmente llevó a la gente a creerle.  La expresión de su rostro 
también era mortal.  Cuando la gente escuchó esto, bastantes 
comenzaron inmediatamente a arrodillarse.  Era mejor creer que 
existía que no existir.  Sin embargo, Xie Lian encontró esto 
bastante desconcertante y dijo: — ¿Ah?  ¿Existe realmente una 
oración que diga eso?  Qué maravilloso. 
  
San Lang sonrió levemente antes de susurrar: —No, lo inventé.  
Dado que se habían reído de él antes, hacer que se rindieran ante 
él ahora no sería pedir demasiado, ¿verdad?    
   
 Xie Lian miró y vio que era realmente cierto.  Ya no quedaba más 
texto para traducir en la pizarra de piedra.  Originalmente había 
querido suspirar, pero ahora lo encon tró divertido.  Por lo tanto, 
también susurró: — ¿Por qué eres tan descarado?  
   
 San Lang le sacó la lengua.   
 
 Los dos se reían cuando de repente, alguien gritó: — ¿Qué es 
esto?  
  
 Este grito resonó extremadamente fuerte dentro de la cueva. 
Ruido vibrante, hizo que la gente sintiera que su cabello se eriza.  
Xie Lian miró hacia la dirección de donde había venido el grito y 
preguntó: — ¡¿Qué pasa?!   
   
 Los que se habían arrodillado frente a la antigua lápida se 
levantaron frenéticamente y huyeron.  Co nvulsivos de miedo, 
exclamaron: — ¡Serpiente!   
   
 Nan Feng y Fu Yao movieron sus manos en esa dirección.  Las 
dos Palmas de Luz iluminaron ese punto del suelo desde lejos.  
¡Sorprendentemente, una serpiente larga y de colores magníficos 
se deslizó sobre el suelo arenoso!   
   
 Todos entraron en pánico. 
 
  — ¿Cómo podría haber serpientes?  
   
  — ¿Por qué esta serpiente no hace el más mínimo sonido?  ¡Es 
completamente imposible saber cuándo se arrastró!   
   
Cuando la serpiente fue iluminada por las llamas , su cuerpo se 
levantó.  Parecía estar extremadamente vigilante y parecía estar 
listo para atacar en cualquier momento.  Nan Feng estaba a punto 
de golpearlo con una Palma de Luz cuando notó que alguien se 
dirigía lentamente hacia él.   
 
La persona lo atrapó casualmente y pronto tuvo las siete pulgadas 
enteras del cuerpo de la serpiente pellizcadas a su alcance.  
Levantando su mano izquierda, la llevó al frente de sus ojos y la 
observó cuidadosamente mientra decía: — ¿No son las 
serpientes en el desierto algo común?  
   
 Alguien tan inescrupuloso y valiente era, por supuesto, San Lang. 
Dicen que, para luchar contra una serpiente, debes agarrar el 
corazón, y si lo presionas lo suficiente, no importa lo venenosos 
que sean sus colmillos, serían inútiles.  
   
 La cola de la serpiente se envolvió débilmente alrededor del 
brazo izquierdo de San Lang varias veces.  En este momento, la 
distancia entre San Lang y Xie Lian se acortó y así Xie Lian pudo 
ver bien a la serpiente.  Su piel parecía ser medio translúcida y  
uno podía ver mechones de negro mezclado en un color rojo 
violáceo brillante.  Este color hizo que las personas lo asociaran 
con el de los órganos internos, lo que generó sentimientos de 
inquietud.  Además, la cola de la serpiente era en realidad del 
color de la carne y se cortaba como si tuviera capas de caparazón 
duro.  De hecho, la cola no se parecía a la de una serpiente, sino 
más bien a la de un escorpión.   
   
 Habiendo visto esa parte más claramente, la expresión de Xie 
Lian cambió abruptamente antes de exclamar: — ¡Cuidado con su 
cola!   
  
 Apenas había terminado de hablar cuando la cola que rodeaba el 
brazo de San Lang se aflojó de repente.  La punta de la cola 
parecía haberse convertido en otra cabeza de serpiente.  Después 
de saltar hacia atrás, ¡de repente salió!   
   
 La punzada de la c ola llegó abruptamente, pero San Lang 
casualmente extendió su brazo derecho y atrapó esa cola con 
facilidad.  Pellizcó la cola como si estuviera sosteniendo algo 
entretenido, antes de mostrárselo a Xie Lian.  Riendo, San Lang 
dijo: —Esta cola es bastante divertida.   
   
 Xie Lian vio que el extremo puntiagudo de la cola de la serpiente 
en realidad brotaba de una espina roja afilada y carnosa.  
Soltando un suspiro, dijo: —Qué bueno que no te apuñaló.  Como 
era de esperar, esta es una serpiente de cola de escorpión.   
   
 Nan Feng y Fu Yao también vinieron a echar un vistazo a la 
serpiente.  Preguntaron: — ¿Serpiente de cola de escorpión?  
   
 Xie Lian respondió: —Eso es correcto.  Este es un animal único 
y venenoso exclusivo del reino Ban Yue y son bastante r aros en 
número.  Nunca había visto uno antes, pero he oído hablar de él.  
Con un cuerpo de serpiente y una cola como un escorpión, el 
veneno es más tóxico que los dos combinados. 
Independientemente de si uno fue mordido por sus colmillos 
venenosos o apuñalado por la cola venenosa, todos...   
   
 Después de hablar hasta ese punto, Xie Lian vio a San Lang 
comenzar a atormentar a la serpiente envuelta alrededor de su 
mano girándola repetidamente.  A veces lo estiraba, a veces lo 
aplastaba y a veces incluso lo retorcía como una toalla.  Por ahora, 
San Lang estaba a solo un paso de atarlo a un arco.  Después de 
un momento de falta de palabras, Xie Lian suavemente persuadió: 
—San Lang, deja de jugar con eso.  Es muy peligroso. 
   
 Sin embargo, San Lang se rió y di jo: —Está bien.  No hay 
necesidad de que Gege se preocupe.  Estas serpientes de cola 
de escorpión son el símbolo de la sacerdotiza de Ban Yue.  Las 
oportunidades como estas son raras, por lo que, por supuesto, 
tengo que examinarlas detenidamente. 
   
 Xie Lian dio un ligero sobresalto y dijo: — ¿El símbolo de la gran 
sacerdotisa de BanYue? 
 
 San Lang respondió: —Eso es correcto.  Se dijo que era 
precisamente porque la gran sacerdotiza de Ban Yue podía 
controlar estas Serpientes de Cola de Escorpión, para que  la 
gente de BanYue pensara que sus poderes no tenían límites.  Por 
eso la adoraron como la gran sacerdotiza. 
   
 En el momento en que escuchó la palabra control Xie Lian sintió 
que algo estaba mal.  Pensó para sí mismo, hablando de control, 
las Serpientes de Cola de Escorpión siempre se habían movido 
en una manada, una que cubriría una gran extensión de tierra.  
Inmediatamente, Xie Lian dijo: —Todos deben apresurarse y salir 
de aquí primero.  Me temo que no hay una sola serpiente de cola 
de escorpión aquí...  
   
 Ni siquiera había terminado su oración cuando escuchó un grito. 
 
 —AAAAAAAH    
   
 Una tras otra, varias personas comenzaron a gritar de miedo.     
 
— ¡Serpientes!   
   
 — ¡Tantas serpientes!   
   
  — ¡Por aquí también!   
   
 En medio de la oscuridad, siete u ocho serpientes de cola de 
escorpión rojo púrpura salieron silenciosamente.  Surgieron de 
manera extremadamente abrupta, por lo que era absolutamente 
imposible saber de qué agujero habían salido.  Además, no 
atacaron y, e n cambio, solo miraron en silencio al grupo de 
personas, como si estuvieran examinando lo que eran.  El 
deslizamiento y los ataques de estas serpientes no tenían sonido 
y ni siquiera tenían los sonidos sibilantes que una serpiente 
normal hacía cuando movía  su lengua.  Eran realmente 
extremadamente peligrosas.   
   
 Las Palmas de Luz de Nan Feng y Fu Yao se dispararon al mismo 
tiempo, causando que una enorme bola de fuego explotara dentro 
de la cueva.  Xie Lian gritó: — ¡Fuera!   
   
 Nadie se atrevió a quedarse en la cueva por más tiempo y todos 
huyeron frenéticamente afuera.  Afortunadamente, el cielo 
reflejaba el comienzo de una puesta de sol y ese tornado había 
desaparecido hace mucho tiempo.  La tormenta de arena también 
se había calmado significativamente.   
   
 El grupo de personas evacuó hacia un área abierta.  Mientras 
corrían y corrían, alguien dijo: — ¡Esa lápida es realmente 
aterradora!  ¡Cómo es que nos arrodillamos tres veces delante de 
él y aún así encontramos algo como esto a pesar de todo eso!   
  
 Xie Lian pensó que era bueno que no supieran que la última parte 
había sido inventada por San Lang.  Pero luego también escuchó 
a alguien más decir: — ¡Sí!  ¡Los resultados son relativamente los 
mismos que adorar esa basura inmortal!  ¡Cuanto más adoras, 
más desafortunado te vuelves!   
   
—...     
 
 Para que una flecha golpeara la diana a pesar de estar en un 
lugar tan distante y sin relación, Xie Lian se quedó sin palabras.  
De repente, TianSheng gritó de miedo: — ¡Tío Zheng!  
 
 El anciano que había estado apoyando se derrumbó.  Xie Lian se 
apresuró y preguntó: — ¿Qué pasó?  
   
 La expresión en la cara del tío Zheng estaba llena de dolor y 
sufrimiento.  Levantó una mano temblorosa, que Xie Lian atrapó 
para echar un vistazo.  Inmediatamente, su corazón se hundi ó 
cuando vio un color rojo violáceo aparecer entre el pulgar y el 
índice del anciano, e incluso la protuberancia de la hinchazón ya 
era muy grande.   
   
 Alrededor del área inflamada, uno podría, con cierta dificultad, 
distinguir un pequeño agujero.  Para una herida tan pequeña, uno 
podría suponer que no se notaría en un corto período de tiempo.  
Xie Lian dijo de inmediato: —Todos, verifiquen si hay heridas en 
su cuerpo.  ¡Si los hay, ate rápidamente la parte con un poco de 
cuerda para evitar que el veneno se propague!   
   
 Volteó la muñeca del hombre para revisar su meridiano, pero vio 
una franja rojo violácea visible a simple vista que se arrastraba por 
el brazo del tío Zheng.  Xie Lian pensó mentalmente que el veneno 
de esta serpiente era increíblemente potente y estaba a punto de 
desatar a Ruoye, solo para ver a A-Zhao arrancar un trozo de tela 
y atarlo a la mitad del antebrazo del anciano.  Estaba atado 
extremadamente fuerte, evitando que la sangre envenenada fluya 
de regreso al corazón.  Sus movimientos también fueron 
incomparablemente rápidos, algo que Xie Lian elogió 
internamente.   
   
 Xie Lian levantó la cabeza.  Sin tener que decir nada, Nan Feng 
ya había sacado una botella medicinal y vertió una sola píldora.  
Después de que Xie Lian hizo que el viejo se tragara la  píldora, 
TianSheng gritó frenéticamente: —Tío, ¿estás bien? A -Zhao ge, 
tío no morirá, ¿verdad?  
   
 A-Zhao sacudió la cabeza y dijo: —Si te mordió la serpiente de 
cola de escorpión, en cuatro horas, la muerte es inevitable.   
   
 Aturdido, TianSheng dijo: —Entonces... ¿qué podemos hacer?  
   
 El tío Zheng era el líder de la caravana mercante.  Por lo tanto, 
muchos de los comerciantes también estaban ansiosos y 
preguntaron: — ¿No le dio este joven amigo un poco de medicina?  
   
 Nan Feng dijo: —Lo que le di no fue el antídoto y solo prolongará 
temporalmente su vida.  Ayudaría a mantenerlo con vida y 
prolongaría las cuatro horas hasta las veinticuatro.   
   
 Todos los comerciantes se sintieron agitados y perdidos.   
   
  — ¿Solo veinticuatro horas?  
   
—Si lo dices así, ¿no significa eso que no tiene otra opción que 
esperar a la muerte?  
   
  — ¿Es este veneno incurable?  
   
 En este momento, San Lang se acercó lentamente y dijo: —Hay 
esperanza.   
   
 Uno tras otro, todos lo miraron.  Superado de felicidad, 
TianSheng volvió la cabeza para decir: —Zhao-ge, si puede 
salvarse, ¿por qué no dijiste nada antes?  ¡Me has asustado hasta 
la muerte!   
   
 Sin embargo, A-Zhao no respondió y solo sacudió la cabeza en 
silencio.  San Lang dijo: —Por supuesto que sería difíci l para él 
decirlo.  Si los que fueron envenenados podrían salvarse, pero 
otros podrían perder la vida como resultado, ¿cómo podría uno 
explicar esto?   
   
 Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿qué quieres decir?  
   
 San Lang respondió: —Gege, ¿conoces la leyenda de la 
serpiente de cola de escorpión?  
   
 Resultó, la leyenda dice que hace cientos de años en el Reino de 
Ban Yue, había habido un emperador.  Se adentró en las 
montañas para cazar y sin darse cuenta atrapó  a dos espíritus 
siniestros cuyas verdaderas formas eran las de criaturas 
venenosas.  Uno era un espíritu de víbora venenosa, mientras que 
el otro era un espíritu de escorpión.   
   
 Estos dos seres venenosos cultivados en lo profundo de las 
montañas.  No prestaron atención a los asuntos del mundo y 
nunca habían dañado a nadie.  Sin embargo, el reino del 
Emperador de BanYue los quería muertos porque eran criaturas 
venenosas y, por lo tanto, tendrían que dañar a otros tarde o 
temprano.  Entonces, el Emperador quería matarlos primero.   
   
 Los dos espíritus suplicaron al Emperador que les perdonara una 
sola forma de sobrevivir, pero el Emperador era un hombre 
despiadado.  Durante un banquete, obligó a los dos espíritus a 
aparearse frente a una audiencia de ministros como un medio de 
entretenimiento, mientras que el propio Emperador y sus ministros 
bebieron a sus anchas.   
   
 Y después de que terminó el banquete, el Emperador todavía 
tenía los dos espíritus venenosos asesinados.  Solo la Emperatriz 
no podía soportar que esto sucediera, pero tampoco se atrevió a 
desobedecer al Emperador.  Al final, ella solo tomó una hoja 
perfumada y la arrojó, cubriendo los cadáveres de los dos 
espíritus.   
   
 La víbora y el escorpión venenosos se convirtieron en espíritus 
malignos, llenos de resentimiento.  Maldijeron a sus 
descendientes nacidos después de su relación sexual forzada 
para permanecer allí para siempre y matar a la gente del reino de 
Ban Yue.  Por lo tanto, las serpientes de cola de escorpión 
aparecieron exclusiv amente dentro del reino de Ban Yue.  Una 
vez mordido o picado, el veneno se movía rápida y violentamente 
y la muerte de uno sería miserable.  Sin embargo, debido a la 
acción benevolente de la Emperatriz esa noche, la hoja 
perfumada que había arrojado para cubrir sus cadáveres se 
convirtió en el antídoto para su veneno.   
   
Después de que terminó de explicar, San Lang dijo: —Esa hoja 
perfumada en particular es de una planta llamada Hierba de Luna.  
Solo crece dentro de las fronteras del pasado Reino Ban Yue. 
   
 Después de escuchar esto, los comerciantes comenzaron a 
hablar uno tras otro.   
 
—Esto...  Este tipo de leyenda, ¿realmente se puede confiar?  
   
 —Este joven amigo, la vida de alguien está en juego, ¡no 
deberías estar bromeando con nosotros ahora!   
   
 Sin embargo, San Lang solo sonrió y no dijo nada.  Después de 
decirle esto a Xie Lian, no dijo mucho después.  Buscando 
pruebas, TianSheng se volvió para mirar a A-Zhao y preguntó:   
—Zhao-ge, ¿son ciertas las cosas que dijo el Gege vestido de 
rojo?  
   
 Después de murmurar para sí mismo por un momento, A -Zhao 
dijo: —No está claro si las leyendas y los mitos son genuinos o 
falsos.  Sin embargo, dentro del Reino de Ban Yue, la Hierba de 
la Luna realmente existe y esta planta de hecho puede curar el 
veneno de las Serpientes de Cola de Escorpión. 
   
 Xie Lian dijo: —En otras palabras, solo hay una única forma de 
sobrevivir para aquellos que son mordidos por las serpientes de 
cola de escorpión.  Sin embargo, este atisbo de esperanza solo 
se puede obtener dentro del antiguo reino de Ban Yue. 
   
 No es de extrañar que haya tantas caravanas y viajeros 
mercantes que pasaban que eran plenamente conscientes del 
dicho: —Con cada paso, la mitad de la fiesta se pierde—pero aún 
entrarían en el antiguo Reino de Ban Yue.  No fue porque estaban 
decididos a e nviarse a la muerte.  Más bien, tal vez si no 
ingresaran al Reino, simplemente se encontrarían con una muerte 
segura.   
   
 Las Serpientes de Cola de Escorpión eran el tótem del Cultivador 
Demoníaco BanYue y, por lo tanto, podían ser controladas por 
ella.  En ese caso, la aparición de estas serpientes de cola de 
escorpión definitivamente no podría ser una coincidencia.  Solo 
confiar en los pocos funcionarios celestiales aquí no garantizaría 
la seguridad de todas las personas actualmente presentes.  
Tampoco sabían si aparecerían más serpientes de cola de 
escorpión.   
   
 Por lo tanto, Xie Lian levantó dos dedos hacia su sien e intentó 
ingresar a la matriz de comunicación espiritual.  Quería ver si era 
posible engrosar su piel y pedir prestados algunos pequeño s 
funcionarios más.   
   
 Pero quién hubiera sabido que su intento de ingresar a la matriz 
fue completamente infructuoso.  Bajó la mano y sintió que era 
extraño.  Xie Lian pensó para sí mismo: — ¿No debería haber 
usado toda mi energía espiritual tan rápido ?  Lo calculé esta 
mañana y todavía me quedaría algo.   
   
 Inmediatamente se volvió hacia Nan Feng y Fu Yao antes de 
decir: — ¿Podría alguno de ustedes intentar entrar en la matriz de 
comunicación espiritual?  No puedo ingresar desde mi final. 
   
 Después de un momento, las expresiones de los dos dioses 
marciales se volvieron solemnes.  Nan Feng dijo: —Yo tampoco 
puedo entrar.   
   
En lugares con auras malignas extremadamente fuertes, parte de 
la energía espiritual de un Oficial Celestial podría verse afectada;  
temporalmente debilitado o tal vez incluso bloqueado.  Xie Lian 
temía que en este momento, se habían encontrado con una 
situación que era precisamente eso.   
   
 Xie Lian caminó de un lado a otro por un momento, antes de 
levantar la cabeza y decir: —Puede ser porque este lugar está 
demasiado cerca del antiguo reino de Ban Yue, por lo que la 
matriz de comunicación espiritual se bloqueó...   
   
 En este momento, de repente vislumbró una mancha de rojo 
excepcionalmente deslumbrante por el rabillo del ojo.   
   
 Por un lado, Nan Feng y Fu Yao todavía estaban tratando de 
ingresar al grupo de comunicación espiritual, mientras que los 
otros comerciantes estaban ocupados r evisando sus cuerpos en 
busca de pequeñas heridas.  Solo ese joven TianSheng estaba 
preocupado únicamente por aferrarse al viejo Zheng y 
preocuparse.  No se dio cuenta por completo de la Serpiente de 
Cola Escorpión de color rojo violáceo que silenciosament e se 
había arrastrado por su espalda.   
   
 Y, sin embargo, cuando la Serpiente con Cola de Escorpión se 
enroscó en el hombro de TianSheng, a lo que apuntaban sus 
colmillos no era al cuello del joven, sino al brazo del 
despreocupado San Lang parado a un lado.   
   
 ¡La serpiente se echó hacia atrás y luego se disparó hacia 
adelante!   
   
 Justo antes de que los colmillos perforaran el brazo de San Lang, 
Xie Lian extendió su mano, antes de agarrar con precisión 
incomparable las siete pulgadas de la Serpiente  Cola de 
Escorpión.   
   
 Con la fuerza de su mano sola, podría haber asfixiado a la 
serpiente de cola de escorpión hasta el punto de que todos sus 
órganos explotarían, estallando en una salpicadura de tripas y 
cerebro.  Sin embargo, Xie Lian no estaba seguro de si la sangre 
y la carne de la serpiente de cola de escorpión también eran 
tóxicas, por lo que no quería arriesgarse a hacer el movimiento 
equivocado.   
   
 Estaba a punto de agarrarlo por la cola, pero quién hubiera sabido 
que el cuerpo de la serpiente sería tan resbaladizo, por lo que era 
muy difícil agarrarlo.  Aunque Xie Lian fue a pellizcarlo, solo sintió 
algo helado, redondo y suave deslizarse entre sus dedos.   
   
 Y al momento siguiente, Xie Lian sintió un dolor agudo, como el 
pinchazo de una aguja, en el dorso de su mano.