Capítulo 127

: El Monte TongLu vuelve a abrirse; todos los Demonios se excitan 
 
 
A juzgar por su expresión, parecía que su ojo derecho estaba 
palpitando y con una cantidad abrumadora de dolor. Xie Lian 
instantáneamente se acercó.  
 
— ¿Estás bien? 
  
La esquina de la boca de Hua Cheng se contrajo, pero se forzó a 
no decir nada. Los ojos plateados grabados en la parte superior 
de la empuñadura de E -Ming se abrieron de golpe y el globo 
ocular comenzó a girar salvajemente. Las venas asomaron a lo 
largo de  la superficie de la mano que Hua Cheng descansaba 
sobre el altar, amenazando con voltear la mesa en cualquier 
momento. Xie Lian extendió la mano, queriendo ayudar, pero Hua 
Cheng gruñó: — ¡Quédese detrás! 
  
Al ver a Xie Lian congelarse, Hua Cheng gruñó entre dientes: —
... Su alteza, por favor, apúrese y aléjese de mí. Yo podría… 
  
Xie Lian lo interrumpió: — ¡¿Cómo puedes decirme que me vaya 
cuando estás así?! 
  
Hua Cheng dijo, con su voz nada más que gentil: —Si fuera a 
quedarse aquí por más tiempo, yo… 
  
En ese instante, olas tras olas de aullidos y gritos de demonios 
sonaron desde fuera del Templo QianDeng. Los demonios se 
estaban doblando en la calle principal de la Ciudad Fantasma, 
llorando, aferrando sus cabezas y aullando, como si sus cráneos 
se hubieran abierto y estuvieran al borde de la muerte. En medio 
del caos, Qi Rong estaba corriendo rápido hacia adelante. Debido 
al hecho de que poseía el cuerpo de un humano, aunque el cuerpo 
de la carne había disminuido sus poderes, también actuaba como 
una b arrera protectora contra cualquier ataque que afectara 
demonios. Fue solo por esto que Qi Rong todavía saltando por 
todas partes y aprovechando esta oportunidad para huir. El grupo 
de mujeres fantasmas que estaban acunando a Gu Zi había caído 
al suelo y es taban llorando por sus dolores de cabeza. Al ser 
incapaces de cantar su hipnótica melodía, Gu Zi se despertó 
aturdido solo para ver a Qi Rong huir como un loco. Se levantó de 
un salto y lo persiguió mientras gritaba: — ¡Papá! ¡Papá! 
¡Espérame! 
  
Mientras corría, Qi Rong se dio la vuelta, se sacó la lengua e hizo 
una mueca: —LULULULULALALALA, BUEN MUCHACHO, 
¡PAPÁ SE ESTÁ YENDO! JAJAJAJAJAJAJAJAJA 
  
Sin embargo, Gu Zi todavía lo perseguía implacablemente con sus 
dos pequeñas piernas. Al ver que la distancia e ntre ellos se hizo 
más grande, se echó a llorar.  
 
— ¡Papá! Por favor, no me eches. ¡Papá, llévame contigo! 
  
Qi Rong escupió continuamente.  
 
— ¡PIÉRDETE! ¡PIÉRDETE! NO ME SIGAS ¡QUÉ MOLESTIA! 
  
Una gota de su saliva voló tan lejos que golpeó a Gu Zi en la frente 
y lo hizo caer sobre su trasero. Lloró aún más fuerte, al punto 
como si su corazón se rompiera y sus pulmones estallaran. Xie 
Lian no pudo soportarlo más y salió furioso del Templo QianDeng 
con enojo.  
 
— ¡Qi Rong! 
  
En el momento en que Qi Rong vio a Xie Lian bloqueando el 
camino frente a él, se dio la vuelta con miedo y corrió por donde 
venía. En el camino, recogió a Gu Zi del suelo y amenazó: — ¡NO 
TE VENGAS MÁS CERCA! ¡VEN Y LE ARRANCARÉ LA 
CABEZA A ESTE PEQUEÑO MOCOSO ANTE DE TUS OJOS! 
Qué buen chico, te convertirás en la comida de tu padre, ¡qué filial! 
¡Mañana papá te cocinará! ¡Puedes elegir entre ser cocinado a 
fuego lento o al vapor! ¡HAHAHAHAHA!  
  
Xie Lian no estaba desconcertado por la amenaza en absoluto. 
Sin embargo, justo cuando est aba a punto de perseguirlo, un 
fuerte ruido sonó detrás de él. Como si de repente se hubiera visto 
afectado por la furia, Hua Cheng había tirado el pincel de tinta y 
el papel de la mesa hacia el suelo. Temiendo por lo peor, Xie Lian 
no podía permitirse el lujo de lidiar con Qi Rong y se dio vuelta.  
 
—San Lang...  
  
De repente, fue abrazado fuertemente por Hua Cheng. Hubo un 
temblor en su voz cuando el Rey Demonio Supremo susurró: —
Mentí. No me dejes. 
  
—...  —Xie Lian se quedó tan quieto como una estatua encerrada 
en el par de fuertes brazos. — ¿San Lang? ¿Me reconoces? 
  
Parecía que estaba en un punto en el que había perdido todos los 
sentidos y no podía reconocer quién estaba frente a él. Agarró a 
Xie Lian aún más fuerte en sus brazos y murmuró 
repetidamente,... mentí. No me dejes. 
  
Xie Lian abrió mucho los ojos. Fuera del templo, mientras Gu Zi 
gemía incontrolablemente, Qi Rong estalló en una serie de risas 
histéricas.  
 
Él se rió.  
 
— ¡JEJE! ¡HUA CHENG, CABRÓN! ¡ESO TE ENSEÑARÁ POR 
VERME COMO ALGUIEN INFERIOR TODO EL TIEMPO! 
¡MÍRATE, ENGREÍDO TODO EL DÍA! ¡¿NO ES ESTO KARMA?! 
¡ESTÁS ACABADO!! 
  
Al escuchar esto, los demonios en las calles que estaban al borde 
del agotamiento por el dolor inmediatamente maldijeron.  
 
— ¡Goblin Verde! ¡Pedazo de basura inútil, te atreves a insultar a 
nuestro señor! 
  
El molesto alboroto que sucedía a su alrededor llevó a Hua Cheng 
al límite y lo hizo aún más enfurecido. Levantó la mano como si 
estuviera a punto de hacerlos pedazos. Instintivamente, Xie Lian 
le devolvió el  abrazo para mantener la mano hacia abajo. Lo 
calmó: —Está bien, está bien. No me iré, no te dejaré . Con un 
movimiento de su mano, las grandes puertas del Templo 
QianDeng se cerraron por sí mismas. Para evitar que Qi Rong se 
metiera en el templo en estas c ircunstancias, Xie Lian dijo: —Si 
vas a irte, ¡entonces piérdete! ¡No tengo tiempo para ti! Si no te 
pierdes, entonces espera y verás lo que haré. 
 
—... -¡Ah! 
  
Para su sorpresa, Hua Cheng estaba insatisfecho con solo un 
abrazo superficial, y empujó a Xie Lian apenas a la parte superior 
de la mesa. Tinta, papel, pinceles cayeron y se esparcieron por el 
suelo. Atrapado en la lucha, la mano de Xie Lian se deslizó 
accidentalmente más allá del tampón de tinta colocado en la 
mesa, dejando marcas rojas de color Sangrienta a lo largo del 
papel debajo de él. En Dolor de separación  los dos caracteres ; 
Monte Wu en la oración; Después de que se retiró el Monte Wu, 
las nubes ya no son nubes . Ahora estaban manchados con 
vívidas marcas de sangre, haciéndolo increíblemente hermoso.  
 
—San... —comenzó Xie Lian. 
  
Antes de que pudiera terminar, Hua Cheng lo sostuvo por los 
hombros y se inclinó para besarlo. 
  
Qi Rong, quien sin duda había escuchado algo que no sonaba 
bien, se echó a reír: —Primo Príncipe heredero, ¡mejor que tengas 
cuidado! Hua Cheng es probablemente como un perro rabioso en 
este momento, ¡morderá a quien sea que vea! Yo, personalmente, 
iré y t e ayudaré a difundir las noticias. Hay bastantes monjes y 
cultivadores que buscan vengarse de Hua Cheng, ¡podrían bien 
venir y ocuparse de él! JAJAJAJAJAJA...  
 
El corazón de Xie Lian se apretó cuando la risa de Qi Rong se 
desvaneció en la distancia. Si Qi Rong realmente llamaba al grupo 
de cultivadores a quienes Hua Cheng había perjudicado, bajo la 
condición debilitada actual de los demonios, ¿cómo podría 
defenderse la Ciudad Fantasma? 
  
Sin embargo, en medio de todo esto, Hua Cheng no le estaba 
permitiendo pensar en nada. Aunque no estaba vivo y no debía 
emitir ningún tipo de calor, en este mismo momento, su cuerpo 
estaba ardiendo, como si le hubiera tocado una fiebre alta.  
 
 
 

Con sus labios fuertemente apretados uno contra el otro, Xie Lian 
se vio prácticamente obligado a aceptar las oleadas de calor 
entrantes. Las manos que originalmente intentaban alejar a Hua 
Cheng ahora se hundieron en los pliegues de la tela roja cerca de 
sus hombros. 
  
Tal vez fue porque la energía espiritual de Hua Cheng era 
demasiado fuerte, Xie Lian sintió que su garganta, pecho y 
estómago estaban llenos hasta el borde por el calor, hasta el 
punto de que se sentía incómodo. Si continuaba soportando esto, 
él podría estallar bajo la gran cantidad de poder que se estaba 
vertiendo. Apretó su mandíbula y levantó su palma para abofetear. 
Aunque sí dio un golpe, como realmente no podía obligarse a 
atacar a Hua Cheng, la mano solo tocó su hombro, la fuerza fue 
ni ligera ni pesada. Sin inmutarse, Hua Cheng agarró su muñeca, 
la mantuvo presionada hacia abajo y continuó el at aque en los 
labios de Xie Lian. 
  
Realmente no podía dejar que esto continuara más. Esta vez, Xie 
Lian usó ambas manos. Después de empujar a Hua Cheng, huyó 
hacia el lado del altar con pánico, jadeando por respirar. Sin 
embargo, con los ojos inyectados en sangre, Hua Cheng lo acosó 
y lo siguió, presionándolo contra el altar. Xie Lian gritó.  
 
—San Lang! 
  
—...  
  
Tal vez su voz lo alcanzó, porque Hua Cheng lo miró fijamente a 
la cara durante mucho tiempo y, de repente , lo envolvió en un 
abrazo aplastante. 
  
Al ver que había adquirido algunos sentidos y detenido sus 
avances, Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio. Sin embargo, 
mientras estaba de pie en el abrazo de Hua Cheng, sintió la 
energía perturbadora dentro de l Supremo luchando por estallar. 
No es de extrañar que Hua Cheng lo besara en el momento en 
que lo atrapó. Con tal caos interno, tuvo que encontrar una salida 
para expulsarlo. Sin embargo, para devolverlo completamente a 
su estado normal, se debe drenar la  sangre. Sin embargo, Hua 
Cheng no estaba vivo, ¿cómo iba a tener sangre para eso? 
  
Después de un momento de consideración, Xie Lian llegó a una 
conclusión: —... Perdóname. 
  
Tomó el rostro de Hua Cheng y voluntariamente cubrió los labios 
del otro con los suyos, guiando suavemente el flujo turbulento de 
calor hacia su propio cuerpo, ayudando a aliviar el dolor y el 
sufrimiento del otro. Instintivamente, Hua Cheng pasó su brazo 
alrededor de la cintura de Xie Lian, haciendo que Xie Lian se 
estremeciera un poco. En el segundo siguiente, los dos estaban 
cayendo sobre el altar. 
 
Realmente no era justo. Xie Lian no se atrevería a tocar en ningún 
lugar de Hua Cheng que fuera incluso un  poco peligroso. Sin 
embargo, debido a su turbio estado mental, los dedos de Hua 
Cheng recorrían cada centímetro de su cuerpo sin vergüenza, 
haciendo que Xie Lian sufriera un silencioso tormento. En este 
altar era originalmente un lugar donde uno haría ofr endas a un 
dios, ahora residía un demonio y un dios que estaban enredados 
en una acalorada batalla de lenguas. Aunque absurda, la escena 
era más que impresionante. 
 
 
 
  

 
En el pasado, para ambas partes estaba más o menos claro y 
siempre había una razón justificable. Cometer este tipo de acto 
era al menos controlado, ya que no había nada más que solo 
labios cubriendo labios. Sin embargo, esta vez, con la mano 
errante y el confuso estado de ánimo, superó con creces el límite 
de solo labios y dientes.  
 
En su mente brumosa, Xie Lian finalmente se dio cuenta de una 
cosa. Aunque cada vez esto estaba fuera de su control y no tenía 
otra opción, en realidad, había un oculto deseo q ue no podía 
contener. 
  
Después de sufrir toda la noche, la energía perturbadora dentro 
de Hua Cheng finalmente comenzó a calmarse. El brazo que 
estaba agarrando a Xie Lian lentamente soltó su agarre. Xie Lian 
se dio vuelta y se incorporó. Viendo la cara d ormida de Hua 
Cheng, finalmente suspiró. 
  
Lanzado a un lado, el único globo ocular de E-Ming todavía daba 
vueltas frenéticamente. Xie Lian recogió la cimitarra, y fue solo 
después de una larga serie de caricias que la espada finalmente 
se suavizó en una s onrisa de ojo creciente, como si finalmente 
estuviera satisfecha. No mucho después, Hua Cheng se le vantó 
de donde estaba durmiendo. 
 
—... ¡¿Alteza?!  
 
  
Apresuradamente, Xie Lian ajustó su expresión. Se dio la vuelta y 
sonrió: — ¿Estás despierto? Todo está bien ahora. 
  
Hua Cheng hizo un escaneo rápido a su alrededor. No hacía falta 
decir que era un desastre gigante dentro del Templo QianDeng. 
Su rostro estaba extrañamente angustiado, como si no pudiera 
recordar lo que pasó la noche anterior. Xie Lian aprov echó la 
oportunidad para hablar, su voz calmada y segura.  
 
— ¿Qué pasó anoche? Todos tus subordinados fueron 
repentinamente afectados por una fiebre o dolor de cabeza 
palpitante. Todos estaban inquietos. ¡Tú también y estabas muy 
molesto! 
  
Hua Cheng exigió.  
 
— ¿Aparte de eso? 
  
— ¿Aparte de qué? No hay nada más.  
 
—Xie Lian parpadeó. 
  
Podía sentir la mirada de Hua Cheng sobre él mientras el 
Supremo continuaba preguntándole: — ¿Realmente no hay 
nada? Entonces, ¿cómo me calmé? 
  
Xie Lian se aclaró suavemente la garganta, como si estuviera un 
poco avergonzado.  
 
—Al decirte la verdad, San Lang, por favor, no te enfades 
conmigo. Aparte de hacer esto ... —Le hizo un gesto a E -Ming, a 
quien estaba acariciando, y admitió: —Yo también, aah, tuve una 
pelea contigo. 
  
Hua Cheng lo miró con suspicacia. 
 
— ¿...luchamos? 
  
Xie Lian se hizo cargo y lo miró con seriedad: —Eso es correcto. 
Mira, el pasillo es un desastre debido a nuestra lucha. 
  
...Hubo una pausa antes de que Hua Cheng soltara un suspiro de 
alivio y apoyó la cabeza en su mano. 
  
Al ver que ya no estaba buscando respuestas, Xie Lian finalmente 
sintió que su corazón suspendido se calmaba y soltó la respiración 
en silencio. 
  
—Se abrió. —Hua Cheng murmuró de repente. 
  
— ¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng levantó la cabeza y, con voz sombría, aclaró: —El 
Monte TongLu se volvió a abrir. 
  
El significado de este anuncio no podría ser más claro para los 
dos. Xie Lian abrió los ojos.  
 
— ¿Un nuevo rey demonio... está por nacer? 
  
------------------------------------------------------------------------------------- 
  
Cuando Xie Lian regresó para informar, la Corte Celestial también 
retumbaba con el trueno sin cesar. Al entrar en el Gran Salón 
Marcial, Xie Lian, inconscientemente, bu scó a alguien para 
preguntar: — ¿Qué le pasa al Señor del Trueno ? —Pero solo 
cuando las palabras salieron de sus labios se dio cuenta de que 
el lugar donde el Señor del Viento estuvo una vez estaba vacío.  
El sitio del Señor del Agua que estaba justo al fre nte y del Señor 
de la Tierra que estaba sentado en la esquina estaban vacíos. Se 
sorprendió, su corazón suspiró, luego miró hacia atrás y vio a 
Lang Qing Qiu entrar al salón. 
  
Al no haberlo visto durante tanto tiempo, vio que toda su persona 
había adelgaz ado una talla, luciendo mucho más sombrío. Sus 
ojos se encontraron con los de Xie Lian y luego se dieron la vuelta 
sin decir una palabra. 
  
Xie Lian miró a su alrededor y se dio cuenta de que no podía 
encontrar a nadie con quien conversar casualmente. 
  
Una voz le respondió: —No es nada. Un Rey Demonio está por 
nacer; Los demonios lloran y los dioses suenan, el trueno no se 
detendrá. 
  
El que respondió fue Feng Xin. Por alguna razón, cuando Xie Lian 
lo vio, no pudo evitar sentir una increíble sensación de a mistad. 
Sin embargo, uno de los ojos de Feng Xin era de color púrpura, y 
Xie Lian no pudo evitar ver a Mu Qing, que estaba de pie al otro 
lado de la sala. La mejilla de Mu Qing estaba hinchada. Parecía 
que después de construir sus rencores durante tantos a ños, la 
pelea de la última vez debe haber sido agresiva. 
  
Jun Wu habló: —La razón por la que he convocado a todos aquí 
hoy, estoy seguro de que todos están muy conscientes. 
  
Los oficiales celestiales todos asintieron. Jun Wu continuó 
lentamente: —El universo es un horno, todos los seres sensibles 
son de cobre; en las aguas profundas y los incendios hirvientes, 
dentro todas las pruebas respiran. 
  
—El Monte TongLu es una tierra ominosa y natural que está llena 
de noticias maliciosas, un volcán vivo que puede entrar en 
erupción en cualquier momento. 
  
—Cada pocos cientos de años, la Ciudad de Gu dentro de la 
montaña abrirá sus puertas y concentrará millones de fantasmas. 
Afecta especialmente a los anteriores Reyes Demonios. Todos los 
monstruos, demonios y fantasmas que tengan sed de alcanzar el 
nivel de Supremo se dirigirán al Monte TongLu. Una vez lleno, el 
Monte TongLu será sellado una vez más, y la matanza comenzará 
oficialmente. 
  
—Cuando el último permanezca en pie, nacerá un nuevo Rey 
Demonio. 
  
—La Lluvia Sangrienta que busca la Flor y el Agua Negra que 
hunde barcos son Reyes Demonios Supremos que nacieron así. 
Los dos se convirtieron en Supremos y emergieron de la Montaña. 
Agua Negra pasó doce años. Hua Cheng pasó diez años. 
  
Mu Qing dijo fríamente: —Un Agua Negra, un Hua Cheng ya son 
difíciles de tratar. Solo mira lo que han hecho. Si aparece otro, no 
dormiremos un poco. 
  
Xie Lian comentó suavemente: —General Xuan Zhen, no 
comentaré lo que Agua Negra ha hecho. Pero, Hua Cheng no ha 
hecho nada realmente fuera de lugar. 
  
Mu Qing, con sus hinchadas y abultadas mejillas, le dirigió una 
mirada. Pei Ming dijo: —Son bastante difíciles de tratar. Entonces, 
debemos detener esta reunión de millones de fantasmas, 
¿verdad? 
  
—Eso es correcto  —dijo Jun Wu.  —La reunión de millones de 
fantasmas tomará unos pocos meses. Tendremos que detenerlos 
antes de que se reúnan. 
  
— ¿Qué pasa si no los paramos a tiempo? ¿Hay alguna manera 
de recuperarnos? —Preguntó Xie Lian. 
  
—La hay . —Jun Wu dijo: —Sin embargo, esperamos que no 
lleguemos a ese paso. El asunto más urgente en este momento 
es que la excitación de los fantasmas había comenzado una ola 
de caos, y muchos de los monstruos y demonios que habían sido 
sellados han escapado. Muchas de estas son criaturas inhumanas 
extremadamente peligrosas, como el fantasma femenino Xuan Ji, 
el espíritu del feto, el Brocado Inmortal. En este momento, todos 
deben apresurarse hacia el Monte TongLu. Deben ser detenidos 
inmediatamente una vez más. 
  
— ¿Han escapado todos? —Xie Lian comentó: —Entonces esto 
es ciertamente todo un caos. 
  
—Es por eso que me temo que todos los dioses marciales deben 
prestar atención e investigar a fondo sus dominios  —dijo Jun Wu. 
  
—Entonces... ¿qué hay de mí? —Xie Lian preguntó. 
  
Aunque Xie Lian era el Dios de la basura en este momento, él de 
todas formas ascendió como un dios marcial las dos últimas 
veces, y básicamente está siendo usado como un dios marcial en 
este momento también, la única diferencia es que no tenía un 
dominio. Pensando por un momento, Jun Wu dijo: —Xian Le, ¿por 
qué no vas con Qi Ying?