Capítulo 26

: HuaLian tonteando;  La oscuridad cae en el pozo de los pecadores 
(parte tres) 
  
 
 La historia se estaba volviendo más compleja y enrevesada, 
pensó Xie Lian y preguntó: —General, ¿por qué la Sacerdotisa de 
BanYue abrió las puertas de la fortaleza al enemigo?  
  
 En lugar de responder, Ke Mo dijo: — ¡Mataste a mis hermanos, 
no responderé tus preguntas!  ¡Pelearé contigo en su lugar!  
  
—Los maté.  No hizo nada —dijo San Lang—. Puedes responder 
a sus preguntas y pelear conmigo.  
  
 Bueno, esa era una lógica irrefutable, pensó Xie Lian.  Ke Mo gritó 
enojado. 
 
— ¡Ambos están tomando órdenes de esa perra, no hay 
diferencia!   
  
 Xie Lian dijo de inmediato: —General Ke Mo, creo que ha 
confundido algo.  Hemos viajado por el desierto de G obi para 
deshacernos de la Sacerdotisa de BanYue, ¿cómo podemos ser 
sus subordinados?  
  
 Al escuchar que Xie Lian estaba allí para destruir a la 
Sacerdotisa, Ke Mo se quedó en silencio.  Luego preguntó: —Si 
no la estabas ayudando, ¿por qué mataste a mis h ermanos?  
¡Solo ella haría tal cosa!  
  
 Xie Lian explicó lógicamente: — ¿No es porque nos arrojaste al 
pozo y tuvimos que defendernos?  
  
 Ke Mo gritó enojado. 
 
— ¡Tonterías!  ¡No les tiré a ninguno de ustedes!  ¡Incluso te 
detuve!  ¡¡Todos saltaron ustedes mismos!!  
 
 —…    
  
 Ahora Xie Lian realmente no sabía cómo continuar la 
conversación, realmente había pensado en lo que sucedió.  
Entonces dijo: —Um, ejem, incluso si no nos arrojaran, habría 
otros que serían arrojados, así que no había forma de que 
pudiéramos sentarnos y ver cómo sucedía todo.  ¡Estás comiendo 
gente, por el amor de Dios!  
  
 Solo mencionarlo pareció hacer que Ke Mo hirviera de odio: — 
¡Comer humanos fue culpa de toda esa perra!   
  
 Parecía que este odio es profundo.  Xie Lian dijo: —General, 
ahora estamos atrapados en el fondo de este pozo.  Deja de 
maldecir y pensemos en una salida.  ¿Cuál es la verdadera 
historia detrás de la sacerdotisa principal de BanYue?  
  
Ke Mo dijo con fria ldad: —Ustedes dos son astutos e injustos, 
peleando conmigo dos contra uno.  No puedo ganar, pero no 
responderé más de sus preguntas.  
  
 Xie Lian se sintió un poco exasperado y se frotó la frente.  
 
—Solo te golpeé una vez.  Sólo una vez. 
  
 No le importaba que lo llamaran astuto o injusto.  Si la situación 
lo requería, no importa dos contra uno, podría traer cien para 
vencer a uno, a quien le importaba uno contra uno.  Pero antes, 
San Lang obviamente tenía la ventaja incluso mientras lo cargaba 
y le dijo a Xie Lian que no peleara también.  Ke Mo parecía pensar 
que podría haber ganado si hubieran sido solo él y San Lang y Xie 
Lian se sintió mal por él.  
  
 Sin embargo, San Lang no se sentía mal en absoluto y felizmente 
dijo: —Sí, soy yo quien te golpeó.  ¿Algún problema?  
  
 Aún tratando de actuar con dureza, Ke Mo dijo: —Peleándome 
juntos, ahora hablando conmigo.  ¡Demasiado astuto!  ¡No 
responderé nada! 
  
 Ke Mo fue increíblemente poco cooperativo, pero Xie Lian no 
estaba preocupado.  Ke Mo parecía ser del  tipo que se podía 
hacer fácilmente para derramar sus palabras y tienen tiempo, no 
es un problema.  San Lang, por otro lado, no tenía la misma 
paciencia y perezosamente dijo: —Será mejor que respondas sus 
preguntas, por el bien de tus hermanos.  
  
 —Ya los mataste —dijo Ke Mo—.  ¡No creas que puedes usarlos 
para amenazarme!   
  
 —Están muertos, pero sus cadáveres todavía están alrededor —
respondió San Lang.  
  
 Ke Mo se alarmó. 
 
— ¿Qué vas a hacer?  
  
 San Lang sonrió. 
 
—Eso depende de lo que quieras hacer.  
  
 Solo por su voz, Xie Lian podía imaginar a San Lang levantando 
la mirada: — ¿Quieres que sus próximas vidas sean fortuitas o 
renazcan como un charco de sangre?  
  
 Ke Mo se detuvo, pero pronto entendió lo que San Lang quería 
decir y explotó: — ¡¿TÚ?!  
  
 La gente de BanYue se tomó la muerte y los funerales muy en 
serio.  Creían que, sin embargo, el difunto miraba su muerte será 
cómo renacerán.  Por ejemplo, si al fa llecido le faltaba un brazo, 
volverán a ser discapacitados.  Si los cadáveres en este pozo 
fueran destruidos, ¿cómo serían sus renacimientos?  
  
 Por su actitud y sus acciones, quedó claro que el general Ke Mo 
es un BanYuenese de pura raza y apreciaría esa s creencias en 
su corazón.  Usar sus atesorados hermanos para amenazarlo no 
fue una mala idea.  Como era de esperar, al otro lado del pozo 
oscuro, Ke Mo contuvo la respiración con rabia, pero finalmente 
cedió impotente: —No toques los cuerpos de mis hermanos.  Eran 
buenos soldados valientes.  Ya fue una tragedia estar atrapado 
en el pozo durante tantos años.  No sé si ser asesinado por ti es 
una bendición o no, pero no haré que destruyan sus cadáveres.  
  
 Hizo una pausa y preguntó: — ¿De verdad estás aquí para matar 
a esa perra?  
  
 Xie Lian respondió calurosamente: —No mentirás.  Cuanto más 
sepamos, más posibilidades tendremos de ganar.  No se sabe 
mucho sobre la sacerdotisa principal de BanYue en el exterior, no 
tenemos idea de cómo luchar contra ella.  Pero has trabajado con 
ella antes en el pasado, ¿tal vez puedas aclarar algunas cosas 
para nosotros?  
  
 Tal vez fue debido a que compartían el mismo enemigo, la 
Sacerdotisa principal de BanYue, que se desarrolló una especie 
de vínculo, o tal vez en un abismo ineludible, sobre los cadáveres 
de sus soldados, Ke Mo se desanimó, pero sea lo que sea,  el 
general cesó la voluntad de atacarlos.    
 
— ¿No sabes por qué abrió las puertas?  ¡Porque ella está en 
contra de nosotros!  ¡Ella nos odia!  ¡Odia el reino de Ban Yue!  
  
 Xie Lian preguntó: — ¿Cómo hizo la sacerdotisa principal de 
BanYue...? 
  
 — ¡Esa bruja malvada! —Corrigió Ke Mo.  
  
 Parecía que ya no deseaba reconocer a la chica vestida de negro 
como la sacerdotisa principal.  
 
—Muy bien, la bruja malvada. —Xie Lian dijo: — ¿Qué quieres 
decir con que te odia?  ¿Cómo se convirtió en la sacerdotisa 
principal?  
  
 Leyendo entre líneas de maldiciones interminables, Xie Lian 
finalmente entendió la historia general contada por Ke Mo.  
  
 La Sacerdotisa Jefe de BanYue nació de una mujer BanYue y un 
hombre de las Llanuras Centrales.  Viviendo en la frontera con un 
odio y escaramuzas interminables, las cosas eran difíciles y el 
hombre de Las Llanuras Centrales finalmente tuvo suficiente y se 
mudó de la frontera a las llanuras centrales.  Aunque fue un 
divorcio amistoso, la mujer BanYue pronto falleció de angustia.  
  
 Dejaron a un niña de seis a siete años;  sin guardianes, la niña 
deambulaba por las calles, hambriento y desesperado.  La pareja 
había recibido hombros fríos en todas partes cuando estaban 
cerca y ahora su hija también recibió desprecio donde quiera que 
fuera.  La gente de BanYue era alta y musculosa y veía belleza 
en fuerza y vivacidad, pero esta niña nació de sangre mezclada y 
parecía pequeña y escuálida entre los niños de BanYue.  Ella 
creció siendo intimidada y se volvió cada vez más huraña.  Los 
niños de BanYue no jugarían con ella, pero algunos niños de Las 
Llanuras Centrales le prestaron atención.  
  
 Cuando esta niña tenía doce años, estalló una batalla entre los 
dos ejércitos y después de esta pelea, la niña desapareció.  Ella 
no tenía amigos ni familiares en BanYue, por lo que nadie se dio 
cuenta o le importó cuando desapareció.  La próxima vez que 
apareció fue una historia diferente. Resultaba que, en los pocos 
años que se fue, caminó miles de millas y cruzó el desierto de 
Gobi hacia las llanuras centrales.   
 
 

Nadie sabía qué tipo de encuentros había tenido, pero regresó 
después de haber aprendido  magia negra y podía controlar a la 
criatura venenosa más temida por los BanYue: las serpientes 
escorpión.  
 
 A su regreso, además de estar impresionados, muchos también 
tenían miedo.  Eso fue porque la personalidad de la niña nunca 
cambió, todavía sombría e insociable.  También hubo muchos que 
la acosaron en el pasado;  si ella entrara al palacio y se convirtiera 
en una oficial de alto rango, ¿no algún día buscaría venganza 
contra ellos?  Por lo tanto, la denunciaron ante la monarquía como 
una malvada mani puladora de las serpientes escorpión que 
traerán la caída al reino y deben ser colgadas.  
  
 En ese momento, Ke Mo ya era un guerrero distinguido y feroz.  
Después de haber trabajado con ella varias veces, Ke Mo 
encontró a su ciudadano agradable, capaz, es table y respetuoso 
de la ley sin ninguna intención maliciosa de dañar el reino.  Él se 
convirtió en su garante y la ayudó a rechazar los rumores. 
Además, el propio Ke Mo creció intimidado y pudo entender su 
lucha, por lo que, naturalmente, le prestó más at ención.  Cuanta 
más atención prestó, más se dio cuenta de lo poderosa que era 
esta chica y así la apoyó todo el camino, ayudándola a alcanzar 
el puesto de Sacerdotisa, convirtiéndose en lo que más tarde se 
registró como el seguidor más leal de la Sacerdotisa de BanYue. 
  
 Pero quién hubiera sabido que la Sacerdotisa principal tenía 
rencor profundo en su corazón y era experta en disfrazar sus 
verdaderas intenciones.  Odiaba el reino de Ban Yue hasta la 
médula y solo aprendió magia negra para vengarse del paí s y la 
forma en que lo hizo fue abrir las puertas de la fortaleza en medio 
de la batalla más grande.  
  
 Ke Mo, que estaba luchando duro contra los enemigos, se volvió 
loco de ira cuando escuchó que la Sacerdotisa principal había 
abierto las puertas.  
  
 No importa lo duro que fuera, uno no podía ganar solo contra 
tantos.  Pero si estaba destinado a morir en el campo de batalla, 
¡la derribará con él!  
  
 Entonces, dirigió una pequeña tropa de soldados y corrió hacia la 
torre de la fortaleza, detuvo a la Sac erdotisa principal, la arrastró 
al Pozo del Pecador y colgó de la cabeza.  
  
 Después de que las tropas enemigas pasaron, el reino de Ban 
Yue se convirtió en un reino de la muerte.  La Sacerdotisa 
Principal y el General que murieron en esta batalla también 
quedaron atrapados dentro, transformándose en amenazas.  
  
 Ninguno de los d os podía abandonar las ruinas, pero ambos se 
odiaban mutuamente.  Ke Mo y sus soldados siempre fueron 
maldecidos para perseguir a la Sacerdotisa principal y cada vez 
que la capturaban la colgaban muerta sobre el Pozo del Pecador 
una vez más.  Ella a su vez dibujó una matriz espiritual alrededor 
de los perímetros del pozo, haciéndola ineludible y arrojaría a los 
soldados. Los soldados, cargados de rencor, solo podían comer 
carne fresca para aliviar su odio, de lo contrario aullarían las 
noches sin descanso ni apaciguamiento.  
  
 Al ver a sus soldados una vez valientes transformados así, el 
corazón de Ke Mo estaba lleno de agonía.  Lo bueno es que las 
serpientes escorpión de la Sacerdotisa principal eran agresivas y 
solían abandonar las ruinas para cazar.  Las  caravanas heridas 
por las serpientes de escorpión entrarían en la fortaleza caída en 
busca de la hierba de luna y serían capturadas por Ke Mo y 
arrojadas al Foso de los Pecadores para aliviar a sus soldados 
atrapados.  
  
 Xie Lian quedó embelesada por la historia mientras continuaba y 
solo cuando Ke Mo se detuvo por un largo rato, se acercó y 
preguntó: —El campo de helechos de hierba de luna en los 
terrenos del palacio, ¿fue cultivado por ti?  ¿Esa cara de barro fue 
enterrada por ti?  
  
 —Así es —respondió Ke Mo—. Ese hombre enterrado en el barro 
era un ladrón que quería robar los tesoros reales.  Pero nuestro 
reino fue limpiado hace más de doscientos años, por lo que se 
convirtió en fertilizante.  
  
 Al escuchar esto, Xie Lian se quedó en silencio.  
  
 Pensó que Ke Mo estaba mintiendo.  
  
 O, al menos, Ke Mo estaba ocultando algo.  
 Esta banda de  soldados de Ban Yue tuvo la conciencia de 
cultivar las hieras de luna, incluso hasta el punto de usar humanos 
vivos como fertilizantes, lo que significaba que incluso si ya no 
eran humanos, su miedo por las serpientes de escorpión no 
disminuía.  Por lo tanto, este miedo debe ser más fuerte cuando 
todavía estaban vivos.  
  
 Sin embargo, si la Sacerdotisa principal podía controlar a sus 
serpientes escorpión más temidas, ¿cómo podría ser arrastrada 
tan fácilmente desde la torre para colgar sobre el Pozo del 
pecador?  Según Ke Mo, en los últimos doscientos años, había 
capturado a la Sacerdotisa principal una y otra vez y la había 
colgado muerta repetidamente.  
  
 Y las serpientes que dejarían la fortaleza para cazar también 
fueron de interés.  ¿Un accidente?  ¿Hubo realmente accidentes 
tan convenientes?  ¿O fueron despedidos intencionalmente por la 
sacerdotisa principal?  Si ese es el caso, ¿no sería a yudar a Ke 
Mo a atrapar humanos vivos para alimentar a sus soldados?  Eso 
no podría describirse como odio mutuo.  
  
 La matriz alrededor del Pozo del Pecador fue dibujada por la 
Sacerdotisa;  si ella pudiera activarlo, también podría desactivarlo.  
Es decir, incluso si fuera a endulzar a los soldados en el pozo, 
también podría dejarlos salir.  Pero entonces, ¿por qué lucharían 
implacablemente entre ellos, fingiendo ser enemigos?  
  
 Y en todo este desastre, también estaba la misteriosa dama de 
blanco y su compañera.  
  
Después de pensarlo mucho, Xie Lian decidió hacer más 
preguntas y averiguar cuánto de las palabras de Ke Mo eran 
creíbles.  
  
 —General Ke Mo, cuando entramos por primera vez en la 
fortaleza, vimos a dos damas, una de blanco y la otra de negro...  
  
 —Shhh. —San Lang susurró y lo detuvo.  
  
 Xie Lian no sabía lo que estaba pasando, pero cerró la boca de 
inmediato.  Una extraña corazonada lo hizo mirar hacia arriba.  
  
 Era el mismo cielo azul marino enmarcado con una luna 
creciente.  Pero, al l ado de la luna, vio a una persona;  Una 
pequeña silueta vestida de negro se asomaba por el borde y 
miraba hacia abajo.  
  
 Después de mirarlos por un momento, la pequeña forma 
repentinamente se hizo más grande, había saltado.  
  
 Cuando cayó la figura, Xie Lian pudo ver claramente que estaba 
demacrada con el pelo largo y suelto.  Era la Sacerdotisa principal 
que colgaba del poste.  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 Capítulo 27: HuaLian tonteando;  La oscuridad cae en el pozo de los pecadores 
(parte cuatro) 
  
  
—Ke Mo, ¿qué está pasando? —Preguntó la sacerdotisa principal 
mientras aterrizaba.  
  
 En el momento en que habló, Xie Lian pensó que su voz era muy 
diferente de lo que él había imaginado.  Aunque todavía fría, su 
voz era pequeña, como los gruñidos de un niño malhumorado, no 
uno que sea genial y poderoso.  Si no fuera por su buena audición, 
tal vez ni siquiera la escucharía correctamente.  
  
  — ¿Qué está pasando?  ¡Todos están muertos! —Gritó Ke Mo.  
  
 — ¿Cómo murieron todos? —Preguntó la Sacerdotisa.  
  
  — ¡No es porque los empujaste a todos y los atrapaste en este 
infierno abandonado!  
  
  — ¿Quién está aquí?  Hay otra persona —dijo la Sacerdotisa.  
  
 En el fondo del pozo debería haber otras dos personas pero San 
Lang no tenía aliento ni latidos, por lo que la Sacerdotisa no 
detectó su presencia.  También fue un completo caos en la cima 
de las paredes antes y nadie hizo un seguimiento de quién cayó 
y quién se escapó, por lo que pensó que solo había Xie Lian allí.  
  
—Fueron ellos quienes mataron a todos mis soldados, ¿estás feliz 
ahora?  ¡Todos los que querías matar están finalmente muertos!  
 
 La Sacerdotisa principal estaba en silencio y de repente un  
pequeño estallido de luz estalló, iluminando a una pequeña niña 
vestida de negro con una antorcha de palma.  
  
 La niña parecía tener quince o dieciséis años, ambos ojos 
ennegrecidos, no hermosos, pero simplemente infelices, con la 
frente y las mejillas llenas de moretones, claros y distintos bajo la 
luz.  La mano que controlaba la antorcha de la palma temblaba y 
las llamas parpadeaban.  Si no se confirmó antes, nadie pensaría 
que esta niña pálida era la Sacerdotisa de BanYue.  
  
 Las llamas en su mano se iluminaron a sí misma y a su entorno.  
Junto a sus pies estaba apilada con cadáveres blindados de 
soldados BanYue.  
  
 Xie Lian no pudo evitar echar un vistazo a su lado.  
  
 Esa Palma de Luz en la mano de la sacerdotisa principal era muy 
pequeña y no iluminaba todo el hoyo, por lo que todavía estaban 
inmersos en la oscuridad.  Pero usando la pequeña luz, Xie Lian 
aún podía ver débilmente que el que estaba a su lado estaba 
vestido de rojo.  No estaba claro y no estaba seguro, pero aún 
podía distinguir algo de lo que estaba cerca de él.  San Lang ya 
era más alto que él, pero ahora, tal vez, parecía más alto que 
antes.  
  
 Xie Lian movió los ojos hacia arriba, se detuvo en el cuello, luego 
continuó hacia arriba, deteniéndose en una barbilla de forma 
elegante.  
  
La cara superior de San Lang todavía estaba oculta en las 
sombras, pero Xie Lian pensó que la mitad inferior era claramente 
diferente a la anterior.  Todavía guapo, pero las líneas estaban 
mucho más definidas.  
  
 Sintiendo que estaba siendo observado, San Lang inclinó la 
cabeza y sus labios se movieron ligeramente hacia arriba.  
  
 El ligero cambio fue extrañamente fascinante.  Los dos ya 
estaban parados uno al lado del otro, pero si Xie Lian quería mirar 
bien la cara de San Lang, tendría que estar más cerca y sin darse 
cuenta, Xie Lian dio otro paso más cuando de repente Ke Mo 
gimió en la distancia, pareciendo estar en estado de shock 
después de ver la sangrienta tragedia ante él.  Xie Lian volvió la 
cabeza hacia ellos y, a pesar de los gritos del general, la expresión 
de la Sacerdotisa principal permaneció de madera y dijo 
simplemente: —Bien.  Finalmente son liberados.  
  
 En medio del luto, escuchar esas palabras hizo que Ke Mo se 
enfureciera una vez más. 
 
— ¿Bien?  ¿¿Lo que es bueno??  ¡¿A qué te refieres?!   
  
 La ira no parecía falsa, por lo que realmente debe odiar a la 
Sacerdotisa Jefe.  
 
 —Todos han sido liberados. —Dijo y se volvió hacia Xie Lian, 
quien todavía estaba envuelta en la oscuridad— ¿Fuiste tú quien 
los mató? Sus palabras estaban en perfecto dialecto Han y en 
absoluto en un tono irrespetuoso. . 
  
—Esto... fue un accidente —dijo Xie Lian.  
  
— ¿Quién eres? —Preguntó la Sacerdotisa.  
  
—Soy un funcionario celestial.  Este de aquí es mi amigo. —
Respondió Xie Lian.  
  
 Ke Mo no podía entender sus palabras, pero aún podía decir que 
no estaban peleando y preguntó: — ¿Qué están diciendo ustedes 
dos?  
  
 La sacerdotisa principal miró a Xie Lian, miró a San Lang por un 
momento antes de apartar la mirada rápidamente y dijo: —Nunca 
antes habíamos visitado funcionarios celestiales.  Pensé que 
todos ustedes ya habían abandonado este lugar. 
  
 Xie Lian había pensado que tendrían que luchar contra la 
Sacerdotisa de BanYue, pero se sorprendió al descubrir que 
estaba tan abatida, sin ninguna voluntad de luchar.  Ella habló de 
nuevo. 
 
— ¿Ustedes dos quieren irse?  
  
 Esta fue una conversación extraña, pero Xie Lian continuó 
hablando amigablemente. 
 
—Lo hacemos, pero hay un conjunto en este pozo, por lo que no 
podemos.  
  
 Al escuchar esto, la Sacerdotisa se dirigió hacia una de las 
paredes, levantó la mano y dibujó al go, luego se dio la vuelta y 
dijo: —Ya está.  Lo liberé.  
  
—...  
  
 Esto era demasiado fácil.  
  
Xie Lian realmente no sabía qué decir ahora.  En ese momento 
llegó una voz que gritaba desde arriba: — ¿HAY ALGUIEN 
ABAJO?  
  
 Era la voz de Fu Yao.  
  
 Xie Lian escuchó a San Lang 'tsk' a su lado e inmediatamente 
levantó la vista.  Había una sombra de un hombre mirando hacia 
el pozo y Xie Lian gritó: — ¡FU YAO!  ¡Estoy aquí abajo!  
  
 Xie Lian saludó con la mano y Fu Yao le gritó desde arriba: — 
¿En realidad estás ahí abajo?  ¿Qué hay debajo?   
  
—Um... muchas cosas.  ¿Por qué no vienes y lo ves por ti mismo? 
—Dijo Xie Lian.  
  
 Fu Yao probablemente pensó lo mismo y lanzó una gran bola de 
fuego al hoyo.  En un instante, todo el pozo del pecador se iluminó, 
brillante como el día y Xie Lian finalmente vio claramente el tipo 
de lugar en el que había estado parado.  
  
 A su alrededor había montañas de cadáveres ensangrentados 
amontonados;  innumerables cuerpos de los soldados BanYue 
apilados uno encima del otr o, rostros y extremidades 
ennegrecidas, sangre oscura manchando las brillantes 
armaduras.  La esquina en la que estaba parado Xie Lian era el 
único lugar en todo el pozo del pecador que no tenía un cadáver.  
  
 Todo esto fue hecho en un instante, en la osc uridad, por San 
Lang, después de que él saltara.  
  
Xie Lian se volvió para mirar al chico a su lado otra vez.  
  
 Antes en la oscuridad, pensaba que San Lang parecía más alto 
y era claramente diferente en varios lugares, pero ahora, bajo la 
brillante luz del fuego, el que estaba a su lado era el mismo guapo 
joven que había conocido.  Cuando vio a Xie Lian miró, sonrió.  
Xie Lian miró hacia abajo para revisar sus muñecas y botas y 
ambas también eran las mismas que antes, nada fuera de lugar, 
pero entendió.  Con la llegada de Fu Yao, era mejor esconderse 
de todos modos para que no hubiera más problemas.  Justo 
cuando estaba pensando esto, Fu Yao aterrizó en el pozo 
habiendo saltado también.  
  
  — ¿No estabas cuidando a los comerciantes? —Preguntó Xie 
Lian.  
  
 Recién entrado en el pozo, Fu Yao aún no estaba acostumbrado 
al hedor de sangre y agitó su mano y dijo con indiferencia: —
Esperamos durante más de seis horas y todavía no lo veíamos, 
así que pensamos que algo había sucedido.  Dibujé un círculo 
para que esperaran y vine a revisar las cosas yo mismo. 
  
 —Un círculo —significaba naturalmente una matriz de protección, 
pero Xie Lian frunció el ceño—. El círculo no durará mucho.  Una 
vez que te hayas ido, ¿qué pasaría si dejan el círculo pensando 
que los has dejado atrás?   
  
 Fu Yao se encogió de hombros: —Ocho caballos no pueden 
detener a un hombre que realmente quiere buscar la muerte;  No 
puedo detener a las personas tercas, así que nada.  ¿Qué pasa 
con esos dos allá?  ¿Quién es quién?  
  
Fu Yao estaba tenso, listo para defenderse de las dos incógnitas, 
pero pronto descubrió asombrosamente que Ke Mo ya estaba 
gravemente herido en el suelo, apenas podía pararse y la 
Sacerdotisa de BanYue tenía la cabeza baja y en silencio.  
  
 —Ese es el Gen eral de BanYue y el otro es la Sacerdotisa de 
BanYue, ellos...  
  
 Ke Mo se levantó de repente antes de que Xie Lian pudiera 
terminar.  
  
 Había estado tendido en el suelo reuniendo fuerzas y finalmente 
pudo saltar en un grito, apuntando con los puños a la Sacerdotisa 
de BanYue.  
  
 Un guerrero grande y musculoso atacando a una niña, en el 
pasado Xie Lian nunca permitiría que este tipo de co sas 
sucedieran antes que él.  Pero Ke Mo tenía todas las razones para 
odiar a la Sacerdotisa principal y podía defenderse muy bien, pero 
no era así, por lo que no era el lugar de Xie Lian involucrarse en 
los rencores personales de los demás.  
  
 Ke Mo le g ritó a la Sacerdotisa principal: — ¿Dónde están tus 
serpientes escorpión?  ¡Venga!  ¡Deja que me muerdan hasta la 
muerte también!  ¡Dame esa liberación!  
  
 La Sacerdotisa principal fue arrojada como una muñeca de trapo 
y con tristeza respondió: —Ke Mo, mi s serpientes ya no me 
escuchan.  
  
 —Entonces, ¿por qué no te matan?  
  
—Lo siento, Ke Mo. —La sacerdotisa principal susurró.  
  
— ¿Realmente nos odias tanto?  
  
 La Sacerdotisa principal sacudió la cabeza y Ke Mo se enojó más, 
—Entonces, ¿por qué no buscas venganza contra los que odias?  
Eras la Sacerdotisa Principal, si quisieras matar, ¡lo hubiéramos 
hecho por ti!  ¿Por qué nos traicionaste?  
  
 Mientras más hablaba Ke Mo, más profundo en el odio se hundía 
y agarraba un puñado de su cabello.  Fu Yao lo vio golpear más y 
más fuerte y los golpes fueron todos de un solo lado y frunció el 
ceño. 
 
— ¿Qué están diciendo?  ¿No deberíamos ir a detenerlos?   
  
 Xie Lian tampoco pudo mirar más y se apresuró a detener a Ke 
Mo. 
 
—General, creo que todavía hay cosas que no se entienden entre 
ustedes, ¡por favor, cálmense!  
  
  — ¿Qué hay más que decir?  ¡Todo está claro como el día! —
Dijo Ke Mo.  
  
 Xie Lian tampoco podía decir dónde no se sentía bien, solo que 
faltaba una pieza im portante en todo esto. De repente, la 
sacerdotisa principal lo agarró de la muñeca.  
  
 El agarre fue duro y se produjo inesperadamente y el corazón de 
Xie Lian dio un vuelco, pensando que iba a emboscarlo, pero 
cuando la miró, la Sacerdotisa principal estaba en el suelo, con la 
cabeza levantada, mirándolo atentamente.  Sus ojos oscuros eran 
intensos, un pequeño moretón en la esquina de su boca, sus 
labios temblaban.  Ella no dijo una sola palabra, pero parecía que 
tenía un millón de cosas que decir.  Este comportamiento se 
superpuso con una imagen de un recuerdo lejano.  
  
 Después de una pausa, Xie Lian espetó: — ¿Eres tú?  
  
 La voz de la Sacerdotisa también tembló. 
 
— ¿General Hua?  
  
 Esto de ida y vuelta sorprendió a todos en el pozo.  
  
 Fu Yao se adelantó, golpeó a Ke Mo con un puñetazo y preguntó:  
 — ¿Ustedes dos se conocen?  
  
 Xie Lian no le respondió.  Se arrodilló, agarró los hombros de la 
sacerdotisa principal y examinó su rostro.  
  
 Anteriormente estaban demasiado separados y él no podía ver 
con claridad.  Además, habían pasado más de doscientos años, 
esta chica había madurado en ese momento y, por muchas 
razones, no la reconoció la primera vez.  Pero ahora que volvió a 
mirar correctamente, es la misma cara en sus recuerdos.  
  
 Xie Lian no podía creerlo y no podía hablar por mucho tiempo.  
Luego suspiró. 
 
— ¿BanYue?  
  
 La Sacerdotisa principal se agarró las mangas y la cara sombría 
de repente cobró vida y emoción: —Soy yo.  General Hua, 
¿todavía se acuerda de mí?  
  
 —Por supuesto que te recuerdo.  Pero... —Xie Lian la miró por 
un momento y suspiró—. ¿Pero qué te has hecho?   
  
 Al escuchar sus palabras, sus ojos de repente se llenaron de 
lágrimas.  
  
 —Lo siento, Capitán. —Murmuró, e inmediatamente se arrodilló 
ante él y se inclinó hacia adelante, su frente tocando el suelo, 
negándose a levantarse de nuevo.  
  
 Xie Lian intentó levantarla, pero no pudo y con tantas emociones 
mezcladas arremolinándose e n su pecho, finalmente se frotó la 
frente en señal de derrota, sintiendo su cabeza palpitar, no 
queriendo decir una palabra más.  Pero en ese intercambio, hubo 
General esto, Capitán aquello, lo que lo hizo evidente para los 
transeúntes.  
  
 Fu Yao estaba en shock. 
 
— ¿Capitán?  ¿General?  ¿TÚ?  ¿Cómo pasó esto?  
  
... También quiero saber cómo sucedió todo esto —dijo Xie Lian.  
  
 Xie Lian no respondió directamente, pero San Lang solo se quedó 
allí solemnemente y no presionó.  
  
 — ¿Entonces la tumba del general es? —Empujó Fu Yao.  
  
 —Mi tumba. —Respondió Xie Lian.  
  
  — ¿No dijiste que solo viniste a recoger basura hace doscientos 
años? —Cuestionó Fu Yao.  
  
 Xie Lian suspiró nuevamente, mirando a la chica vestida de negro 
postrarse en el suelo. 
 
—Esta... es una larga historia.  
 
 Hace unos doscientos años, un día, Xie Lian planeó cruzar la 
cresta Qing para vivir en el sur durante algún tiempo, así que tomó 
su brújula y caminó hacia el sur.  Pero cuanto más caminaba, más 
pensaba que algo estaba mal, ¡ya q ue los paisajes estaban mal!  
Debería haber una abundancia de árboles y zonas verdes, 
ciudades y multitudes, entonces, ¿cómo es que su camino se 
estaba volviendo más desolado?  Pero dejando a un lado las 
sospechas, Xie Lian continuó obstinadamente y pronto  llegó al 
desierto de Gobi.  Le tomó una ráfaga de viento que soplaba un 
puñado de arena en su rostro antes de que Xie Lian finalmente se 
diera cuenta de que su brújula estaba rota, ¡y había estado 
viajando en la dirección opuesta!  
  
 Como no había nada que él pudiera hacer al respecto, podría 
aprovechar esta oportunidad para visitar los paisajes del desierto 
y seguir caminando.  Solo que cambió ligeramente de rumbo y 
viajó hacia el noroeste y finalmente llegó a la frontera donde se 
estableció cerca del reino de Ban Yue.  
  
 Xie Lian dijo lentamente: —Al principio, solo estaba recogiendo 
basura.  Pero la frontera estaba en problemas y con tantas 
escaramuzas, a menudo había soldados fugitivos, por lo que el 
ejército arrastraría a cualqui era a reclutar para inventar los 
números.  
  
  — ¿Entonces te arrastraron al ejército? —Preguntó San Lang.  
  
 —Sí —respondió Xie Lian—, pero hacer cualquier cosa era más 
o menos lo mismo, así que no me importó.  Y luego, después de 
ahuyentar a algunos bandidos un par de veces, de alguna manera 
me ascendieron a Capitán.  La gente pensaba muy bien de mí y 
también me llamaba general.  
  
  — ¿Por qué te llamó General Hua? —Preguntó Fu Yao.  
  
 Xie Lian agitó la mano y dijo despectivamente: —Eso no importa.   
Estaba usando un nombre falso en ese momento.  Creo que fue  
Hua Xie. 
  
 Al escuchar el nombre, la expresión de San Lang cambió 
ligeramente, sus labios temblaron, pero aún no se podían leer.  
Xie Lian no prestó atención y continuó: —Con una frontera 
rasgada por la batalla llegaron muchos huérfanos.  Cuando era 
libre jugaba con ellos a veces.  Uno de ellos... se llamaba BanYue. 
  
 Xie Lian negó con la cabeza: —Pensé que el título de BanYue en 
la Sacerdotisa Principal era el país, no me di cuenta de que en 
realidad era el nombre de la Sacerdotisa Principal.  
  
 En sus recuerdos, la pequeña BanYue siempre estaba triste, con 
el cuerpo y la cara llenos de moretones y cuando lo miraba lo 
miraba desde abajo.  Hablaba con fluidez el dialecto Han 21 y 
jugaba con niños de la región central de edad similar.  Xie Lian no 
sabía de dónde venía, pero era una niña errante al azar, por lo 
que la acogió al azar. Cuando estaba libre a veces les enseñaba 
canciones, a veces luchaba, a veces presumía su movimiento de 
músico callejero 'Rompiendo piedras  en el pecho ', o algo así.  
Como esta niña era más pequeña que otras, la cuidó mucho y le 
dio raciones adicionales si estaban disponibles y los dos tenían 
una buena relación.  
  
— ¿Y entonces? —Preguntó Fu Yao.  
 
 —Y luego... es más o menos lo mismo que escribió el memorial 
—dijo Xie Lian.  
  
 —El monumento decía que moriste —dijo San Lang después de 
un silencio.  
  
 Sobre el tema de ese monumento, Xie Lian se sintió bastante 
desanimado.  
 
                                                             
21 Es el dialecto de los pobladores de las llanuras centrales. 
  

 ¿Por lo general, los monumentos no elogian a los fallecidos y 
exageran las buenas acciones?  Dejando a un lado todas esas 
menciones de las degradaciones, ¿por qué tuvo que registrar 
sinceramente la vergonzosa forma en que murió?   
 
Mientras se escondía de la tormenta de arena y traducía el 
epitafio, cuando leyó la parte de su muerte, estaba tan incómodo 
que, si no fuera porque San Lang leyó lo mismo, fingiría que ese 
segmento nunca  existió.  Al tener algo así escrito, incluso él 
quería reír, ¿no le importaba a otras personas?  El hecho de que 
tuviera el descaro de pedirles a los que buscaban refugio en su 
memorial que no se rieran mientras comentaban y se reían de su 
epitafio, lo hizo sentir realmente desanimado.  
  
 La frente de Xie Lian se estaba poniendo roja por todo el roce.   
—Oh eso.  Um.  Por supuesto que no morí.  Lo fingí  —San Lang 
no dijo nada y Fu Yao tenía  la cara llena de incredulidad —. 
Después de pretender morir, mi cadáver fue arrojado.  Regresé a 
la región central y me curé después de cinco a seis años —dijo 
Xie Lian.  
 
 A decir verdad, Xie Lian no podía recordar exactamente cómo 
murió, ni por qué esa batalla estalló en primer lugar, solo que fue 
por algo insignificante.  Realmente no quería pelear;  victoria o 
derrota no tenía sentido.  Pero  para entonces su rango no podía 
ser más bajo y nadie lo escucharía.  En medio de la batalla, todos 
vieron rojo, así que cuando salió corriendo, fueron cuchillas y 
espadas que venían hacia él desde ambos lados y lo derribaron.  
Incluso si no pudiera morir,  no podría soportar ese tipo de 
carnicería.  Gritando  — ¡oh, no!  En su cabeza, Xie Lian cayó al 
suelo para fingir su muerte, pero incluso en su muerte fue 
pisoteado hasta el punto de desmayarse.  Fue el agua que lo 
asfixió lo que lo despertó, porque los cadáveres solían arrojarse a 
los ríos después de las batallas.  Xie Lian siguió la corriente del 
río y flotó de regreso a la región central como un montón de 
basura.  Después de sanar, finalmente llegó a su destino original 
en el sur y dejó de preocuparse por lo que sucedió en el reino de 
Ban Yue.  
  
 —Lo siento. —BanYue murmuró de nuevo.