Capítulo 80

: Tierra del afecto; Cuerpo de oro presionado contra el deseo (parte 
uno) 
 
 
Ese chico fue sorprendido.  
 
— ¿Por qué? 
  
Xie Lian recordó los golpes y movimientos de ese chico cuando 
mató a esos binus, y casualmente presumió algunas maniobras: 
—Nunca has usado un sable, ¿verdad? Usas una espada, pero la 
espada es engañosa. Aunque es extremadamente rápida y 
agresiva, todavía es bastante restrictiva, difícil de extender. Si 
nunca ha usado un sable, inténtelo la próxima vez. Creo que 
podrías ser aún más fuerte con eso. 
  
Si alguna vez Xie Lian vio a alguien con una habilidad notable en 
las artes marciales, no podría dejar de querer acercarse y hablar. 
No era una crítica de ningún tipo, estaba realmente muy 
interesado y quería intercambiar ideas. Debido a que poseía una 
rica experiencia en artes marciales, muchas veces no tenía que 
pensar; sólo una mirada y él podría darse cuenta de los detalles. 
Incluso si él no pudiera explicar por qué lo que era, aún sentiría 
que debe ser así. Por lo general, por respeto a su estado, la gente 
escuchaba pero había muy pocos que realmente prestaban 
atención. Sin embargo, ese chico escuchó atentame nte, engulló 
sus sugerencias y miraba la espada en su mano de vez en 
cuando. 
  
Xie Lian divagó unas pocas palabras antes de que 
repentinamente se escucharan más ruidos desde el bosque como 
si algo se estuviera arrastrando rápidamente, y Xie Lian 
inmediatamente recordó que todavía estaban en peligro, y 
realmente no era el momento ni e l lugar para emocionarse. De 
inmediato volvió a ponerse serio: —Quién sabe si podría haber 
más maldad en esta montaña. Este lugar necesita una limpieza 
profunda. 
  
Ese chico asintió vigorosamente y le entregó esa espada de acero 
a Xie Lian con ambas manos. Xie Lian negó con la cabeza. —Sólo 
defiéndete. No te fuiste antes, y ahora no hay manera de que te 
vayas. Haré todo lo posible para protegerte, pero mantente alerta. 
  
Justo en ese momento, los arbustos crujieron y algo saltó 
bruscamente. Xie Lian agitó su muñeca para disparar una ráfaga 
de su palma, y ésta golpeó rápidamente. Un grito terrible y esa 
cosa dejó de moverse. Había un fuerte hedor a sangre y Xie Lian 
estaba desconcertado: si se tratara de un binu, entonces, después 
de haber explotado, filtra rían fluidos corporales pegajosos, y la 
viscosidad era tal que el olor a sangre generalmente no se 
emitiría, por lo que se acercó a comprobar. 
  
Haciendo a un lado los arbustos, de hecho había un gran binu en 
el suelo, esparcido en varios pedazos de la exp losión, pero ese 
hedor de sangre no provenía de él, sino de algo en su boca: era 
un trozo de piel ¡Una cabeza humana con largos pelos todavía 
pegados! 
  
Los Binus eran carroñeros que buscaban restos, y por su aspecto, 
un humano había sido asesinado. Dejó pequeñas gotas de sangre 
en su camino entre los arbustos, y Xie Lian lo siguió de inmediato, 
y ese joven soldado lo siguió de cerca. Cuanto más caminaban, 
más gruesas se volvían las manchas de sangre y más fuerte el 
hedor. Pronto, escucharon gritos que sona ban débiles e 
impotentes. 
  
Ese pequeño soldado levantó su espada y corrió frente a Xie Lian 
para protegerlo, pero Xie Lian lo empujó hacia atrás. Pasando por 
un campo de arbustos de flores, una cueva semi-grande apareció 
ante ellos. 
  
Esa cueva probableme nte era el lugar de descanso de algunos 
transeúntes, pero ahora, los cadáveres tapizaban el suelo, y de 
veinte a treinta binus estaban trepando sobre esos cadáveres, 
masticando hasta el contenido de su corazón. También había 
varios de ellos rodeando a una joven. Esa joven mujer parecía 
sentir dolor, sus tripas se abrían, sus entrañas se derramaban por 
todas partes, pero ella todavía estaba viva. Parecía que podría 
haberse estado vistiendo, una flor roja brillante estaba en el pelo; 
la sangre fresca compleme ntó esa flor carmesí y la imagen 
parecía particularmente cruel. 
  
Esos binus estaban lamiendo sus órganos frescos, listos para 
masticar, pero al escuchar los sonidos de alguien que se 
acercaba, todos se giraron para mirar y atacaron en su dirección. 
Xie Lian lanzó un golpe de su palma sin parpadear y los mató a 
todos antes de revisar los cadáveres inmediatamente después. 
Entre los cadáveres estaban hombres y mujeres, viejos y jóvenes, 
con el rostro pálido y su atuendo simple. Sin duda, eran civiles de 
Yong An, y Xie Lian no pudo evitar sorprenderse. 
  
Había pensado que la aparición repentina de monstruos y 
demonios era provocada por ese extraño ser vestido de blanco. 
Ese ser vestido de blanco salvó a Lang Ying, así que deben ser 
aliados, pero entonces, ¿cómo  es que esos binus se daban un 
festín con esos civiles Yong An? Las criaturas no humanas nunca 
formarían un pacto con los humanos sin ninguna razón, entonces 
¿esto significaba que esta era la condición que Lang Ying aceptó 
para la alianza? ¿Fueron las vida s de sus seguidores sus fichas 
de negociación? 
  
Esa joven estaba llena de dolor y terror, la sangre brotaba de sus 
labios y sollozaba: —No me mates, no hice nada malo, ¡no me 
mates! 
  
A pesar de sí mismo, Xie Lian recordó a esa familia de tres que 
murió debajo de las murallas de la ciudad; ¿Y qué pecados habían 
cometido? Se arrodilló y se inclinó, se acercó y habló con voz 
suave y calmada: —No te asustes. No hay nada que temer, 
estamos aquí para salvarte. 
  
Sin embargo, ese pequeño soldado apuntó con su espada a la 
joven: —Su alteza, tenga cuidado. Ella podría ser un espíritu 
maligno de las montañas profundas. 
  
Por supuesto, Xie Lian sabía que era una gran posibilidad, pero 
después de m ucha consideración, todavía sentía que no podía 
dejarla sola, por lo que siempre que fuera prudente debería estar 
bien. Sintió el pulso de esa joven, revisó la palma y los dedos en 
busca de huellas, e instantáneamente confirmó que ella era 
realmente una hu mana, y que nunca había practicado artes 
marciales, con los brazos flojos y sin poder. Inmediatamente 
comenzó a tratarla. Sacó una botella de medicina de su manga, 
abrió el corcho y un humo blanco y débil se impregnó lentamente, 
su olor era fragante. 
  
Esa medicina podría frenar temporalmente cualquier veneno, y es 
increíblemente eficaz contra las heridas. Xie Lian no fue tacaño 
con la santa cura, y agotó toda la botella con ella.  
 
— ¿Te sientes mejor? 
  
Las heridas de esa joven eran pesadas y terribles de  ver, pero 
después de oler ese humo, algo de sangre regresó a su rostro y 
ella asintió débilmente con la cabeza. 
  
— ¿Eres de Yong An? ¿Cómo sucedió esto? —Preguntó Xie Lian. 
  
Las lágrimas rodaron por el rostro de esa joven.  
 
—Yo, yo soy. Tampoco s é cómo llegó a ser esto. Todo sss, todo 
solía estar bien, pero de repente, mi padre murió, mi hermano 
también murió...  
  
Xie Lian le dio una palmadita en los hombros.  
 
— ¿Quién es el asesino que los mató? O, ¿qué los mató? 
  
Esa joven mujer sollozó: —El asesino que los mató fue... era... 
¡eras TÚ! 
  
En la última palabra, su rostro de repente se volvió feroz, sus dos 
ojos brillaron y se hincharon. ¡Abrió los brazos y se abalanzó, 
agarrando a Xie Lian en su abrazo! 
  
Ese joven soldado siempre había estad o de pie en alto alerta, y 
reaccionó extremadamente rápido, inmediatamente perforando su 
corazón con su espada. Esa joven ya estaba gravemente herida, 
y después de ser apuñalada, su muerte debería haber sido una 
cosa segura, sin embargo, comenzó a reír a c arcajadas de 
alegría, aferrándose a Xie Lian firmemente negándose a dejarlo 
ir, y se mantuvo en esa posición hasta que ella dejó de respirar. 
Se aferró con tanta fuerza que el joven soldado se esforzó por 
sacar su cadáver. Preguntó ansiosamente: — ¡Alteza! ¿Está 
bien? 
  
Xie Lian había pensado que la joven iba a emboscarlo como un 
último esfuerzo. Sin embargo, ella no tenía armas sobre ella; ella 
ni siquiera le mordió ni rasguñó, y solo se aferró a él con fuerza, 
como si eso fuera suficiente, imparable inclu so después de la 
muerte. Confundido, respondió: —Estoy bien, yo... 
  
Se desvaneció cuando un repentino mareo lo asaltó 
burlonamente. 
  
Ese pequeño soldado ensanchó su único ojo brillante.  
 
— ¡Alteza?! 
  
Era como si las entrañas de Xie Lian estuvieran en llamas; él no 
podía hablar, no quería hablar y tampoco quería escuchar a nadie 
hablar. Sacudió la cabeza y levantó la mano, sin hablar. A su 
alrededor se oyó el sonido de una mujer riendo. 
  
—Jejejejejejejejejejeje... 
  
—Jejejejejejejejejejeje... 
  
Los dos se dieron cuenta de que no había una tercera persona 
alrededor. ¡Esa risa venía de esa flor roja brillante! 
  
Xie Lian comprendió al instante que había caído en una trampa. 
  
¡Tierra del Afecto! 
  
Esta Tierra de Afecto, no era esa tierra del afecto12. La Tierra del 
Afecto era una flor demonio que amaba juntarse y chupar para 
deleitarse con la esencia de los hombres, viviendo de su sangre. 
Su fragancia no era nada buena, y Xie Lian advirtió de inmediato: 
— ¡Cúbrete la boca y la nariz fuertemente, no respires la fragancia 
de esa flor! 
  
Ese joven soldado ya tenía vendas envueltas de manera segura 
alrededor de su cara y tenía una capa de filtro, por lo que no 
respiró ningún olor. Al escuchar a Xie Lian, apretó sus vendajes 
pero luego se dio cuenta de que Xie Lian no tenía nada con qué 
cubrirse, así que arrancó un pedazo de la parte más limpia de su 
manga, lo frotó con fuerza, lo palmeó hasta que estuvo más limpio 
y se lo pasó con ambas manos. Sin embargo, Xie Lian dijo: —No 
es necesario. Es demasiado tarde. 
  
Cuando fue a ayudar a esa joven, él pudo haber estado alerta, 
pero no se protegió contra el olor y fue aprisionado muy cerca, sin 
saber que la flor que tenía en el cabello era una flor de Tierra de 
Afecto. Antes de morir, se aferró firmemente a Xie Lian, 
                                                           
12 “La tierra del afecto” se ha referido históricamente a un burdel o 
afrodisíaco. MXTX está creando su propia versión de La tierra del afecto. 
asegurándose de que no fallaría. Esto significaba que Xie Lian ya 
había inhalado sin saberlo muchos bocados de esa afectiva 
fragancia, verdaderamente refrescando el espíritu. 
  
Una vez que la fragancia entrara en el cuerpo, los hombres se 
volverían impetuosos. Entumecimiento para empezar, luego 
manía. En ese momento, el cuerpo entero de XIe Lian ya estaba 
sin energías, como si todos sus nervios hubieran sido removidos. 
Una vez que el entumecimiento pasara, se convertiría en un barril 
de explosivos. Si ese extraño ser de ropas blancas apareciera una 
vez más, Xie Lian realmente no sabía si sería capaz de 
enfrentarlo, y tampoco podría estar seguro de su poder tampoco. 
Su primera reacción fue alcanzar su bote lla de medicina, pero 
luego se dio cuenta de que la botella se vació para ayudar a tratar 
a esa joven. Sin embargo, al final, la persona todavía no 
sobrevivió. 
  
Miró al cadáver a su lado. Esa joven tenía una sonrisa feliz como 
si estuviera sinceramente co ntenta de hundir al enemigo en una 
trampa antes de la muerte y finalmente pudiera pasar en paz para 
ver a su familia. Xie Lian solo podía culpar a la escena sangrienta 
que suavizaba la peligrosa sombra de esa flor, y al hedor a sangre 
que aligeraba la extr aña fragancia de las flores. Nunca se había 
imaginado que en el rostro de una joven que apenas estaba en 
los inicios de la adolescencia pudiera haber tanto resentimiento, 
que pudiera cometer un acto tan extremo. 
  
A su alrededor, los demonios de flores exp lotaban de emoción, 
murmurando: 
  
— ¡Él tomó el cebo! 
  
— ¡Atrápenlo! 
  
— ¡Es realmente su alteza el príncipe heredero! 
  
— ¡Es él! 
  
—Es tan guapo... mi raíz, mi raíz no puede contenerse por más 
tiempo, ¡va a salir del suelo! 
  
Ese joven soldado agitó su espada para cortar, abriendo un 
campo de arbustos de flores, pero esos tallos eran ágiles, y esa 
espada estaba desgastada; después de un golpe se volvió inútil. 
Esos demonios de flores se balanceaban de un lado a otro, 
chillando: —Ah! El  arbusto de ese pequeño gege ni siquiera ha 
crecido todavía, ¡pero eres tan feroz! Estoy a punto de florecer, 
¿cómo me pagarás?  
  
El ojo de ese joven soldado brillaba de rabia: — ¡Estás muerto! 
¡Los quemaré a todos hasta la muerte! 
  
Las hojas verdes de los demonios de flores posadas en los tallos, 
gritaban: — ¡Qué miedo! No te provocamos, ¿por qué estás tan 
enojado? 
  
Xie Lian también habló: — ¡No los quemes! Son demonios, si les 
prendes fuego... emitirán gas venenoso. ¡Tampoco puedes 
sacarlos de sus raíces! —Ese chico de inmediato dejó caer las 
manos que estaban listas para arrancar, y Xie Lian explicó 
débilmente—. Hay espinas venenosas en todos los tallos...  
  
La flor de los demonios coqueteaba.  
 
—Dios mío, su alteza es tan dulce, gracias por protegernos. ¡Solo 
espere, vamos a dar frutos pronto! Definitivamente cuidaremos de 
usted, ji, ji, ji, ji...  
  
—Los hombres que cultivan la abstinencia desde el nacimiento 
son tan difíciles de conseguir, incluso si tu poder bajara un nivel si 
te quitamos tu virginidad, no hay otra manera, ¡lo siento! jee jee 
jee jee...  
  
Los pétalos de flores de la Tierra del Afecto se frotaban unos 
contra otros, riendo frenéticamente, sus intenciones perversas y 
ambrosiacas eran más que obvias. Ese joven soldado estaba 
desconcertado, no entendía del todo el significado de abstinencia. 
quitar la virginidad o nivel, pero aún podía decir que no 
significaban nada bueno, por lo que continuó blandiendo su 
espada con locura, cortando Las flores, rugiendo de rabia, 
tratando deses peradamente de tapar el sonido de esa risa 
burlona, no queriendo que Xie Lian escuche. Xie Lian por otro 
lado, estaba haciendo crujir sus nudillos. 
 
¡Así que eso fue todo! 
  
Así que todo lo que ocurrió esta noche fue realmente diseñado 
especialmente para tratar con él. 
  
El secuestro de Qi Rong significaba que contaban con el orgullo y 
la consideración que poseía como el dios marcial de XianLe de 
que seguramente elegiría perseguirlos solo, minimizando la 
situación. Y esa joven gravemente herida estaba des tinada a 
agotar su medicina, dejándolo sin poder para aliviarse. La 
cooperación entre humanos y demonios estaba destinada a 
llevarlo a este punto. 
  
El método de cultivo de Xie Lian realmente requería un cuerpo de 
pureza. Los seguidores que adoran a los cultivadores ascendidos 
que practicaron esta corriente estaban firmemente convencidos 
de la trascendencia de sus dioses que estaban intactos por los 
deseos terrenales. Por lo tanto, si no pudieran proteger su pureza, 
sus seguidores sin duda colapsarían, de vastando sus poderes. 
Aunque no sería serio hasta el punto de volver a ser un hombre 
mortal después de alcanzar la divinidad, y aún existía la 
posibilidad de redención después de muchos años de cultivación, 
en ese momento, no hay manera, no hay tiempo para  que él se 
siente para cultivar a puertas cerradas durante años! 
  
La ley de pureza era estricto en el Sagrado Pabellón Real, y Xie 
Lian se destacó como el número uno en la defensa de esas reglas, 
nunca rompió ni quebrantó ninguna de ellas, y se creyó tan firme 
como una roca de acero, ni siquiera los vendavales podrían hacer 
ondear el agua en su corazón. Pasó por muchas pruebas, 
completándolas perfectamente cada vez. Sin embargo, incluso si 
su corazón estaba tan quieto como el agua, todavía era joven y 
se enojaba fácilmente. Con un pequeño y joven soldado justo a 
su lado, escuchando a esos demonios de flores parloteando 
descaradamente depravadas palabras sobre él, junto con esa 
fragancia persistente que hacía hervir su sangre, que su mente 
sea tempestuosa, Xie Lian no pudo evitar avergonzarse, su rostro 
se enrojeció, pero no importa qué hiciera, él simplemente no podía 
pararse. 
  
Todavía podría de alguna manera aguantar por el momento, pero 
si esa Tierra del Afecto realmente diera sus frutos, entonces sería 
muy problemático. Por supuesto, el mejor curso de acción era 
regresar a la capital real de inmediato y hacer que Feng Xin y Mu 
Qing lo protejan, pero las piernas de Xie Lian estaban flojas, 
apenas podía mantenerse en pie. Sin ninguna otra forma, llamó al 
pequeño soldado con voz tensa: —Tú... ven aquí. 
  
 
  
 
--------------------------------------------------------------------------------------  
Notas de la autora MXTX: Perder la virginidad solo dañará el 
poder espiritual, no el poder marcial. Aunque el poder marcial y el 
poder espiritual se pueden combinar y amplificar, en el núcleo son 
diferentes. Además, solo la forma de cultivación elegida por Xie 
Lian es así de molesta. El sexo puede dañar su cultivo. Algunos 
oficiales celestiales son mucho más inteligente s y elegirían un 
camino donde mientras más sexo tengan más fuertes serían; pero 
en la mayoría de las formas de cultivación, el sexo y el cultivo no 
tienen relación alguna.