Capítulo 8

: El fantasma celebra una boda, el príncipe heredero se sube al sedán 
matrimonial  (parte tres) 
   
 
¿Debería acercarse o no?   
   
Xie Lian permaneció tranquilo y sereno. Después de todo, aún no 
había terminado de pensar las cosas. ¿Debería continuar 
actuando con fuerza e inamovible a pesar de encontrarse con 
dificultades? ¿O debería fingir ser una nueva novia que 
actualmente estaba asustada de su ingenio, una que se movería 
cobardemente hacia atrás en un intento de esconderse?   
 
El dueño de esa mano fue bastante paciente y elegante. Xie Lian 
no se movió, por lo que esa mano tampoco se movió, como si el 
dueño de la mano estuviera esperando su respuesta.   
   
Después de bastante tiempo, como si hubiera sido poseído por un 
demonio, Xie Lian realmente extendió su mano.   
   
Se puso de pie y estaba a punto de apartar la cortina que 
bloqueaba la puerta para poder bajar del sedán. Sin embarg o, la 
persona afuera ya estaba un paso por delante de él y ya había 
levantado la cortina roja. La persona que vino tomó la mano de 
Xie Lian, aunque no la apretó con demasiada fuerza, como si 
tuviera miedo de lastimarlo accidentalmente. Esto resultó en la 
creación de la ilusión de que la persona era bastante cautelosa y 
cuidadosa.   
   
Xie Lian bajó la cabeza. Permitió que la otra persona lo guiara 
antes de abandonar lentamente el sedán. Cuando miró hacia 
abajo, vislumbró un montón de cadáveres de lobos y es clavos a 
sus pies. Parecían haber sido estrangulados por la tela de seda 
Ruoye.  
 

 
Los pensamientos de Xie Lian dieron un pequeño giro antes de 
tropezar un poco. Con un jadeo sobresaltado, comenzó a caer 
hacia adelante.   
   
La persona que vino inmediatamente colocó su mano sobre la 
espalda de Xie Lian para apoyarlo. Por lo tanto, logró atraparlo 
antes de que cayera.   
   
Cuando que lo apoyó, Xie Lian aprovechó la oportunidad para 
agarrar fácilmente su muñeca. Sin embargo, solo sintió algo frío y 
duro. Resultó que la persona que había venido llevaba un par de 
brazaletes plateados.   
   
Estos brazaletes eran preciosos y exquisitos. Había patrones 
antiguos que los decoraban. Hojas de arce, mariposas y bestias 
feroces y siniestras también estaban grabadas en ellas. Parecían 
bastante misteriosos, a diferencia de algo de las llanuras 
centrales. Más bien, parecía como si fueran una antigüedad de 
una tribu exótica menor. Cerraron perfectamente las muñecas de 
esta persona, haciéndole parecer refinado y ágil.   
   
Plata helada, manos mortalmente pálidas. Parecían sin vida, sin 
embargo, también parecían contener un espíritu asesino y malas 
intenciones.   
   
Xie Lian había fingido esa caída suya, con la intención de sentir a 
la otra persona fuera. Incluso ahora, Ruoye todavía estaba 
escondido en sus amplias mangas mientras se retorcía 
lentamente alrededor de sus muñecas, esperando el momento de 
saltar. Sin emb argo, la persona que vino solo sostuvo su mano 
una vez más antes de llevarlo hacia adelante.   
   
Por un lado, la cabeza de Xie Lian todavía estaba cubierta con 
ese velo, por lo que no podía ver con claridad. Por otro lado, 
quería perder el tiempo. Por eso Xie Lian caminó deliberadamente 
muy lentamente. Sin embargo, inesperadamente, la otra persona 
realmente cooperó con su ritmo y también caminó 
extremadamente lento. De vez en cuando, la otra mano de esta 
persona lo apoyaría y lo empujaría, como si temiera que Xie Lian 
volviera a caer.   
   
Aunque Xie Lian estaba extremadamente vigilante y en guardia, 
cuando vio cómo la otra persona lo trataba, no pudo evitar pensar: 
—Si esta persona realmente era el novio fantasma, realmente 
estaba siendo gentil y considerado al extremo.   
   
En este momento, Xie Lian de repente escuchó un ruido 
extremadamente claro y tintineante. Cada vez que los dos daban 
un paso, ese ruido claro sonaba una vez. Justo cuando estaba 
reflexionando sobre qué era este ruido, los rugidos reprimidos de 
las bestias salvajes aparecieron abruptamente desde todas las 
direcciones.   
   
¡Lobos salvajes!   
   
La figura de Xie Lian se movió ligeramente cuando el Ruoye en 
su muñeca se tensó de repente.   
   
Quién hubiera sabido que, antes de que pudiera h acer algo, la 
persona que sostenía su mano le dio unas palmaditas en la mano 
dos veces como si lo estuviera consolando y diciéndole que no se 
preocupara. Estas dos palmaditas eran lo suficientemente ligeras 
como para ser consideradas como un movimiento 
extremadamente suave. Xie Lian se sorprendió un poco antes de 
darse cuenta de que esos rugidos bajos ya estaban 
desapareciendo. Cuando intentó escuchar atentamente de nuevo, 
Xie Lian descubrió de repente que estos lobos no estaban 
rugiendo o gruñendo. En cambio, estaban gimiendo.   
   
Estos ruidos eran claramente los sonidos que una bestia salvaje 
hacía cuando se asustaban al extremo. Eran los gemidos de las 
bestias cuando no podían dar un solo paso, los sollozos durante 
su lucha final antes de la muerte.   
   
La curiosidad de Xie Lian con respecto a la persona se hizo aún 
más fuerte. En este momento, solo quería quitarse el velo y 
mirarlo antes de hacer otra cosa. Sin embargo, sabía que esta 
acción no era algo apropiado. Por lo tanto, Xie Lian solo podía 
mirar a través de la pequeña grieta en el velo antes de tratar de 
armar una imagen, a pesar de perderse el panorama general.   
   
Con esta visión, Xie Lian vio el borde de una túnica roja. Y debajo 
de esa túnica roja había un par de botas de cuero negro. 
Actualmente caminaban a un ritmo pausado.   
   
El ritmo de esta persona era un poco descuidado, mezclado con 
un ligero y rápido salto en sus pasos. Lo hizo parecer como un 
joven animado. Sin embargo, caminó como si tuviera una meta o 
un destino firmemente en mente, haciendo que pareciera que 
nadie podría detenerlo. Quien se atreviera a bloquear su camino 
solo sería aplastado por el polvo. Esto hizo que Xie Lian no 
pudiera determinar con precisión qué tipo de persona era este 
tipo.   
 
Mientras todavía estaba dando vueltas a las suposiciones en su 
mente, una cosa blanca y horrible apareció repentinamente en su 
vista.   
   
Eso era una calavera.   
   
El ritmo de Xie Lian se estancó por un momento.   
   
Con solo una mirada, Xie Lian pudo decir que había algo mal con 
la posición de este cráneo. Este era claramente el rincón de algún 
tipo de disposición espiritual. Si uno lo tocaba, Xie Lian temía que 
toda la matriz lanzaría un ataque en ese punto. Sin embargo, con 
el ritmo actual del joven, parecía que no se había dado cuenta de 
que había algo allí. Xie Lian so lo estaba reflexionando sobre si 
debía avisarle al joven cuando escuchó un ruido de crack. Con 
este trágico crujido, Xie Lian vio inexpresivamente el pie de esa 
persona pisar el cráneo y romperlo en polvo.   
   
Luego, como si no hubiera sentido o notado na da, esta persona 
pisó con indiferencia el polvo del cráneo y siguió caminando.   
   
Este tipo en realidad... con un solo paso... aplastó todo este 
conjunto...  en polvo inútil...    
   
En ese momento, el ritmo del joven se detuvo de repente. El 
corazón de Xie Lian se movió, pensando que era porque el otro 
chico estaba a punto de hacer algo. Sin embargo, ese joven solo 
se detuvo por un segundo antes de continuar conduciéndolo hacia 
adelante. Después de dos pasos, algunos ruidos sordos 
resonaban por encima de sus cabezas, como el sonido de la lluvia 
golpeando un paraguas. Resultaba que hace un momento, el 
joven había abierto un paraguas antes de sostenerlo sobre sus 
dos cabezas.   
   
Aunque no era el momento de pensar esto, Xie Lian no pudo evitar 
elogiar al joven por ser tan considerado. Sin embargo, sintió que 
esto era bastante extraño. ¿Estaba lloviendo?   
   
Dentro de las montañas tranquilas y oscuras, dentro del bosque 
lleno de espesas hierbas, en las profundidades distantes de la 
cordillera, un grupo de lobos salvajes se enfrentaron a la luna y 
aullaron. Xie Lian no sabía si era porque acababa de ocurrir un 
festival de matanzas, pero en el aire frío, el ligero olor a sangre 
emergió lentamente.   
   
Esta situación y este escenario eran demoníacamente atractivos. 
Sin embargo, este joven sostuvo su mano con una mano y levantó 
un paraguas con la otra mientras lo conducía lentamente hacia 
adelante. Sin ninguna razón, esto hizo que su paseo pa reciera 
romántico y coqueto, como si estuvieran sinceramente 
enamorados e inseparables.   
   
 

Ese extraño episodio de lluvia llegó de una manera extraña y 
también se fue de una manera extraña. No pasó mucho tiempo 
antes de que el sonido de las gotas de ll uvia golpeando el 
paraguas desapareciera. Y ese joven también se detuvo. Parecía 
que había guardado su paraguas. Simultáneamente, finalmente 
soltó la mano de Xie Lian antes de caminar un paso más cerca de 
él.   
 
La mano que había sostenido la suya y lo condujo hasta aquí tocó 
ligeramente su velo antes de levantarlo lentamente.   
   
Xie Lian había estado esperando este momento durante toda su 
caminata aquí. No se movió en absoluto mientras veía 
desaparecer lentamente la persistente cortina roja frente a sus 
ojos...   
   
¡La tela de seda de Ruoye se movió!   
   
No fue porque este joven  había revelado ninguna intención de 
matar. Más bien, Xie Lian tenía la intención de tomar la iniciativa 
y atacar primero. Podrían tener una buena conversación después 
de que la otra persona no pudiera moverse.   
   
¿Quién hubiera pensado que después de qu e la tela de seda 
Ruoye voló, trajo consigo una ráfaga de viento áspero? El velo 
escarlata salió de la mano del joven, volando hacia arriba antes 
de caer una vez más. Xie Lian solo tuvo tiempo de ver la imagen 
posterior de un joven vestido de rojo antes de  que Ruoye se 
apresurara.   
   
Inesperadamente, ese joven de repente se hizo añicos en mil 
mariposas plateadas. Se dispersaron en una explosión de luz 
plateada, que parecía un viento estelar brillante y deslumbrante.   
   
Aunque este realmente no era el momento ni el lugar, Xie Lian no 
pudo evitar maravillarse con esta escena después de que 
retrocediera dos pasos.  
 

 
Esta vista era realmente demasiado hermosa, como si fuera una 
escena de fantasía que solo se ve en los sueños.   
 
En ese momento, una mariposa plateada comenzó a volar 
tranquilamente frente a él. Xie Lian no logró examinarlo 
cuidadosamente antes de que la mariposa volara alrededor de él 
dos veces. Después de eso, se integró nuevamente en el viento 
brillante, transformándose en parte de la luz plateada que llenaba 
el cielo. Con un aleteo de sus alas, las mariposas volaron hacia 
arriba.   
   
Después de bastante tiempo, Xie Lian finalmente salió de su 
aturdimiento. En su corazón, se preguntó mentalmente: —Al final, 
¿era este joven el novio fantasma o no?  
   
En su opinión, seguía sintiendo como si este joven no lo fuera. Si 
él era el novio fantasma, entonces los lobos salvajes en el monte 
Yu Jun deberían haber sido sus subordinados. Pero si ese fuera 
el caso, ¿por qué esos  lobos estarían tan asustados cuando lo 
vieron? Además, ese conjunto espiritual que vieron en el camino 
aquí debería haber sido creado por el novio fantasma. Sin 
embargo, ese joven había casualmente... triturado la matriz en la 
basura.   
   
Por otro lado, si ese joven no era el novio fantasma, ¿por qué 
vendría a robar a la novia de su sedán?   
   
Cuanto más pensaba Xie Lian, más extraño pensaba que era esta 
situación. Xie Lian arrojó la tela de seda Ruoye sobre sus hombros 
mientras pensaba mentalmente: —Olvidémoslo. También existe 
la probabilidad de que él haya sido alguien que casualmente había 
estado pasando. Por ahora, pongámoslo a un lado. La razón por 
la que estoy aquí es lo que es más importante. 
 
Xie Lian miró a su alrededor antes de dejar escapar un sonido de 
sorpresa. Resultó que en la distancia, en realidad había un 
edificio. Parecía bastante pesado y castigado mientras estaba allí.   
   
Desde que el joven lo trajo aquí y dado que este edificio se había 
ocultado minuciosamente en este conjunto desco ncertante, se 
hizo imprescindible que Xie Lian entrara y echara un vistazo.   
   
Xie Lian dio unos pasos hacia adelante antes de detenerse de 
repente. Pensó por un momento antes de regresar y recoger el 
velo de novia que estaba en el piso. Mientras le quitaba el polvo, 
lo sostuvo en la mano antes de caminar hacia el edificio 
nuevamente.   
   
Las paredes rojas de este edificio parecían bastante altas, con 
ladrillos que parecían notablemente moteados. En realidad, se 
parecía a un antiguo templo para el dios de la ciudad. Además, 
según la experiencia de Xie Lian, la estructura de este edificio hizo 
probable que fuera un templo de un dios marcial. Efectivamente, 
Xie Lian levantó la cabeza y vio tres grandes palabras grabadas 
en el metal en la parte superior de la puerta principal. Las palabras 
decían:   
   
¡Templo Ming Guang!   
   
El dios marcial del norte, general Ming Guang. Era precisamente 
el dios que Ling Wen había mencionado la última vez en el 
conjunto de comunicación espiritual; el General Pei, cuyas varitas 
de incienso ardieron prósperamente en el norte. No era de 
extrañar que no hubieran encontrado un Templo Ming Guang en 
las cercanías y en su lugar hayan encontrado un Santuario Nan 
Yang. Resultó que el Templo Ming Guang en esta área estaba 
dentro del Monte Yu Jun. Sin embargo, este templo había sido 
sellado durante mucho tiempo por una serie desconcertante. 
¿Podría ser...  tal vez hubo alguna conexión entre el novio 
fantasma y el general Ming Guang?   
   
Sin embargo, hacia este general Ming Guang, se podría decir que 
era alguien orgulloso de su éxito y arrogante en su poder. 
Además, su posición en el norte también era muy estable. Xie Lian 
personalmente no creía que este tipo de dios marcial estaría 
dispuesto a involucrarse con algo tan cruel como el novio 
fantasma. Por otro lado, algo como desafortunadamente permitir 
que una cosa vic iosa ocupe su lugar cuando no estaban 
conscientes de nada no era algo extraño. En cuanto a cuál era la 
verdad detrás de todo, era mejor sacar conclusiones después de 
analizar las cosas más.   
   
Xie Lian se acercó. La puerta del templo estaba cerrada pero no 
había sido cerrada. Por lo tanto, se abrió después de un solo 
empujón. Después de abrir la puerta, un olor extraño asaltó sus 
sentidos.   
   
No era el olor a polvo encontrado en un lugar que había estado 
deshabitado durante mucho tiempo. No, era un hedo r débil y 
podrido.   
   
Xie Lian entró y cerró la puerta principal, haciendo que pareciera 
que nadie había entrado al templo en primer lugar. En el centro 
de la sala principal, una estatua piadosa se encontraba en el altar 
para las ofrendas. Naturalmente, esta estatua divina representaba 
a ese dios marcial del norte, el general Ming Guang.   
   
Muchos objetos humanoides, por ejemplo, esculturas, títeres y 
retratos, eran todas cosas que se infectaban fácilmente por las 
malas influencias. Por lo tanto, lo pri mero que hizo Xie Lian fue 
caminar hacia adelante y examinar cuidadosamente esta estatua 
del dios.   
   
Después de mirar detenidamente, la conclusión de Xie Lian fue: 
esta estatua piadosa fue modelada de manera excelente. 
Sostenía una espada de doble filo ya que llevaba un cinturón 
hecho de jade en la cintura. Además, tenía una cara hermosa y 
se veía imponente e impresionante. No había problema con esta 
estatua del Dios. Además, ese olor a podrido tampoco provenía 
de esta estatua. Por lo tanto, Xie Lian dej ó de preocuparse por 
eso y se dio la vuelta. Decidió dirigirse hacia la parte trasera del 
salón principal para echar un vistazo.   
   
Sin embargo, en el momento en que Xie Lian se dio la vuelta, se 
congeló en su lugar mientras sus pupilas se encogían.   
   
Un grupo de mujeres vestidas con vestidos de novia carmesí y 
cubiertas con velos estaban rígidas frente a él.   
   
Además, ese leve olor a podredumbre se desprendía de los 
cuerpos de estas mujeres.   
   
Xie Lian se calmó rápidamente antes de contar a esas  mujeres. 
Uno, dos, tres, cuatro...  contó hasta diecisiete.   
   
¡Eran realmente las diecisiete novias que habían desaparecido en 
la región del Monte Yu Jun!   
   
El color rojo en algunos de los vestidos de novia de esas novias 
parecía un poco desvaído y las ropas parecían raídas y viejas. 
Estas novias deberían haber sido las que desaparecieron primero. 
Por otro lado, algunos de los vestidos de novia de las novias 
parecían nuevos. El estilo de los vestidos también era popular 
actualmente. Además, el olor de un cadáver podrido que provenía 
de estas novias también era bastante ligero. Estas novias 
deberían haber sido las que desaparecieron recientemente. Xie 
Lian pensó por un momento antes de descubrir los velos de una 
de las novias.   
   
La cara revelada bajo el velo escarlata estaba extremadamente 
pálida. El tono de la piel era tan blanco que en realidad parecía un 
poco verde. Iluminada por la tenue luz de la luna, pa recía 
terriblemente aterradora. Sin embargo, lo más aterrador de ella 
era que, aunque los músculos de esta mujer se habían torcido 
después de la muerte, en esa cara retorcida, todavía tenía una 
sonrisa rígida.   
   
Xie Lian quitó el velo de la chica a su lado. Una vez más, la boca 
de esta chica se curvaba en la misma sonrisa.   
   
De hecho, todas las personas muertas en esta habitación usaban 
prendas de boda mientras sonreían incluso en la muerte.   
   
Al lado de su oído, Xie Lian aparentemente comenzó a es cuchar 
la voz de ese niño mientras cantaban esa extraña canción.  
 
—Nueva novia, nueva novia, nueva novia en el sedán rojo del 
matrimonio...  Los ojos llenos de lágrimas, pasando el montículo 
de la montaña, bajo el velo no tienen una sonrisa creciente...   
   
De repente, escuchó un ruido extraño que parecía originarse fuera 
del templo.   
   
Fue realmente un sonido extraño. Era tan extraño, era difícil 
describir cómo sonaba. De hecho, sonaba como dos palos que 
golpeaban el piso mientras estaban enrollados en una tela gruesa. 
También parecía que había algo pesado unido a la cosa en 
movimiento, por lo que lo arrastraban por el piso con dificultad.   
Este ruido comenzó desde muy lejos pero se movió 
extremadamente rápido. En un instante, sonó como si estuviera 
fuera de la puerta principal del templo. Con un largo arroyo, la 
puerta del templo se abrió.   
   
Independientemente de si fue una persona que vino o algún otro 
tipo de cosas, lo más probable era que fuera el novio fantasma. 
¡Y ahora mismo, ya había regresado a casa!   
   
No había salida al final de la sala principal y tampoco había dónde 
esconderse. Xie Lian solo pensó por un momento antes de ver a 
las novias de pie junto a él. Inmediatamente, se cubrió la cabeza 
con su velo de novia nuevamente antes de para rse dentro del 
grupo de novias, quedando en silencio e inmóvil.   
   
Si solo hubiera entre tres y seis cuerpos aquí, entonces, por 
supuesto, sería fácil para otros notar algo malo con una sola 
mirada. Sin embargo, en este momento había diecisiete 
cadáveres aquí. A menos que alguien los contó uno por uno como 
lo hizo Xie Lian, sería muy difícil para ellos darse cuenta de 
inmediato de que alguien se estaba escondiendo allí.   
   
Acababa de colocarse en la multitud de novias cuando escuchó 
que algo entraba en la habitación.   
 
 Mientras Xie Lian permanecía inmóvil, comenzó a reflexionar 
sobre qué era este sonido.  Al final, ¿qué era esto?  Con las 
pausas entre cada ruido, sonaba como los pasos de una persona.  
Sin embargo, ¿qué tipo de cosa tendría este tipo de paso?  Este 
definitivamente no era el joven que me trajo aquí.  Ese tipo 
caminaba de una manera muy tranquila y agradable y el sonido 
de las campanas acompañaba sus pasos.   
   
 De repente, Xie Lian pensó en algo.  Su corazón se apretó de 
inmediato.  ¡Esto era malo!  ¡La altura estaba mal!   
   
 Después de todo, todos estos cadáveres eran cuerpos de 
mujeres.  ¡Pero él era un hombre genuino!  Era, naturalmente, 
mucho más alto que estos cadáveres.  Aunque nadie podía decir 
que había una persona adicional en esta multitud a primera vista, 
sería fácil para ellos darse cuenta de que había alguien que 
parecía particularmente alto.   
   
 Pero después de pensar un poco más, Xie Lian se calmó de 
inmediato.  Era de hecho bastante alto.  Sin embargo, esa 
jovencita  Xiao Ying solo le pe inó en un peinado simple.  Ella no 
hizo mucho con eso.    
   
Por otro lado, estas novias estaban todas vestidas. Su cabello 
estaba peinado tan alto que esos mechones prácticamente se 
elevaban hacia el cielo. Además, gracias a las coronas de fénix 
que llevaban, la parte superior de sus cabezas se volvió un trozo 
enorme más alto. Si sumaran todo, algunas de estas novias 
probablemente no serían más bajas que él. Incluso si fuera alto, 
no sería demasiado llamativo.   
   
Justo cuando pensaba eso, Xie Lian una vez más escuchó el ruido 
de los golpes de antes. Esta vez, sonó  como si fueran solo dos 
zhang de distancia.   
   
Después de un momento, volvió a escuchar el ruido de los golpes. 
Parecía que ahora estaba aún más cerca de él.   
   
Xie Lian finalmente se dio cuenta de lo que este novio fantasma 
estaba haciendo.   
   
¡Estaba levantando el velo de cada novia mientras revisaba las 
caras de los cadáveres uno por uno!   
   
 ¡Explosión!   
   
Si no se moviera ahora, ¿cuándo habría sido un mejor momento? 
La tela de seda Ruoye voló antes de estrellarse contra el novio 
fantasma.   
   
Luego escuchó un fuerte ruido antes de que una niebla negra 
comenzara a llenar la habitación. Xie Lian no sabía si esta niebla 
era venenosa o no. Como no tenía ninguna energía espiritual que 
protegiera su cuerpo, dejó de respirar inmediatamente mientras  
se tapaba la nariz y la boca con la mano. Al mismo tiempo, instó 
a la tela de seda Ruoye a bailar y crear viento, en un intento de 
dispersar rápidamente la niebla.   
   
De repente, escuchó los ruidos de golpe nuevamente. Xie Lian 
entrecerró los ojos antes de ver una pequeña y pequeña sombra 
pasar por la puerta principal del templo. Con la puerta del templo 
abierta de par en par, un trozo de niebla negra comenzó a 
extenderse mientras se dirigía hacia el bosque.   
Xie Lian tomó una decisión rápida antes de p erseguirlo 
inmediatamente.  Inesperadamente, no había dado muchos pasos 
afuera cuando, dentro del bosque, un resplandor de fuego se 
elevó en el cielo.  A la distancia, un grupo de gritos llenos de 
intenciones asesinas se acercó.   
 
—Vamos, ¡ah!   
   
 La voz de un joven sonaba especialmente resonante.  ¡Atrapa a 
la fea criatura y ayuda a nuestra gente a deshacerse de un mal!  
¡Atrapa a la fea criatura y ayuda a nuestra gente a deshacerse de 
un mal!  ¡En cuanto a la recompensa, podemos dividirla 
equitativamente entre nosotros!   
   
Este era precisamente ese joven líder. Xie Lian comenzó a 
quejarse en su corazón. Este grupo de personas había dicho 
antes que iban a buscar en la montaña. Inesperadamente, en 
realidad vinieron! Originalmente, habría estado bien ya que había 
una matriz desconcertante que lo cubría todo. ¡Sin embargo, ese 
conjunto ya había sido destruido por ese joven! Estos gatos ciegos 
realmente encontraron un ratón muerto; por lo tanto, ¡realmente 
encontraron al novio de la novia fantasma!   
   
Xie Lian echó otro vistazo. La dirección en la que habían estado 
esas personas... ¡parecía ser la dirección a la que el novio de la 
novia fantasma había estado escapando!   
   
Xie Lian agarró la tela de seda Ruoye y corrió hacia allí. Él 
comenzó a gritar: — ¡Quédense ahí y no se muevan!   
   
Todos se detuvieron un poco por sorpresa. Xie Lian quería seguir 
hablando cuando el joven comenzó a preguntar fervientemente: 
—Jovencita, la novia fantasma la capturó y la obligó a ir al monte 
Yu Jun, ¿verdad? ¿Cuál es tu nombre? ¡Vinimos aquí para 
salvarte, puedes estar tranquilo ahora!   
   
Xie Lian se sorprendió por un momento por esas palabras 
ridículas. Entonces, finalmente recordó que llevaba un vestido de 
novia de niña. No había habido un espejo en el templo de  Nan 
Yang, por lo que no sabía cuál era su apariencia actual. Sin 
embargo, en base a esta reacción, esa jovencita Xiao Ying fue 
bastante buena en lo que hizo. Esto era porque, después de que 
estas personas se sorprendieron, comenzaron a tratarlo como una 
verdadera novia. Además, este joven probablemente esperaba 
que él fuera la decimoséptima novia, por lo que sería más fácil 
para él recibir la recompensa.   
   
Sin importar qué, sin embargo, no podía permitir que estos 
aldeanos corrieran por todas partes en estas circunstancias. Pero 
tampoco podía garantizar que el novio fantasma aún no se 
estuviera escapando. Afortunadamente, en este momento, dos 
jovenes vestidos de negro finalmente lograron correr. Al ver esto, 
Xie Lian inmediatamente gritó. —Nan Feng, Fu Y ao, ¡vengan 
rápidamente y ayúdenme!   
   
Inesperadamente, después de que estos dos pequeños dioses 
marciales lo miraran siguiendo el sonido, ambos comenzaron a 
mirarlo inexpresivamente. Luego, simultáneamente retrocedieron 
dos pasos. Xie Lian tuvo que llamarlos varias veces más antes de 
que finalmente reaccionaran.   
   
Al ver esto, Xie Lian preguntó: —Ustedes vinieron desde allí, 
¿verdad? ¿Encontraron algo en el camino aquí?   
   
Nan Feng respondió: — ¡No lo hicimos!   
 
Al escuchar eso, Xie Lian dijo: —Eso es bueno.  Fu Yao, 
rápidamente ve por este camino y haz una búsqueda.  Mira a tu 
alrededor en todas las direcciones y asegúrate de que el novio de 
la novia fantasma no haya escapado. 
   
 Después de que Fu Yao escuchó esto, inmediatamente se dio la 
vuelta y se fue.  Xie Lian continuó hablando: —Nan Feng, guarda 
este lugar y asegúrate de que ni una sola persona pueda irse.  ¡Si 
Fu Yao no puede encontrar al novio de la novia fantasma en las 
montañas, entonces el novio de la novia fantasma debe estar 
oculto entre este grupo de personas!  
   
 Cuando oyeron esto, todos los hombres corpulentos quedaron 
atónitos.  Ese joven ya se dio cuenta de que no era una mujer y 
por eso fue el primero en saltar.  — ¿Nadie puede irse?  ¿Por qué 
deberíamos escucharte?  ¿No hay le yes en esta tierra?  Todos, 
no los escuchen...   
   
 El joven ni siquiera se había levantado correctamente cuando 
Nan Feng extendió su palma.  De repente, un árbol alto con un 
tronco grueso se partió por la mitad y cayó al suelo.  Todos allí 
inmediatamente recordaron que este joven golpearía las cosas 
antes de completar una oración completa.  Si se cortaran por la 
mitad como el pilar que había roto antes, incluso pagarles dinero 
perdería cualquier significado.  Por lo tanto, todos callaron.   
   
 Ese joven habló de nuevo.   
 
— ¿Dices que el novio fantasma está dentro de este grupo, 
entonces tiene que estar en este grupo?  ¡Todos aquí tienen un 
nombre y un apellido!  ¡Si no me crees, ven aquí y usa el fuego 
para iluminar nuestras caras!  ¡Revísanos uno por uno!   
   
 Xie Lian dijo: —Nan Feng.   
   
 Nan Feng tomó la antorcha del joven y comenzó a revisar a las 
personas una por una.  Las cejas de todos estaban cubiertas de 
sudor.  Algunas personas parecían tensas, algunas personas 
parecían perdidas.  Algunos parecían emocionados, otros 
parecían extremadamente animados.  Xie Lian no pudo ver la 
causa.  Por lo tanto, caminó hacia el frente del grupo y dijo: —
Todos.  Por favor, disculpen mi ofensa anterior.  Sin embargo, herí 
a la novia fantasma del novio  y escapó.  Pero definitivamente no 
podría haber ido muy lejos.  Estos dos jóvenes amigos míos no lo 
encontraron en el camino cuando llegaron aquí, así que me temo 
que podría haberse escondido en este grupo de personas.  
Tendré que molestar a todos para qu e se miren de cerca.  
Verifiquen claramente la cara de todos y asegúrense de que no 
haya nadie que no conozca aquí. 
   
 Cuando escucharon que el novio fantasma probablemente 
estaba dentro de su grupo, todos inmediatamente sintieron que se 
les heló la sangr e.  No se atrevieron a ser descuidados cuando 
comenzaron a mirarse con consternación.  Luego, comenzaron a 
jugar el juego: Me miras, yo te miraré.  Después de que se miraron 
durante un buen rato, de repente, alguien gritó en un tono extraño.  
 
 — ¿Cómo es que estás aquí?  
   
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco cuando se apresuró y 
preguntó: — ¿Quién es?  
   
 El joven agarró la antorcha de otra persona antes de encender 
una esquina.  Él gritó: — ¡Esta niña fea!  
 
La persona a la que estaba apuntando era en  realidad...   Xiao 
Ying. Bajo la luz, la cara de  Xiao Ying con su nariz torcida y ojos 
sesgados parecía un poco retorcida. Como si no pudiera soportar 
ser expuesta tan prominentemente, levantó una mano para 
bloquear su rostro de la vista de todos. Luego,  ella comenzó a 
hablar: —Yo...  No podía sentirme a gusto, así que decidí venir y 
echar un vistazo...   
   
Al ver cómo estaba convulsionando de miedo, Xie Lian le quitó la 
antorcha en la mano a ese joven antes de preguntarle a la 
multitud.   
 
— ¿Cómo estuvo?  
   
Todos comenzaron a sacudir la cabeza.  
 
—No hay nadie que no reconozcamos.   
   
—Hemos visto a todos aquí antes.   
   
Nan Feng preguntó: — ¿Podría haberse adherido al cuerpo de 
alguien?  
   
Xie Lian pensó por un momento antes de responder. 
 
—Eso sería poco probable. Esa cosa había sido sólida. 
   
Nan Feng le recordó. 
 
—Sin embargo, esa cosa ya está en el rango de 'Ira'. Es difícil 
decir si podría o no cambiar su forma. 
   
Mientras los dos dudaban por aquí, ese joven fue el primero en 
comenzar a gritar. ¡El novio fantasma no es uno de nosotros! Lo 
viste claramente también, ¿verdad? Si viste claramente, ¡déjanos 
ir! 
 
Voces dispersas comenzaron a hacer eco de sus palabras. Xie 
Lian los miró antes de decir: —Todos, por favor, quédense frente 
al templo Ming Guang, no se vayan.   
   
Sin embargo, todos querían quejarse, pero cuando vieron la 
expresión grave y severa de Nan Feng, nadie se atrevió a hacerlo. 
En este momento, Fu Yao regresó e informó: —No está cerca.   
   
Al escuchar eso, Xie Lian miró a la densa multitud frente al templo 
de Ming Guang. Luego, comenzó a declarar lentamente: —En ese 
caso, el novio de la novia fantasma debe estar dentro de esta 
multitud.