Capítulo 93

: Embarazada con maldad; una nueva ola perturba la paz (parte uno) 
 
 
No pasaron más de dos días antes de que Xie Lian enfrentara una 
gran crisis. 
  
No había nada para comer en el santuario. 
  
Si estaba solo, en un día solo necesitaría un par de bollos al vapor 
con un pequeño plato de verduras en escabeche, tal vez recoger 
algunos pepinos de los campos para masticar, y se haría cargo 
de él perfectamente, las ofrendas de necesidades diarias de los 
aldeanos de Puji son más que suficientes. Sin embargo, ahora, 
había tres bocas más para alimentar en el santuario. Dos 
humanos vivos y un demonio fantasma medio muerto; no pasó 
mucho tiempo antes de que se terminaran sus raciones. 
  
Los dos niños estaban bien al menos. Qi Rong, el dem onio 
fantasma medio muerto, que poseía a un hombre adulto y se 
negaba a salir, maldijo a Xie Lian con una mano por darle comida 
de mierda, pero se la comió más que nadie con la otra. Xie Lian 
realmente quería meterle una ennegrecida sartén en la boca. 
  
Después de asegurarse de que la bandeja no se pudiera sacar 
fácilmente, Xie Lian decidió sacar a los dos pequeños para pasear 
por los mercados, ver si podían recolectar algo de chatarra y luego 
encontrar una buena comida. 
  
Si se dice que la suerte de Xie LIan era generalmente mala, 
entonces el Xie Lian de hoy tuvo especialmente mala suerte. 
Después de caminar por la ciudad, en realidad no había ni una 
sola chatarra para recoger. Finalmente, se paró en una 
intersección concurrida y tomó una decisión: deberá  retomar su 
antigua línea de trabajo. 
  
Por lo tanto, colocó a los dos niños a un lado antes de pararse en 
medio de la intersección y gritó en voz alta y en voz alta: — 
¡QUERIDOS AMIGOS Y VECINOS! HOY ES LA PRIMERA VEZ 
QUE ESTE SER INFERIOR HA LLEGADO A ES TE LUGAR 
ATESORADO. REALIZARÉ UNOS CUANTOS TRUCOS 
VERGONZOSOS. SON VERGONZOSOS PERO ESPERO QUE 
TODOS ME AHORREN INCONVENIENTES Y LE DEN A ESTE 
POBRE HOMBRE UNA MANO, DONEN UN POCO DE COMIDA 
PARA COMER, CONCEDAN ALGUNAS MONEDAS PARA EL 
CAMINO...  
  
Xie Lian tenía el aire de un santo, la apariencia de un cultivador, 
sus mangas limpias y agitadas, su voz clara y sonora, enérgica y 
fascinante. Muchos en las calles que estaban ociosos pronto 
vinieron y lo rodearon. 
  
— ¿Qué puedes hacer? Muéstranos algo bueno. 
  
— ¿Qué hay de girar un plato? —Xie Lian dijo alegremente. 
  
La multitud agitó las manos.  
 
— ¡Eso no es difícil, es un juego de niños! ¿Qué más puedes 
hacer? 
  
Xie Lian luego dijo: — ¿Qué tal romper rocas en mi pecho? 
  
La multitud se quejó: — ¡Eso es demasiado viejo, demasiado 
viejo! ¿Algo más? 
  
Sólo entonces se dio cuenta Xie Lian, incluso las actuaciones 
callejeras necesitaban ponerse al día con los nuevos tiempos. 
Todos sus mejores trucos no eran más que noticias del ayer, y no 
quedaba nadie que ap reciara su oficio. La multitud iba a 
separarse, y sin ninguna otra opción, sacó su técnica de matanza 
y alcanzó de sus mangas un conjunto de amuletos de protección 
que hizo con sus propias manos y gritó de nuevo: —Encantos de 
protección gratuitos para ver el ¡actuación! Están hechos a mano, 
no se vayan y se pierdas esta oportunidad. 
  
Al oír que había regalos gratis, la multitud dispersada pronto 
regresó: — ¿Qué tipo de encantos de protección? ¿Qué templo 
los bendijo? ¿Es el Emperador Marcial Celestial? 
  
— ¿Tienes alguna para la riqueza? ¡Dame un amuleto de riqueza, 
por favor, gracias! 
  
— ¡Quiero uno de Ju Yang, por favor, retén uno para mí! 
  
—No. No.  —Xie Lian explicó: —El que estoy regalando es del 
Príncipe de XianLe, bendecido por el Santuario Puji, se guro que 
será efectivo . Por supuesto que sería efectivo. Otros oficiales 
celestiales tenían al menos miles de personas orándoles a diario, 
sus oídos resonaban con un ruido blanco, e incluso muchos 
pasaban el trabajo a los oficiales subalternos. En cuanto a  Xie 
Lian, a lo sumo solo tendrá algunos rezos a la vez, así que, ¿quién 
es más probable que escuche las oraciones? 
  
La multitud hizo clic en sus lenguas: — ¡Qué diablos, nunca 
hemos oído hablar de él antes!  
 
Xie Lian agregó: —Está bien si nunca ha oído hablar de él. El 
Santuario Puji está ubicado a solo siete millas de distancia en la 
aldea Puji. Todos son bienvenidos a hacer una visita, y no hay 
necesidad de traer ofrendas...   
 
Antes de que terminara, la multitud ya había partido. Todos y cada 
uno de los espectadores desecharon sus encantos poco después, 
y Xie Lian trotó para recogerlos, dándoles una palmadita limpia, 
antes de volver a meterlos en sus mangas, sin parecer molesto 
en absoluto. Mientras recogía, un par de zapatos de tela se 
detuvieron ante él. 
  
Xie Lian levantó la vista y vio que los ojos negros y morados de 
Lang Ying asomaban por debajo de las vendas, observándolo 
atentamente. 
  
— ¿Qué pasa ? —Xie Lian preguntó con suavidad: —Ve allí y 
siéntate con Gu Zi. Solo espérame un poco. 
  
Lang Ying estaba tranquilo. En ese momento, las dos puertas de 
una mansión al final de la calle grande se abrieron 
repentinamente, y un hombre fue expulsado, gritos furiosos detrás 
de él: — ¡DOCTOR ESTAFADOR! 
  
Los peatones en las calles inmediatamente se apresura ron a ver 
el espectáculo. Los pasos atronadores pasaron, y esos encantos 
de protección que aún no se habían recogido se aplastaron, 
ensuciaron y rasgaron al instante. Xie Lian miró sin palabras, y 
renunció a salvarlos. Hizo que Lang Ying regresara para vig ilar a 
Gu Zi, luego él mismo fue a revisar las cosas. Cuando se acercaba 
a la entrada de esa mansión, un hombre que parecía ser un rico 
comerciante estaba discutiendo con un anciano que parecía un 
médico. Aquel rico comerciante se enfureció: — ¿QUÉ ME 
DIJISTE CUANDO VINISTE AYER? ¿NO DIJISTE QUE NO 
HABÍA NADA DE QUÉ PREOCUPARSE? ¿CÓMO SE 
EXPLICAS LO DE HOY? MI ESPOSA NO SE CAYÓ O COMIÓ 
ALGO MALO, ASÍ QUE CÓMO ASÍ LAS COSAS RESULTARON 
DE ESTA FORMA?  
  
Ese médico, sin embargo, acusó la injusticia: — ¡Cuando vine a 
diagnosticar a su esposa ayer, estaba perfectamente bien! Creo 
que en relación con esto, necesita encontrar un cultivador, no un 
médico. 
  
Ese comerciante adinerado estaba indignado, se puso de pie con 
una mano en la cadera y el otro señaló acusador amente: —MI 
HIJO NO ESTÁ PERDIDO TODAVÍA, ¿POR QUÉ LO ESTÁ 
INSULTANDO, MÉDICO ESTAFADOR? CUÍDATE, ¡PUEDO 
DEMANDAR POR TODO LO QUE TIENES!  
  
El médico recogió y argumentó su caso médico: —Incluso si usted 
me demanda, no hay nada que hacer. Re almente no puedo leer 
ese pulso ¡Nunca había visto algo así en mi vida! 
  
La multitud se burló: — ¡Encuentra un nuevo médico! — ¡Tal vez 
vaya a buscar un cultivador! 
  
Xie Lian sintió instintivamente que había algo extraño en este 
asunto, y levantó su mano en el mar de personas.  
 
— ¡Por favor, mire aquí! ¡Aquí hay un cultivador! ¡Soy un 
cultivador! 
  
Todo el mundo se volvió para mirarlo, desconcertado.  
 
— ¿NO ERAS UN ARTISTA CALLEJERO? 
  
Xie Lian explicó cortésmente: —Eso fue sólo es un oficio paralelo. 
Gracias. —Se acercó al comerciante — ¿Me llevarás a ver a la 
estimada señora? 
  
Dentro de la mansión vinieron una serie de gritos agudos, sin duda 
todas las damas que estaban esperando estaban en pánico. El 
nuevo médico llamado por el rico comerciante no iba a llegar 
todavía, y los hombres en situación desesperada harán cualquier 
cosa, así que realmente arrastró a Xie Lian a la puerta para ver a 
su esposa, y Xie Lian también se sujetó de ese doctor en el 
camino. 
  
Cuando los hombres entraron en el dormitorio, había sangre por 
todo el suelo, y sobre la gran cama de flores con cortinas había 
una mujer joven, con el rostro blanco como una hoja de papel de 
un dolor intenso. Su agonía era tan aguda que casi abrazaba su 
estómago y giraba para que las damas alrededor no la sujetaran. 
En el momento en que Xie Lian entró por la puerta, pudo sentir 
todos los pelos en su espalda. 
  
Esa cámara estaba cargada con la esencia del mal, y esa esencia 
provenía de un lugar. 
  
¡El estómago de esa mujer! 
  
Xie Lian inmediatamente bloqueó a todos los que estaban detrás 
de él y gritó: — ¡NO SE MUEVAN! ¡HAY ALGO EN SU 
ESTÓMAGO QUE NO ESTÁ BIEN!  
  
Ese comerciante rico estaba aterrorizado: — ¿Mi esposa está a 
punto de dar a luz? 
  
Ese médico y las señoras mayore s en espera no pudieron 
soportar esa ignorancia y dijeron: —Sólo han pasado cinco 
meses, ¡cómo puede dar a luz ahora! 
  
Ese comerciante adinerado se enfureció con el médico: — ¡Si ella 
no iba a dar a luz y no tenías ni idea de lo que está mal, entonces 
eres un estafador! ¡NO PUEDES SI QUIERA LEER EL PULSO! 
  
Esa mujer se iba a desmayar, y Xie Lian gritó otra vez: — 
¡TODOS, ESTEN TRANQUILOS!  
 
Luego sacó a Fang Xin. Al ver que de repente desenfundaba un 
arma larga y negra, todos saltaron sorprendidos.  
 
— ¡¿QUÉ ESTÁ PLANEANDO?!  
 
Entonces vieron a Xie Lian dejar caer su mano, y esa es pada 
realmente flotó en el aire. 
  
Ahora todos estaban asombrados. 
  
Fang Xin colgó desde arriba, la punta de la hoja hacia abajo, 
apuntando al estómago hinchado de esa mujer. E l aura asesina 
de la espada era intensa, y la multitud vio que el estómago de la 
mujer se movía repentinamente, un trozo de carne se levantó, 
moviéndose a la izquierda, luego a la derecha. Se revolvió hasta 
que, finalmente, esa mujer interrumpió y tosió vi olentamente, ¡un 
chorro de humo negro emergió de su boca! 
  
Fang Xin había estado esperando, y esa espada inmediatamente 
golpeó ese humo negro. Esa mujer dejó escapar un largo lamento. 
— ¡MI HIJO! Y al instante se desmayó en el lugar. 
  
Xie Lian llamó a la espada y la enfundó de nuevo en su espalda y 
se dirigió al médico: —Ahora está bien. 
  
El doctor tenía los ojos muy abiertos con la boca abierta, y Xie 
Lian hizo un gesto con la mano delante de él un par de veces 
antes de acercarse vaci lante. Ese comerciante rico parecía 
alegre: — ¿Mi hijo está a salvo? 
  
Sin embargo, después de que el médico sintió el pulso de la mujer, 
dijo, su voz temblaba de inquietud.  
 
—Ha desaparecido...  
  
Ese comerciante rico se quedó estupefacto, y después de u n 
momento de shock, él gritó: — ¡¿CÓMO LO PERDIÓ?! 
  
Xie Lian, sin embargo, se volvió para mirarlo: —La señora no tuvo 
problemas, el bebé se ha ido. Desapareció, ¿entiende? 
  
— ¿Cuál es la diferencia? —Exigió ese comerciante rico. 
  
—Muy diferente . —Xie Lian dijo: —El aborto espontáneo es un 
aborto espontáneo. 'Desaparecido' significa esto: al principio sí 
había un niño en el vientre de la señora, pero ahora ese niño ha 
desaparecido. 
  
Efectivamente, el abdomen de esa mujer estaba hinchado al 
principio, pero ahora, no había signos de lesión externa, pero se 
ha encogido, con un aspecto extremadamente antinatural. Ese  
comerciante rico se sorprendió. 
 
—... ¡¿No estaba mi hijo justo ahí en su vientre?! 
  
—El que estaba adentro antes no era su hijo  —explicó Xie Lian. 
— ¡El que hizo estallar el vientre de la señora fue esa nube de 
humo negro! 
  
 
———————————————————————————— 
  
Después de que el médico se aseguró de que la mujer solo estaba 
desmayada y que no había signos de peligro de muerte, 
abandonaron la recámara. Ese comerciante rico preguntó: —
Señor Cultivador, ¿cómo debería dirigirme a usted? ¿De qué 
templo viene? ¿Qué deidad adora? 
  
—No hay necesidad del 'Señor' y el nombre es Xie. 
 
Xie Lian respondió, y al principio quiso decir que era del Santuario 
Puji  pero cuando las palabras llegaron a sus labios, por alguna 
razón se convirtió en Templo de QianDeng. 
  
Cuando esas tres palabras salieron de sus labios, su cara estaba 
extrañamente caliente. Ese comerciante rico dijo ah y luego: —
Nunca antes había oído hablar de ese. ¿Debe estar lejos? 
  
Xie Lian tampoco sabía qué tan lejos estaba, y respondió 
suavemente: —Um...  
  
Después de unos cuantos saludos de cortesía, ese comerciante 
adinerado finalmente llegó al punto, con su voz llena de horror.  
 
— ¡DaoZhang7! ¿Qué era ese monstruo antes? Lo que mi esposa 
había alimentado en su estómago, ¿siempre había sido... esa 
cosa? ¿Esa nube de humo negro?! 
  
Con el cambio de tema, Xie Lian también se puso serio.  
 
—Puede que no siempre haya sido así. ¿Dijo que cuando vino el 
médico ayer, la señora todavía estaba perfectamente bien? Su 
pulso estaba bien entonces, pero se arruinó hoy, así que me temo 
que fue solo anoche cuando algo le pasó al bebé. Por favor, 
piense, anoche, ¿la señora hizo algo? ¿O sucedió algo extraño? 
  
—No pasó nada en toda la noche —dijo el comerciante rico—. ¡Mi 
esposa nunca salió de la casa! Desde que presentó sus respetos 
en el Palacio de Ju Yang y recibió a este niño, construimos un 
pequeño santuario de Ju Yang en su casa, y ella cantaba y 
quemaba incienso sin salir de la puerta principal o trasera. ¡Ella 
es extremadamente devota!  
  
—... —Xie Lian pensó que si Feng Xin sabía que alguien lo 
adoraba de esta manera, realmente sería un problema. Después 
de pensarlo un poco, él preguntó: —Entonces, ¿tuvo algún sueño 
extraño? 
  
Ese comerciante rico parpadeó y dijo: — ¡Sí! 
  
                                                             
7 ‘Daozhang’ es una forma educada de referirse a los cultivadores. Ya que los 
cultivadores cultivaban el poder espiritual, también se les consideraba exorcistas, por 
lo que el médico le dijo al comerciante que buscara un cultivador en lugar de un 
médico. 
  
 
Xie Lian fue re -energizado, y ese comerciante rico continuó: — 
¡Daozhang, tiene premoniciones como las de un dios! Mi esposa 
realmente tuvo un sueño extraño anoche. Soñó que un niño 
pequeño jugaba con ella y la llamaba mamá . A mitad del sueño 
sintió que algo le pateaba el estómago y luego se despertó. Luego 
vino a mí felizmente para decirme que el niño en su estómago no 
podía esperar a ver las caras de mamá y papá, por lo que vino a 
saludarla primero. ¡Yo también la estaba siguiéndole la corrient e 
en ese momento! 
  
En un instante, Xie Lian lo descubrió y dijo firmemente: — ¡Es ese 
niño lo que es problemático! 
  
Después de una pausa, preguntó: — ¿Qué edad tenía ese niño? 
¿Cómo se veía? ¿La señora dijo algo? 
  
Ese comerciante adinerado estaba cubier to de sudor frío por la 
conmoción. —Me temo que no lo recordará. En el momento en 
que ya me dijo que no estaba segura de qué edad tenía el niño, 
solo que debía ser bastante joven, suplicándole que la sostuviera, 
y que cuando la sostuvo era ligera. 
  
Xie Lian murmuró y luego dijo: —Voy a hacer algunas preguntas 
más, por favor, responda con sinceridad, de lo contrario no podré 
encontrar la verdad en todo esto. Primero, ¿hay conflictos entre 
esposas que luchan por favorecerse? Segundo, ¿alguna vez esta 
señora abortó a un niño? 
  
Preguntar acerca de los conflictos entre esposas que luchan por 
los favores era ver si esto era una maldición que provenía de celos 
locos. Cuando las mujeres que habían estado encerradas en un 
profundo harén se pusieran celosas, podían hacer cualquier cosa; 
Preguntar sobre el aborto fue porque si el niño fue abortado por 
razones cuestionables, entonces puede haber rencor en el cuerpo 
de la madre, haciendo que el nuevo bebé sufra. 
  
Bajo el repetido interrogatorio de Xie Lian, ese r ico comerciante 
admitió todo con sinceridad. Increíblemente, todo fue perfecto. No 
solo tenía un número de esposas en su casa, que se peleaban sin 
parar todos los días, también tenía una amante que lo esperaba. 
Luego, la sirvienta de la señora también info rmó que su señora 
era originalmente solo una amante y que una vez había estado 
embarazada. Escuchó el diagnóstico defectuoso de los 
homeópatas de la calle que declararon a su bebé una niña, y 
como quería que un niño afianzara su posición, abortó a la niña.  
Después de escuchar todo esto, Xie Lian pudo sentir un dolor de 
cabeza. Ese comerciante rico estaba ansioso.  
 
—Daozhang, ¿podría ser esta la venganza de esa bebé no 
nacida? 
  
—Esa es una posibilidad  —dijo Xie Lian —. Pero estoy seguro. 
Después de todo, la  señora no podía decir qué edad tenía esa 
niña en su sueño, y si era un niño o una niña. 
  
—Entonces... entonces Daozhang . —Ese rico comerciante 
preguntó espantosamente. —Dado que esa nube de humo negro 
solo llenó el estómago de mi esposa anoche, entonces ... ¿a 
dónde fue mi propio hijo?