Capítulo 75

: Cerrando las puertas de la capital; impedida la supervivencia de Yong 
An (parte uno) 
 
 
—Su alteza, ¿qué le tomó tantos días? —Preguntó Mu Qing. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Me fui por mucho tiempo? 
  
Viajando por todo el mundo, a través de los  cielos y la tierra, 
recogiendo el agua del lago, montando nubes y haciendo lluvia, 
todo sin cuidado durante el día o la noche, Xie Lian no se había 
dado cuenta de cuánto tiempo había pasado. 
  
— ¡Han pasado varios días! —Dijo Mu Qing. —Las oraciones de 
todos los devotos en el Templo del Príncipe Heredero se han 
acumulado en una montaña. 
  
En ese momento, Xie Lian sintió que la lluvia se desvanecía y 
extendió una mano.  
 
— ¿No les dije a los dos que primero se encargaran de los 
importantes? 
  
—Todos los que podemos cuidar han sido ordenados. —Mu Qing 
respondió: —Pero... Pero hay demasiadas oraciones para las que 
no tenemos el derecho de asumir el control. Es por eso que le pedí 
a su alteza que no permitiera que esperaran demasiado tiempo y 
se apresurara a regresar. 
  
Cuando terminó, la lluvia paró al mismo tiempo. Este golpe de 
lluvia duró mucho menos de lo que Xie Lian había esperado, y 
sintió que su corazón se hundía. Mientras las nubes se 
dispersaban, un verde sombrero de bambú revoloteaba hacia 
abajo, y Xie Lian lo atrapó con ambas manos.  
 
—Pero ves esta situación? Yo tampoco puedo escapar. 
  
Mu Qing frunció el ceño: —Su alteza, ¿pudo tomar prestado el 
dispositivo espiritual de la Señora de la Lluvia? ¿De dónde vino el 
agua? 
  
—El Reino de Yushi desde el sur —respondió Xie Lian. 
  
— ¿Tan lejos? Mu Qing dijo: — ¿Cuánta energía consumiste para 
mover el agua por una sola vez? Y si cada período de lluvia es tan 
pequeño en tamaño y cantidad, si sigues así, ¿cómo lograrás 
responder a las oraciones de tus seguidores?  
  
Incluso sin que él lo dijera en voz alta, Xie Lian lo sabía. Él es un 
dios marcial, y los devotos del Templo del Príncipe Heredero 
fueron su fundamento, la fuente de sus poderes espirituales. Lo 
que estaba haciendo no era diferen te a abandonar su base, y si 
no tenía cuidado, ambas partes sufrirían. Pero, ¿qué otra cosa se 
podría hacer además de lo que él estaba haciendo ahora? 
  
—Lo sé. Xie Lian dijo: —Pero las cosas siguen así y se produce 
un motín en Yong An, el Templo del Prínc ipe Heredero también 
se verá afectado tarde o temprano. 
  
— ¡Ya está estallando! —Dijo Mu Qing. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
— ¡¿Qué?! 
  
Después de escuchar el informe de Mu Qing, Xie Lian se apresuró 
a regresar a la capital real de XianLe. Justo cuando había llegado 
a la Avenida Martial Celestial, allí había una banda de guardias 
reales, ataviados con armadura completa, armas afiladas en la 
mano, caminando con un grupo de hombres retenidos y 
descuidados con cadenas en las dos manos y alred edor de sus 
cuellos. Los ciudadanos se amontonaban a ambos lados de la 
carretera, cada uno lleno de rabia. Feng Xin agarró su arco negro, 
tenso y listo, como si estuviera preparado para cualquier disturbio 
repentino. Xie Lian gritó . —Feng Xin! ¿Quiénes son  los 
detenidos? ¿Qué delito cometieron? ¿A dónde los llevan?  
  
Al oír su voz, Feng Xin gritó: — ¡Alteza! Todos son personas de 
Yong An. 
  
Había más de diez de esos hombres, todos altos y demacrados, 
sus pieles ligeramente oscuras. Detrás de los soldados s e 
arrastraban unos cuantos ancianos y varias mujeres y niños 
ansiosos.  
 
— ¿Los que están detrás están también? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Todos lo son —contestó Mu Qing. 
  
Resulta que, en los últimos meses, en el apogeo de la sequía en 
Yong An, muchos de los residentes desarraigados y escaparon al 
este en oleadas. Cuando eran solo unas diez personas no era 
obvio, pero el flujo era interminable, y ya había más de quinientas 
personas. Cuando quinientas personas se juntan, se convirtió en 
toda la vista. 
  
Esas personas de Yong An eran extrañas en la tierra, no tenían 
nada a su nombre, y en el momento en que abrían la boca sus 
dialectos los delatarían, así que cuando llegaron a una ciudad 
extraña y bulliciosa, naturalmente, todos se mantuvieron unidos 
por el calor.  Así, buscaron en toda la capital real y finalmente 
encontraron un campo verde deshabitado. Llenos de alegría, 
construyeron cobertizos y chozas como refugios temporales. 
  
Desafortunadamente, aunque ese campo verde estaba 
deshabitado, para los de la capital real, era un campo de ocio. La 
gente de XianLe tenía una cultura indulgente, y los de la capital 
real llevan ese estilo de vida. Cuando estaban libres, muchos 
tomaban caminatas, bailaban, practicaban el arte de la espada, 
cantaban poesía, pintaban, se reunían en ese campo verde. En 
cuanto a Yong An, que se encuentra al oeste de XianLe, sufrió 
una tierra empobrecida y siempre fue pobre, por lo que el carácter 
y la cultura de esos ciudadanos eran completamente opuestos en 
comparación con el de la capital real. Así, los de la capital real a 
menudo se creían puros de la sangre de XianLe. Y ahora, con su 
tierra de elegancia superada por un gran número de refugiados, 
cocinando hierbas, llorando, lavando la ropa, iniciando incendios, 
y el hedor de las sobras y el sudor llenando el aire, hizo que 
muchos residentes cercanos retrocedieran con disgusto, sus 
quejas abundaban. 
  
Algunos de los líderes ancianos de Yong An también entendieron 
la situación en sus corazones y querían mudarse a otro lugar. Sin 
embargo, la capital real ya estaba muy poblada; no importa a 
donde vayan, estaba lleno de gente, y no había ningún otro lugar 
que pudiera recibir a tantos, sin contar a todos los heridos , 
enfermos, ancianos y niños. No fue fácil moverse, así que se 
aferraron audaz y cuidadosamente a ese campo. A pesar de que 
la gente de la capital real estaba disgustada, todavía eran todos 
ciudadanos del mismo país, por el hecho de que era un desastre, 
toleraban la presencia de los extraños. 
  
Xie Lian escuchó el informe hasta este punto cuando esa banda 
de soldados llevó a esos hombres Yong An a la boca del mercado, 
gritando: — ¡ARRODÍLLENSE! 
  
Cada uno de esos hombres parecía enojado con incredulidad, 
pero con sables en sus gargantas, no tenían más remedio que 
arrodillarse. Después de observar la multitud de la capital real, los 
hombres se arrodillaron al unísono, algunos suspiraron, otros se 
sintieron aliviados.  
 
—Según tu informe, ambas partes se han t olerado mutuamente, 
entonces, ¿qué está pasando hoy? —Preguntó Xie Lian. 
  
Antes de que Feng Xin y Mu Qing pudieran responder, una mujer 
comenzó a gritar entre la multitud: — ¡USTEDES, LADRONES 
BARBÁRICOS! ¡SIN CONTAR SUS DEDOS PEGAJOSOS! 
GOLPEAR A MI MARIDO ASÍ, ¡NO PUEDE SIQUIERA 
LEVANTARSE MÁS! ¡SI ALGO LE SUCEDE, ME LAS 
PAGARÁN! 
  
Junto a ella, varias personas trataban de consolarla, y algunas 
señalaron con reproche sus dedos: — ¿No saben ocuparse de 
ustedes cuando están en el territorio de otras personas? 
  
—Sí, son un invitado en nuestras casas, ¡y sin embargo, roban 
crudamente! 
  
Uno de los jóvenes con cadenas finalmente no pudo soportarlo 
más y replicó: — ¡Ya dijimos que no fuimos nosotros los que 
robamos! ¡Nosotros tampoco lanzamos el primer golpe! Además, 
también tenemos heridos de nuestro lado... —Un anciano gritó: —
¡Deja de hablar! 
  
Ese joven se calló airadamente. Feng Xin explicó: —Un perro 
desapareció en la capital real, y porque hubo un caso en el que 
un niño de Yong An robó y se comió el pato de alguien por 
hambre, hubo muchos rumores de que el perro fue robado y 
comido por aquellos de Yong An también. Un grupo fue a 
interrogar y pronto comenzó una pelea. 
  
Xie Lian se mostró incrédulo: — ¿Un motín por solo un perro? ¿Y 
detuvieron a tanta gente? 
  
—Sí, sobre un perro . Feng Xin dijo: —Se ha vuelto tan grande 
porque ambas partes se habían estado aguantando durante 
demasiado tiempo, y todo lo pequeño se vuelve grande. Ambos 
bandos juraron que el otro lo inició primero, que es culpa del otro, 
y este lío de pelea de alguna manera se hizo más y más grande. 
  
Uno de los principales soldados proclamó: — ¡Los violentos serán 
severamente castigados! Todos están encadenados para una 
demostración pública, ¡cualquier otro delito está prohibido ! Se 
detuvo y, al siguiente segundo, muchos comenzaron a arrojar y 
arrojar hojas de lechuga y huevos podridos a los hombres de Yong 
An. Los ancianos que estaban detrás comenzaron a inclinarse 
ante la multitud por todas partes, gritando: —Nos disculpamos, 
todos, nos disculpamos. ¡Por favor, tengan piedad, tengan piedad! 
  
Xie Lian pensó que todo esto era hacer una montaña a partir de 
un grano de arena, absolutamente ridículo, pero también podía 
entender algo.  
 
—Así que al final, ¿robaron? ¿Encontraron a ese perro? 
  
Feng Xin negó con la cabeza.  
 
—Quién sabe. ¿Quién puede encontrar algo si los huesos fueron 
limpiados y desechados? Pero a juzgar por sus caras, no creo que 
lo hayan robado. 
  
Sin embargo, los veredictos de los soldados de la capital real 
serían naturalmente parciales a los ciudadanos de la capital real. 
Robado o no, hubo una pelea, por lo que la culpa debe estar en 
los de Yong An. Sobre todo porque a los hombres de la capital 
real les encantaba causar molestias pero no eran tan fuertes como 
los hombres de  Yong An, por lo que esta pelea debe haber 
terminado en vergüenza, creando más incomodidad entre los dos 
pueblos. Xie Lian negó con la cabeza, le dirigió a la multitud una 
barrida de mirada y, de repente, notó que en esa fila de hombres 
de Yong An, había u n hombre joven en el centro con la cabeza 
inclinada, cuya cara parecía familiar. Era ese joven del bosque, 
Lang Ying. 
  
Xie Lian estaba aturdido. En ese momento, alguien cercano se 
quejó: — ¿Cómo es que siento que ha habido más y más de Yong 
An en la capital real en los últimos meses? Y ahora se atreven a 
pelear. 
  
—De ninguna manera, ¿van a venir todos? 
  
Otro comerciante hizo un gesto con las manos.  
 
— ¡Su majestad el rey no lo permitirá! El otro día robaron mi casa 
los ladrones de Yong An. ¡Si todos vinieran, habría un infierno!  
  
Al oír esto, Lang Ying, que había mantenido la cabeza baja y dejó 
que todos los vegetales se lanzaran libremente hacia él, de 
repente levantó la vista: — ¿Lo viste? 
  
Ese comerciante no había esperado que realmente se le hablara 
y respondiera sin pensar.  
 
— ¿Qué? 
  
—Ladrones de Yong An robando tu casa. ¿Los viste con tus 
propios ojos? 
  
—... No lo vi con mis propios ojos, pero siempre ha sido pacífico 
antes, y solo después de que todos ustedes hayan llegado, me 
robaron, a sí que, ¿cómo no tiene nada que ver con ustedes ?, 
Argumentó el comerciante. 
  
Lang Ying asintió.  
 
—Ya veo. Entiendo. Antes de que llegáramos, ustedes eran los 
que robaron, y después de que llegamos, todos nos convertimos 
en ladrones...  
  
Antes de que terminara, un caqui podrido vino volando hacia él y 
se estrelló contra el costado de sus labios, haciéndolo parecer 
como si vomitara una gran masa sangrienta. Ese mercader se 
echó a reír, y los ojos de Lang Ying se apagaron. Cerró la boca y 
dejó de hablar. 
  
Xie Lian suavizó las afiladas piedras que lanzaban a los jóvenes, 
asegurándose de que no resultaran gravemente heridos. Esta 
humillación pública continuó hasta la noche, y solo cuando los 
ciudadanos que miraban se dispersaron gradualmente, los 
soldados sintieron que era suficiente, y abrieron los grilletes, 
advirtiéndoles que no causaran más problemas, de lo contrario 
serían castigados severamente, etc., etc. Los ancianos se 
inclinaron profundamente en repetidas ocasiones con sonrisas de 
disculpa, prometiendo nunca violar más reglas, sin embargo, Lang 
Ying, sin vida, se fue solo. Xie Lian observó su figura solitaria, 
captó el momento adecuado y apareció rápidamente detrás de un 
árbol, bloqueando su camino. 
  
En el momento en que apareció, los ojos de ese joven se 
agudizaron, y en ese instante, fue como si fuera a estrangular a 
Xie Lian. Un destello de un segundo más tarde, después de haber 
visto claramente quién era ante él, escondió la mano que estaba 
lista para atacar.  
 
—Eres tú. 
  
Xie Lian se había transformado de nuevo en la forma de ese joven 
cultivador. Fue sorprendido por Lang Ying, cuya mano casi lo 
atacó. Pensó para sí mismo: —Este hombre es fuerte. —Dijo: —
Te di esa cuenta de coral, ¿por qué no la llevaste de vuelta a Yong 
An? 
  
Lang Ying lo miró.  
 
—Mi hijo está aquí. También estoy aquí . —Después de una 
pausa, sacó la cuenta de coral de su cinturón—. Quería devolverte 
esto. Tome. 
  
La mano extendida que sostenía la perla todavía tenía marcas de 
esas cadenas. Después de un poco de silencio, Xie Li an no lo 
tomó.  
 
—Regresa. En la Bahía de Lang Er llovió hoy. —Señaló el cielo— 
¡Mañana! Habrá lluvia otra vez, lo prometo. Es cierto. 
  
Pero Lang Ying negó con la cabeza: —No importa si llueve o no. 
No hay vuelta atrás. 
  
Observando su espalda mientras se  alejaba, Xie Lian se quedó 
estupefacto, y solo sintió infinitas frustraciones. 
  
Antes de ascender, era como si no tuviera una nube de 
preocupación. Lo que él quisiera hacer, se haría. Quien sabía que 
después de la ascensión, de repente estaba rodeado de 
preocupaciones incesantes. Ambas preocupaciones de los demás 
y de los suyos. ¿Siempre había sido tan difícil hacer algo? Nunca 
se había sentido tan carente, tan impotente. Xie Lian suspiró y se 
giró para irse también. Había una montaña de oraciones 
esperando ser contestadas por él en el Templo del Príncipe 
Heredero. 
  
Sin embargo, él no era el que tenía más frustración. Era el rey 
  
La preocupación del rey de XianLe se había hecho realidad. Esos 
quinientos refugiados de Yong An fueron solo el comienzo. 
  
Con el sombrero de la Señora de la Lluvia prestado en la mano, 
Xie Lian corrió de un lado a otro entre el norte y el sur sin cesar, y 
creó la lluvia por su propio poder. Sin embargo, cada golpe de 
lluvia consumiría una inmensa cantidad de poder espiritual y de 
cinco a seis días de tiempo. Si no fuera él, puede que no haya otro 
que pueda seguir con esto. Por supuesto, con la excepción de Jun 
Wu. Sin embargo, el Emperador Marcial Celestial gobernó sobre 
una tierra mucho más grande que él, y el número de devot os y 
dominios a los que cuidar era mucho mayor que el de XianLe, 
entonces, ¿cómo podría Xie Lian distraer a Jun Wu? Además de 
eso, cada lluvia solo podía mojar un área pequeña de Yong An, 
que duró poco tiempo, por lo que incluso si había algún alivio, no 
podía arreglar la raíz del problema. 
  
Así, después de un mes, la gente de Yong An comenzó 
oficialmente a migrar hacia el este en tropel. Al principio solo eran 
bandas de diez personas algo. Ahora, fueron cientos, miles, 
enormes hordas que se reunieron, fluyendo como el río. 
  
Después de otro mes, el rey de XianLe promulgó un nuevo 
decreto: debido a las interminables disputas y los incesantes 
conflictos de los últimos meses, por el bien de la paz dentro de la