Capítulo 171

: La última princesa; garganta degollada frente a las puertas del 
palacio 
  
 
—Nunca había tenido la fortuna de conocer a la Señora de la 
Lluvia, así que no sabía que la Señora de la Lluvia es una 
princesa…  —dijo Xie Lian. 
  
Del otro lado, Xuan Ji apretó los dientes.  
 
— ¿Qué...  hiciste...  por qué...  no puedo...  moverme? 
  
La Señora de la Lluvia apartó los ojos de Pei Ming y dijo con 
suavidad: —He traído la espada YuLong.45 
  
— ¿La espada YuLong? —Xie Lian se preguntó. 
  
Es la sagrada espada guardiana del Reino de YuShi, sostenida 
por todos sus gobernante s en la historia. Después de que 
ascendió la Señora de la Lluvia, ella lo forjó como un dispositivo 
espiritual y, naturalmente, poseía el poder de dejar estupefactas 
a la gente de YuShi. Xuan Ji era una traidora, el miedo y la culpa 
todavía estaban incrustados en su corazón, así que por supuesto 
no podía hacer nada más que obedecer. 
  
La Señora de la Lluvia le dijo que no se moviera, por lo que no 
podía moverse. Rong Guang exclamó: — ¡Si no puedes moverte, 
lo haré yo mismo!  Entonces, justo cuando estaba a punto de 
apuñalar a Pei Ming nuevamente, antes de que su espada 
perforara media p ulgada, hubo una explosión de humo rojo, y 
                                                             
45 [雨 龍] YuLong - significa el Dragón de la Lluvia 
CLUNK! La espada que atravesó el pecho de Pei Ming 
desapareció. Una pequeña cuchilla no más de un dedo cayó al 
suelo, y Rong Guang gritó con furia: — ¿QUÉ ESTÁ PASANDO? 
¿POR QUÉ NO ME PUEDO MOVER? 
  
Xie Lian y los demás finalmente dejaron de mirar desde lejos y 
salieron. Hua Cheng miró la pequeña espada MingGuang con 
forma de juguete que había en el suelo y sonrió.  
 
—Mucho mejor.  
  
—Déjalo ir, Xuan Ji —dijo la Señora de la Lluvia. 
  
Las manos de Xuan Ji comenzaron a caer incontrolablemente del 
cuello de Pei Ming, pero ella se negó a rendirse, sus manos 
temblaban.  
 
— ¡NO LO HARÉ! YA LO ATRAPÉ, ¡NO LO DEJARÉ!  
  
—Si debes sostener algo para sentirte mejor, ¿por qué no recoges 
lo que has desechado y lo  sostienes en tus manos de nuevo? —
Dijo la Señora de la Lluvia. 
  
Los poderes de esa espada sagrada guardián eran demasiado 
fuertes después de todo, y Xuan Ji fue arrancada a la fuerza, 
cayendo al suelo, abandonada y miserable.  
 
— ¿Qué derecho tienes para disciplinarme? ¿Realmente te tomas 
por la gobernante del reino? ¡Creo que has olvidado cómo sucedió 
tu reinado! ¡NO TE RECONOCERÉ! ¡NO LO HARÉ!  
  
La Señora de la Lluvia estaba en silencio. A un lado, Ban Yue 
aprovechó la oportunidad y lanzó una olla, chu pando Xuan Ji al 
instante, ¡y la selló rápidamente! 
  
Y así, la fuente de todo el lío fue finalmente sometida. Xie Lian se 
acercó a Pei Ming y lo ayudó a levantarse.  
 
— ¿El General Pei está bien? 
  
—Esto no me matará —dijo Pei Ming. —Oiga, su alteza, ¿quizás 
ustedes ya llegaron hace un tiempo? 
  
Xie Lian dijo: —... Jaja, ¿qué quiere decir? 
  
Pei Ming recogió la pequeña y sellada espada Ming Guang que 
ahora en su mano en su poder: —Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor, ¿qué tan fuerte es su sello? No se romperá con algo de 
presión, ¿verdad?  
  
—Por supuesto que no.  —Hua Cheng respondió: —A menos que 
sostenga la empuñadura y aplique poderes espirituales, y le dé 
permiso mentalmente para que se libere, el sello no se romperá 
por accidente o por engaño sin importar nada.  
  
Sólo entonces Pei Ming dejó escapar un largo suspiro. En cuanto 
a los agricultores que escaparon de la captura de Qi Rong, todos 
se lanzaron hacia adelante.  
 
— ¡SEÑORA DE LA LLUVIA!  
  
Los que estaban del otro lado, voltearon. Xie Lian inclinó su 
cabeza en una reverencia.  
 
—Reina YuShi.  
  
La Señora de la Lluvia se había desmontado del buey negro, con 
cuerda en mano, y también inclinó la cabeza para devolver la 
cortesía.  
 
—Su alteza real.  
  
Durante este saludo, Xie Lian, sin darse cuenta, vio su cuello y se 
sorprendió un poco, pero luego dijo: —En ese entonces, durante 
la sequía de XianLe, mi señora me prestó su Sombrero de Señora 
de la Lluvia y me ayudó en mi momento de necesidad, nunca pude 
agradecerle en persona, y ahora mi deseo se ha hecho realidad 
hoy.   
 
Luego, se inclinó hacia delante e hizo una profunda reverencia. 
La Señora de la Lluvia se quedó allí, quieta, y esperó hasta que 
su reverencia hubiera terminado antes de que ella dijera: —Había 
pensado que, si no dejaba que su alteza real se inclinara una vez, 
mi señor nunca estaría tranquilo. Ahora que se acabó, olvidemos 
este asunto.  
  
El tono de su voz era claro y sereno, lento y calmado con una 
pequeña sonrisa, pareciendo particularmente tranquila. De 
repente, una voz gritó: —Oye, Pei Ming, ¿no es esto vergonzoso? 
¡Necesitar que una mujer te salve, y esa Yu Shi Huang nada 
menos! Jejejajajaja...  
  
El comportamiento de la Señora de la Lluvia se mantuvo sin 
cambios, todavía muy tranquilo, pero Pei Ming ya no se veía tan 
cómodo. Xie Lian se dio cuenta de esto y rápidamente golpeó un 
talismán en esa pequeña espada para sellar su boca. El buey en 
poder de la Señora de la Lluvia también de repente comenzó a 
soplar respiraciones hostiles en dirección a Pei Ming, sacudiendo 
la cabeza y agitando la cola. Aunque no apuntaba a Hua Cheng, 
Xie Lian sabía que cuando los toros veían r ojo se enfadarían, y 
recordó las muchas experiencias dolorosas de haber sido 
perseguido y golpeado, por lo que bloqueó rápidamente frente a 
Hua Cheng, temiendo que el buey fuera aún más provocado por 
el color rojo de las túnicas de Hua Cheng. Pei Ming tenía que decir 
algo en este punto, por lo tanto, se rascó la nariz y dijo 
cortésmente: —Mi agradecimiento a la reina YuShi por rescatar al 
pequeño Pei.  
  
La Señora de la Lluvia también fue cortés.  
 
—No es nada.  
  
Ban Yue se acercó y tiró de la manga de La Señora de la Lluvia.  
 
—Señora de la Lluvia, Pei Su Gege se desmayó de hambre…  
  
Hua Cheng levantó la vista y dio una mirada: —Volvamos a subir 
primero.  
  
El problema de Ban Yue fue resuelto de manera más efectiva por 
la gente del país YuShi. Dado que la Señora de la Lluvia dominaba 
la agricultura, alimentos a menudo nunca abandonaban a su 
gente. Una vez que regresaron a la superficie, la noche había 
pasado y el sol había salido. La Señora de la Lluvia 
instantáneamente sacó semillas de la bolsa del buey, encontró un 
campo y las plantó en el lugar. No pasó mucho tiempo antes de 
que un pequeño campo de cultivos creciera. Todos los que habían 
estado muriendo de hambre celebraron. 
  
Xie Lian recordó que Gu Zi probablemente tampoco había comido 
bien en los últimos días, y lo despertó. Sin embargo, lo primero 
que Gu Zi le preguntó cuando se despertó fue dónde estaba su 
padre, y pensó que lo había abandonado de nuevo. Lloró y sollozó 
por un buen rato, y Xie Lian no tuvo m ás remedio que darle ese 
muñeco de daruma extremadamente feo para que lo sostenga. 
Cuando Gu Zi escuchó que este era su padre, fue como si le 
dieran un tesoro y dejó de llorar, abrazándolo con fuerza mientras 
comía. 
  
Mientras tanto, Xie Lian, Hua Cheng, la Señora de la Lluvia y Pei 
Ming se pusieron de lado para discutir asuntos serios. 
  
Ya podían ver ese horno más adelante. Al mirar de cerca, la mitad 
inferior de la montaña era grandes parches de rojo Sangrienta 
como el de la sangre, y la mitad superior estaba cubierta de duras 
capas de nieve. 
 
Xie Lian dijo: —No solo el pequeño General Pei, sino Ban Yue, 
Gu Zi y los demás deben quedarse aquí. Ya no pueden seguir 
adelante. Si surge la necesidad, podríamos tener que escalar la 
nevada montaña. 
  
Pei Ming estaba untando humo medicinal de una pequeña botella 
sobre sus heridas, sacudiendo la cabeza mientras suspiraba: —
He tenido mala suerte en todo el camino, obstáculos tras 
obstáculos.  
  
Esas palabras realmente describían su viaje hasta ahora, 
increíblemente desafortunado, y se sentía bastante desgraciado. 
La Señora de la Lluvia estaba sentada junto a Xie Lian, y después 
de reflexionar, dijo: —Su alteza, su misión esta vez es someter a 
todos los monstruos y demonios que poseen el potencial de 
convertirse en un Supremo. Entonces, hay uno que debería tener 
en cuenta.  
  
Xie Lian se emocionó: — ¿La Señora de la Lluvia se topó con algo 
en el camino? 
  
La Señora de la Lluvia asintió levemente.  
 
—Sí. En el camino hasta aquí, he conocido a un joven vestido de 
blanco.  
  
Xie Lian soltó un suave ah y dijo: —Al que se refiere mi señora, 
también nos hemos enterado de él en el camino. Muchos de los 
monstruos y demonios le tenían miedo, y casi nos encontramos 
con él también. ¿Lo ha visto mi señora en persona? ¿Cómo 
escapó? 
  
—Qué vergüenza.  —La Señora de la Lluvia dijo: —Si no fuera 
por el asombroso poder de la pierna de este Corcel de Protección 
y la falta de interés ese joven en disputas, habría sido difícil decir 
cómo habría terminado el encuentro.  
  
— ¿Cómo se veía él? —Xie Lian presionó. 
  
—No estaba claro —dijo La Señora de la Lluvia. —porque su 
cabeza estaba envuelta en vendas.  
  
¿Cabeza envuelta en vendajes? 
  
Xie Lian se quedó estupefacto: — ¡¿Era Lang Ying?!  
  
Pei Ming frunció el ceño.  
 
— ¿Su alteza lo conoce? 
  
—No estoy muy seguro.  —Respondió Xie Lian, y luego 
instantáneamente se dirigió a Hua Cheng. —San Lang, Lang Ying 
está seguro en la Ciudad Fantasma, ¿verdad? 
  
Hua Cheng también parecía serio, y solo respondió después de 
una pausa: —Lo estaba, pero si todavía lo está, es difícil decirlo. 
Gege ¿por qué no verifica más? 
  
Xie Lian continuó sus preguntas: —Señora de la Lluvia, usted dijo 
que este joven vestido de blanco tenía su cabeza envuelta en 
vendas, ¿tenía unos diez años o quizás un poco mayor? De 
cualquier manera, un niño escuálido.  
  
Sin embargo, inesperadamente, la Señora de la Lluvia respondió: 
—No. Ese joven tenía unos dieciséis o diecisiete años, y la forma 
de su cuerpo era similar al de su alteza.  
  
— ¿Eh? —Ahora esto estaba completamente fuera de las 
expectativas de Xie Lian. — ¿Dieciséis, diecisiete? Lang Ying no 
es tan viejo.  
  
¿Entonces era él?  Sobre la base de la información actual, nada 
podía ser deducido. Pei Ming tiró esa pequeña botella medicinal a 
un lado después de que terminó y dijo:  —De cualquier manera, 
todos terminaremos en el horno al final, así que solo esperemos y 
veamos.  
  
Era un dios marcial después de todo, y su velocidad de 
recuperación era curiosamente rápida. Con solo una botella de 
medicina, esa severa herida ya estaba lo suficientemente curada. 
La Señora de la Lluvia inclinó su cabeza.  
 
— ¿Por qué el General Pei no tiene una espada? 
  
Pei Ming no había esperado que ella hiciera esa pregunta de 
manera activa, y no sabía cómo responder de la menor manera, 
a un lado, Pei Su que estaba finalmente consciente, respondió 
mientras comía un camote rostizado.  
 
—La, espada, del General, Pei, se, rompió.  
  
Cuando la Señora de la Lluvia escuchó esto, reflexionó un 
momento antes de quitarse su propia espada y entregársela a Pei 
Ming con ambas manos. 
  
No había nada extraño en su expresión, y tanto sus palabras 
como sus acciones fueron muy educadas. Sin embargo, la cara 
de Pei Ming cambió ligeramente, como si le estuviera dando una 
serpiente venenosa. Después de algunas dudas, dijo: —Gracias, 
pero esta es la sagrada espada guardián de la Señora de la Lluvia. 
Probablemente sea inapropiada manejada en mis manos.  
  
—El General Pei es un dios marcial, un espadachín hábil.  —La 
Señora de la Lluvia dijo: —Ya que estamos aquí para evitar el 
nacimiento de un nuevo rey demonio, entonces esta espada sería 
más efectiva si la maneja usted y no yo.  
  
Pei Ming dud ó por un buen rato, pero al final se negó muy 
cortésmente: —Pei agradece a la reina YuShi por su amabilidad. 
Pero no hay necesidad.  
  
Al ver esto, la Señora de la Lluvia ya no insistió. Algunos charlaron 
un rato, y la Señora de la Lluvia también preguntó si tenían alguna 
noticia del Señor del Viento. Solo entonces Xie Lian se enteró que 
la Señora de la Lluvia también había hecho una búsqueda, pero 
fue infructuosa, y no pudo evitar suspirar. 
  
El grupo decidió que descansarían otras dos horas antes de 
continuar su camino. Xie Lian se alejó un poco y solo quería 
encontrar un árbol para apoyarse y recostarse un poco, pero Hua 
Cheng sacó un montón de cuerdas y telas de quién sabe dónde, 
y colocó dos camas de hamacas que se balanceaban entre dos 
árboles. Los dos  se subieron, había un amplio espacio, muy 
cómodo para recostarse. Después de estar echado un rato, Xie 
Lian se acomodó sus brazos como almohadas para su nuca y se 
preguntó confundido: —San Lang, ¿por qué el general Pei no 
tomó la espada de la Señora de la Lluvia? 
  
Un dios marcial perdió su arma, ¿pero no está ansioso por 
encontrar otra? ¿Estaba esperando ser derrotado? 
  
Hua Cheng también acomodó sus brazos detrás de la cabeza y 
respondió tranquilamente: —Alguien como Pei Ming que, aunque 
ama a las mujeres, puede que no piense demasiado bien de ellas. 
Dado que tenía que ser salvado, y por una mujer, una que conocía 
en el pasado nada menos, debe estar bastante frustrado, 
pensando que es vergonzoso. Además, la Señora de la Lluvia 
había sometido a un de scendiente suyo antes, así que tal vez 
sintió que la Señora de la Lluvia estaba tratando de burlarse de él. 
¿Cómo podría él posiblemente tomar la espada? 
  
—Ahh, qué orgullo sin sentido —comentó Xie Lian. —Por cierto, 
San Lang, ¿viste? Hay una vieja cicatriz en el cuello de la Señora 
de la Lluvia.  
  
—No necesito ver para saber.  —Hua Cheng dijo: —Ella es la 
Princesa que degolló su garganta, después de todo.  
  
Xie Lian se levantó un poco.  
 
—Lo sabía.  
  
Hua Cheng también se levantó.  
 
— ¿Gege notó que la Señora de la Lluvia habla lentamente? Eso 
también es causado por la vieja cicatriz en su cuello.  
  
—Ah! Y yo pensaba que era por su personalidad. —Xie Lian dijo: 
—Como princesa, ¿por qué tuvo que degollarse la garganta? La 
pregunta de Xuan Ji: ¿Has olvidado cómo sucedió tu reinado? 
También me hace sentir curiosidad. ¿Cómo sucedió su reinado? 
  
—Es una larga historia, pero la haré breve —respondió Hua 
Cheng. 
  
Resulta que, aunque Yu Shi Huang ciertamente era descendiente 
de la realiza de l Reino de YuShi; en primer lugar, era hija; en 
segundo lugar, nació de una concubina del rango más bajo, por lo 
que su posición no era alta. Con su personalidad introvertida y 
torpeza, los quince hermanos y hermanas mayores de arriba y los 
hermanos y herm anas de abajo, todos y cada uno de ellos 
estaban mejor que ella. 
  
El Salón de Cultivo Real del Reino de YuShi era el Templo de 
YuLong, y a lo largo de la historia, cada gobernante seleccionaría 
un descendiente de la realiza para ir a cultivar, orar por la  
prosperidad y la paz y expresar sinceridad al cielo. Sonaba 
grandioso, pero en verdad era un trabajo duro. El método de 
cultivo que practicaba el Templo de YuLong era el trabajo duro; 
no se permitía ningún sirviente ni ningún artículo de comodidad y, 
una vez que estaban allí, también tenían que hacer trabajo 
manual. En el pasado, esta posición era desplazada, y algunos 
incluso gastarían una fortuna impresionante para encontrar un 
reemplazo. Sin embargo, cuando llegó esta generación, no hubo 
proceso de sele cción. Yu Shi Huang fue escogida desde el 
principio. 
  
—No me sorprende que Xuan Ji sonara como si no pensara bien 
de la Señora de la Lluvia —comentó Xie Lian. 
  
—Por supuesto.  —Hua Cheng dijo: —Xuan Ji podría no ser una 
princesa, pero también tenía un hi storial impresionante con 
muchos pretendientes. Ella era mucho más valorada ante los ojos 
de la realeza y la nobleza.  Sin embargo, ahora que Xuan Ji se 
había arruinado a sí misma de esta manera, no es de extrañar que 
no pudiera soportar a la Señora de la Lluvia que todavía plantaba 
los campos con tanta tranquilidad. La Señora de la Lluvia le pidió 
soltar, pero en los ojos de Xuan Ji, sus palabras probablemente 
se consideraron condescendientemente sarcásticas. 
  
Xie Lian negó con la cabeza. Aunque ambos era n de familias de 
realeza y ambos entraron en los salones de cultivo de la realeza, 
la experiencia de la Señora de la Lluvia fue completamente 
diferente a la suya. 
  
En este caso, después de eso, la Señora de la Lluvia pasó sus 
días en paz y cultivación en el Templo de YuLong. Hasta que un 
día, algunos estimados invitados vinieron del Reino de XuLi. 
  
XuLi y YuShi no pelearon de inmediato; Hubo cierta forzada 
civilidad y falsa cortesía al principio. Para mantener la falsa paz, 
el Reino de XuLi envió algunos miembros de la realeza, generales 
y oficiales de literatura para asistir al banquete nacional del Reino 
de YuShi, y hacer una visita a la sala de cultivo real de YuShi 
mientras estaban allí. 
  
Ese día, Yu Shi Huang estaba limpiando las tejas del techo del 
templo, y cuando estaba a punto de bajar, descubrió que alguien 
había retirado la escalera. 
  
La gente en el fondo vio a alguien atrapado en la parte superior 
del techo, incapaz de bajar, y todos pensaron que era gracioso, e 
incluso las princesas y príncip es de YuShi estaban riéndose con 
la boca tapada. Sólo un general de XuLi que, después de reír, se 
levantó de un salto, la bajó. 
  
Este general fue, por supuesto, Pei Ming. En ese momento, una 
voz dijo de repente: —Ese tipo, Pei Ming, es así no importa a 
dónde vaya, como un perro que necesita orinar y marcar su 
territorio en todas partes.  
  
Xie Lian fue traído instantáneamente al presente por esa 
comparación malintencionada y vulgar. Cuando miró hacia atrás, 
levantó una pequeña espada increíblemente encogida y dijo: —
General Rong, ¿cuándo se liberó del talismán que sella bocas? 
Parece que realmente quiere hablar.  
  
— ¡Deja que este ancestro hable! —Dijo Rong Guang. —Sé todos 
los sórdidos asuntos que Pei Ming ha tenido, ¡tres días y tres 
noches no son suficientes para contarlo todo! Él sabía que XuLi 
iba a invadir a YuShi pero aun así fue y sedujo a todas las mejores 
princesas, y todas estaban locas por él, luchando entre sí por 
celos. ¿No cree que eso es un poco inmoral? 
  
Ciertamente no era agradable. Sonreír y reír conmigo ayer, luego 
invadir y pisotear mi hogar hoy. Xie Lian sintió un poco de pena. 
— ¿La reina YuShi y el general Pei también compartieron una 
buena relación en ese entonces? 
  
—No hubo ninguna relación.  —Rong Guang dijo: —Ese tipo, Pei 
Ming, solo se ha encontrado con Yu Shi Huang dos veces. Había 
demasiadas bellezas en YuShi; la había olvidado al día siguiente.  
  
En este mundo, no solo eran las mujeres quienes se peleaban 
rápido; los hombres se pelean aún más rápido, la única diferencia 
es el resultado final. Cuando las mujeres se peleaban, podría 
terminar después de algunas bofetadas o rasguños, pero cuando 
los hombres se peleaban, el final bien podría ser la muerte. 
Cuando XuLi ya no deseaba mantener una falsa paz, inventaron 
una excusa para invadir, y Pei Ming dirigió el ejército y se dirigió 
hasta las puertas del Palacio, o bligando al rey de YuShi a 
esconderse en lo más profundo del palacio aferrándose a la última 
línea de defensa. Sin embargo, Pei Ming solo necesitaba aplicar 
un poco de presión y podía romper esa delicada capa de 
protección con forma de caracol que era el palacio. 
  
Pero, él no los aplastó tan simplemente, y en cambio, hizo algo 
más bajo la sugerencia de Rong Guang. 
  
Las tropas XuLi trajeron a cientos de criminales en el corredor de 
la muerte desde YuShi, los vistieron como civiles normales y los 
arrastraron ante las puertas del palacio. Luego, él le dijo al rey 
YuShi que, si salía él mismo y se postraba tres veces para mostrar 
su penitencia por oprimir a su gente y se mataba a sí mismo como 
expiación, entonces dejaría ir a esos civiles y no pondría un solo 
dedo sobre ninguno de los miembros restantes de la Casa Real. 
Si él se negara, Pei Ming cortaría las cabezas de esos civiles. Le 
dio a la realeza tres días, y cada día en esos tres días, un nuevo 
grupo sería asesinado. Después de pasar los días, invadirían  el 
palacio para matar a la familia real y luego matarían al resto de 
los civiles. 
  
—General Rong, qué movimiento tan astuto pero hermoso —, 
comentó Xie Lian. 
  
Rong Guang no estaba enojado e incluso estaba satisfecho.  
 
—Lo tomaré como un cumplido.  
  
La razón que XuLi usó invadir YuShi entonces fue: El Rey de 
YuShi era negligente y opresivo en su gobierno, y por justicia, XuLi 
salvará y rescatará a las personas que sufren de YuShi , un 
hermoso movimiento. 
  
Si el rey YuShi se negaba a salir, entonces era egoísta y no amaba 
a su gente. Lo más incómodo era que el rey YuShi siempre había 
anunciado que amaba a su gente como a sus hijos, por lo que, si 
sus palabras y acciones no coincidían, seguramente causaría 
resentimiento en la gente pensando que han sido engañados. ¿No 
decías que amabas a tu gente como a tus hijos? ¿Por qué te das 
la vuelta y sacrificas a los civiles por el bien de la realeza? Esto 
destruiría su lealtad a la realeza de YuShi. 
  
Después de matar a ese grupo de civiles, ellos podrían anunciar 
que eran delincuentes ya condenados a muerte de todos modos, 
y solo fueron usados para revelar las mentiras y el egoísmo de la 
realeza de YuShi. Con un contraste tan inmenso, seguramente 
calmaría los crecientes temores en los corazones de la gente de 
YuShi, lo que facilitaría mucho las cosas para la posterior 
adquisición de XuLi. 
  
Sin embargo, si el rey YuShi realmente saliera y se suicidara, no 
importaba, no habría diferencia, les ahorraría la molestia. 
Además, creían firmemente que el rey YuShi nunca saldría a 
suicidarse como expiación. O mejor dicho, ningún monarca 
estaría dispuesto a terminar su vida en humillación. ¿Inclinarse 
ante civiles y tropas enemigas, admitir los propios errores y luego 
morir? ¡Sigue soñando! 
  
Sin embargo, inesperadamente, d espués de solo un día, justo 
cuando Pei Ming estaba a punto de ordenar la ejecución del 
primer grupo de civiles, el gobernante de YuShi realmente 
emergió. 
  
Las puertas del palacio se abrieron, el monarca con la sagrada 
espada guardián 'YuLong' colgada de la cintura había salido, se 
arrodilló ante la gente y se postró tres veces, luego sacó la 
espada, cortando la garganta, salpicando con sangre las puertas. 
  
Xie Lian ya podía adivinar lo que había ocurrido: — ¿Fue la 
Señora de la Lluvia la que salió? 
  
—Sí.  —Respondió Hua Cheng. 
 
Más tarde, fue después de interrogar a fondo a los asistentes del 
palacio y otros de ascendencia real que descubrieron lo que 
sucedió. Pei Ming y Rong Guang, y otros soldados, gritaban fuera 
del palacio, paseando de un lado a otro , riendo sin parar, 
sumamente arrogantes. Dentro del palacio, por el otro lado, era 
caos absoluto, llantos y sollozos llenaban el aire. Naturalmente, 
no había forma de que el rey YuShi saliera a suicidarse, y se sentó 
en su trono, con el rostro sombrío y pálido. 
 

 Mientras tanto, después de que todos los hermanos y hermanas 
que solían pelearse tan duramente para ganar favores lloraran y 
se lamentaran durante tanto tiempo, cuando aún no veían al rey 
mover un músculo, comenzaron a tratar de persuadirlo con mucho 
cuidado. Había toda clase de razones; esto es para la gente.  
Incluso si muere, su nombre pasará a la historia.  Si esto continúa, 
la gente está condenada, de todo fue dicho. Sin embargo, nada 
funcionó, y pronto, un día iba a pasar. Algunos de los hijos 
estaban cada vez más ansiosos y le gritaban a su padre en su 
estado agitado. 
  
El rey ni siquiera había muerto aún, e instantáneamente se 
indignó, agitando su bastón para golpearlos. Si esto fuera antes, 
entonces esos hijos y nietos seguramente nunca tomarían 
represalias, pero ahora que estaban en un estado crítico, a nadie 
le importaba. Por lo tanto, uno de los príncipes no pudo soportarlo 
y se defendió. Sin embargo, el golpe en la espalda era demasiado 
poderoso, derribando al rey de unos sesenta años, su cabeza fue 
cubierta de sangre, incapaz de levantarse. 
  
Al principio, el grupo de príncipes y princesas se quedaron 
estupefactos, pero poco después se dieron cuenta de que todavía 
estaban enojados y volvieron a discutir cómo arrastrar al 
inconsciente rey y cómo completar la difícil solicitud de postración 
y expiación. Incluso ideas ridículas como colgarlo como títere de 
cuerda para controlarlo formaron parte de la acalorada discusión, 
y los ojos del rey se enrojecieron de rabia mientras escuchaba. 
Después, decidieron que encontrarían a dos personas para llevar 
al viejo rey a completar la expiación. Sin embargo, ahora había un 
nuevo problema. ¿Quiénes deberían ser esas dos personas? Era 
una posición peligrosa en la cual estar; quién sabe si ese Pei Ming 
simplemente disparara una flecha y los matara si no estaba feliz. 
  
La disputa y los argumentos siguieron y siguieron y siguieron. De 
repente, la decimosexta princesa, que siempre había estado allí 
silenciosa e imperceptiblemente, le dijo algo al viejo rey que yacía 
en el suelo. 
  
Yu Shi Huang dijo: —Por favor, páseme el trono.  
  
El rey YuShi observó a esta hija a la que apenas miró en toda su 
vida, y por el rabillo del ojo, una gota de lágrima finalmente cayó. 
  
Sin embargo, fue solo una gota. 
  
Así, en menos de una  hora, en la más ordinaria y apresurada 
ceremonia de sucesión en la historia del Reino de YuShi, nació el 
monarca que tenía menos probabilidades de convertirse en reina. 
  
La nueva reina de YuShi se cortó la garganta y la sangre se 
derramó como una fuente, sin duda más allá de la salvación. Pei 
Ming nunca había pensado que las cosas progresarían así, y en 
ese momento estaba completamente aturdido. Rong Guang 
maldijo en voz alta, gritando, ¿cómo resultaron las cosas así? 
¡Cómo pudieron hacer esto! El que alguien insignificante muriera, 
no solo no podían destruir la lealtad de la gente, sino que tampoco 
podían matar al viejo embustero. 
  
Aunque los soldados de XuLi no pudieron soportar más la vista y 
se apresuraron a salvar a la reina, al final, su lesión fue demasiado 
grande, y todos los oficiales médicos dijeron que no podía ser 
salvada. Así, al final, solo pudieron cumplir su promesa, y no tocar 
a los civiles ni poner sus dedos temporalmente sobre la realeza. 
Enviaron a este 'monarca' al Templo de YuLong, pa ra que ella 
respire por última vez antes de enterrarla en el mausoleo real en 
el Templo de YuLong. 
  
Sin embargo, nadie había imaginado que esa misma noche, en el 
momento en que Yu Shi Huang respiró por última vez, la estatua 
divina de la Señora de la Lluvia sobre su cabeza suspiró. 
  
El trueno rugió y los rayos rechinaron; la nueva Señora de la Lluvia 
había ascendido. 
  
Xie Lian reflexionó: —No me sorprende que el general Pei se viera 
así cuando vio esa espada.