Capítulo 55

: En la guarida del caníbal; el Rey Demonio se enfrenta a los oficiales 
celestiales (parte dos) 
 
 
Xie Lian no sabía si reír o llorar, pero todavía estaba 
inmensamente agradecido. 
 
—Señor del Viento, está equivocado. En realidad… 
  
Quería explicarle que Hua Cheng no vino a buscar recompensas 
debido a Mansión Paraíso, pero Shi Qing Xuan le estaba lanzando 
miradas maliciosas, como si le dijera que no diga ni una palabra. 
Hua Cheng tampoco discutió y levantó la voz: —Ni siquiera he 
pensado en todo el incidente con Jun Wu poniendo un espía bajo 
mis ojos, así que no hay nada de qué hablar.  
  
Xie Lian finalmente entendió. Shi Qing Xuan ya podía ver que Hua 
Cheng no tenía malas intenciones, y todo esto no era más que un 
acto por el que Hua Cheng lo secuestraba como su compensación 
en busca de venganza, por lo que los cielos no hablarían y dirían 
que era Xie Lian quien se había escapado. Hua Cheng también 
entendió la intención de Shi Qing Xuan y cooperó. Sin embargo, 
Xie Lian no quería seguir esta ruta. 
 
—Está bien, de jen de actuar. Él solo vino a los cielos para 
salvarme. San Lang tenía buenas intenciones, ¿por qué ocultarlo? 
  
— ¿Ya no actuemos?  —Shi Qing Xuan respondió: —Ya envié 
esos dos intercambios a la matriz de comunicación. No entiendes. 
No importa qué tan buena sea la intención, después de que hayan 
sido transmitidas, las palabras siempre terminarán siendo 
negativas. Así que podrían ser negativas desde el principio.  
  
—Usted entiende a la gente —comentó Hua Cheng. 
  
— ¡Por supuesto! De lo contrario, ¿cómo podría yo, el Señor del 
Viento, ser tan popular en los cielos? —Shi Qing Xuan se atrevió 
a decir: — General Nan Yang, baje su arco.  
  
Sin embargo, Feng Xin todavía tenía el arco casi al máximo, 
conteniendo la respiración y sin decir una palabra. Shi Qing Xuan 
lo abofeteó: —Sáquelo, ¿no puede ver que están cerca? Nada 
malo va a pasar.  
  
Feng Xin dijo en voz baja: —Su alteza, el que está a su lado es 
un supremo… 
  
Al ver que su tensión no caería, su arco se relajó, Sh i Qing Xuan 
de repente se estrelló contra su brazo. 
  
Al instante, el rostro de Feng Xin palideció, peor que si hubiera 
visto un fantasma por un millón de veces, y gritó, la cadena del 
arco spiritual se disipó impotentemente como las nubes. Abrió la 
boca y una larga cadena de fuertes maldiciones salió, angustiado 
hasta la médula. 
 
— ¡¡QUÉ MIERDA!! ¡¡¡QUÉ MIERDA ESTÁS HACIENDO!!!  
  
Resultaba que Shi Qing Xuan había usado sus senos para 
embestir su brazo, el que sostenía la flecha. Ese golpe había 
aterrorizado a Feng Xin. Shi Qing Xuan hizo girar su escobillón 
hacia atrás, elegantemente despreocupado, como si no hubiera 
hecho nada inapropiado. 
 
—Ni siquiera he preguntado qué está haciendo USTED. Acabo de 
decir que la Lluvia Sangrienta que busca la Flor fue a salvar a su 
alteza, y todavía lo apunta con su flecha. Si quieres pelear tanto 
con él, no le ayudaré.  
  
Feng Xin ya había retrocedido un millón de millas, pareciendo que 
nunca se acercaría a ella nunca más, y gritó consternado: — ¡NO 
TE ATREVAS A H ACERLO DE NUEVO! ¡¡¡NUNCA!!! ¡¿ME 
ESCUCHAS?!  
  
Al verlo evadirla como serpientes, Shi Qing Xuan, que estaba tan 
segura de su belleza etérea, en realidad se sentía bastante 
deprimida. 
 
—Bien, bien, bien. No lo volveré a hacer. No es como que sufrió 
una pérdida, ¿qué hay de esa reacción? —Como si sintiera que 
había perdido la cara, Shi Qing Xuan volvió a ser un hombre y se 
dio la vuelta—. ¿Eh? ¿Dónde está Qian Qiu?  
  
Al escuchar sus palabras, Feng Xin finalmente se calmó un poco 
y miró a su alrededor también. Xie Lian dijo Ah y dijo: — ¿No está 
en la matriz de comunicación? 
  
—No —Shi Qing Xuan respondió: —Después de que tiró los 
dados y se fue, no hemos escuchado ni una sola vez. Le pregunté 
muchas veces cuál era la tirada correcta, pero él nunca respondió. 
Antes, cuando hablaba con Qian Qiu, siempre respondía muy 
rápido, y no solo a mí, sino a todos los demás funcionarios, 
independientemente de la clasificación. Tan raro. 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro. 
 
—Su alteza Tai Hua salió para perseguir a Qi Rong.  
  
Los otros dos fueron tomados por sorpresa. 
 
—Qi Rong? 
  
—Sí.  —Xie Lian respondió: —Este lugar aquí es la guarida de Qi 
Rong. Suspiro, en cualquier caso... 
  
Feng Xin interrumpió: —Espera. ¿Por qué su alteza Tai Hua fue a 
perseguir a Qi Rong? ¿No vino él a perseguirte?  
  
—No hay razón —respondió Hua Cheng por detrás —. Estaba 
persiguiendo al verdadero cerebro detrás del derramamiento de 
sangre del Banquete Dorado, y lo único que hizo su alteza real fue 
limpiar el trasero de ese asesino. Lang Qian Qiu descubrió la 
verdad y fue a perseguir al verdadero culpable. Eso es todo. 
  
Feng Xin se sorprendió. 
 
— ¿El verdadero culpable? ¡¿Es esta la verdad?!  
  
Xie Lian sintió que realmente no era el momento ni el lu gar para 
explicar todos los detalles complejos y negó con la cabeza: —No 
es tan simple. Te explicaré más cuando volvamos.  
  
Shi Qing Xuan, aunque ignorante de la historia interna, estaba 
feliz: — ¡Sabía que había un malentendido en todo esto! ¡Tengo 
tales premoniciones divinas! Ahora, incluso si regresas, ya no 
estarías detenido. 
  
— ¡Bien!  —Dijo también Feng Xin, luciendo como si estuviera 
muy aliviado. Guardó su arco y la tensión que tenía también 
disminuyó significativamente. Hua Cheng por otro lado, s olo 
resopló fríamente. 
  
— ¿Lo sabías? —Xie Lian le dijo a Feng Xin: — ¿Ese Qi Rong era 
ese Qi Rong? 
  
Feng Xin preguntó: — ¿Cuál Qi Rong? ¿Quién? Entonces se 
sobresaltó: — ¿El que conocimos? 
  
— ¿Entonces, tampoco te diste cuenta de que era él? —Dijo Xie 
Lian. 
  
La cara de Feng Xin se oscureció. 
 
—No. Nunca me he encontrado con el Goblin Verde, y siempre 
había asumido que el nombre era solo una coincidencia. ¿Qué 
clase de idiota andaría con su nombre real? ¡Eso es una locura! 
—Pero en el momento en que las  palabras salieron de su boca, 
instantáneamente recordó que Qi Rong estaba realmente loco, y 
sus ojos se encontraron con los de Xie Lian, ambos guardando 
silencio en el entendimiento mutuo. 
  
Mucho antes de que los dos ascendieran, Feng Xin había 
despreciado a Qi Rong. Qi Rong era el hijo de la hermana 
pequeña de la madre de Xie Lian, la última reina de XianLe. Creció 
en el palacio real, pasó sus días aferrándose a Xie Lian, y como 
guardia personal de Xie Lian, Feng Xin, por supuesto, veía a Qi 
Rong con fre cuencia. Era joven, inmaduro, torpe, enérgico, 
extremo, y lo peor era que, como reyes, nadie se atrevía a 
educarlo o disciplinarlo. Era fácil imaginar cuán inútil era él. 
  
Solía colgar siempre en sus labios las palabras: ¡Mi primo, el 
príncipe heredero, es perfecto!  Mi primo, algo, mi primo esto.  Si 
alguien fuera remotamente irrespetuoso a Xie Lian, o le hubiera 
causado problemas, no importaría quién fuera, Qi Rong 
seguramente embolsaría a esa persona con un saco de heno y la 
golpearía a muerte. Nunca tuvo en cuenta algún cuidado por los 
ancianos, los discapacitados o los jóvenes. Incluso una vez, Xie 
Lian salvó a un niño menor de diez años bajo las manos de Qi 
Rong. El pobre niño fue golpeado hasta ser una sangrienta pulpa; 
miserable hasta el hueso. Si n embargo, Xie Lian era consciente 
del linaje de Qi Rong, además de que estaba genuinamente de su 
lado, por lo que nunca lo había disciplinado físicamente. Pero si 
solo se tratara de llamadas de atención por palabras, Qi Rong no 
cambiaría, no importa cuánt as veces se le regañó y causaría 
muchos dolores de cabeza. 
  
Feng Xin era una persona mucho más directa, no tan paciente 
como Xie Lian, y constantemente disputaba con Qi Rong, 
desobedeciendo sus órdenes. Y así, Qi Rong también lo 
despreciaba, y siempre encontraba nuevas formas de meterlo en 
problemas, lo obligaba a hacer recados irrazonables. Además, 
después de que Xie Lian hubiera ascendido, Qi Rong se volvió 
aún más absurdo, por ejemplo, si alguien escupiera ante el 
Palacio del Príncipe Heredero, intentaría forzar quemar carbón en 
la garganta de esta persona. Para evitar que vaya demasiado 
lejos, Feng Xin tuvo que descender con frecuencia para limpiar lo 
que hacía. Realmente molestoso! Siempre le decía a Xie Lian: —
Qi Rong está loco, ¡e incitará al caos algún día!  
  
—Si realmente fue él, entonces no es de extrañar que lo haya 
hecho —dijo Feng Xin. 
  
Shi Qing Xuan tenía curiosidad. 
 
— ¿Qué, todos conocen al Goblin Verde? 
  
Xie Lian asintió. 
 
—Él es mi primo menor.  
  
Shi Qing Xuan se sorprendió y se cruzó de brazos: —Bueno, ¿no 
es él alguien singular? 
  
—Él es algo más que singular —dijo Xie Lian. 
  
—No estoy hablando de él —dijo Shi Qing Xuan —. ¡Estoy 
hablando de usted! Su alteza, mírese; los dioses marciales del 
sudeste y el sudoeste son sus viejos amigos,  el dios marcial del 
este es su discípulo, esa Linterna Verde es su primo menor, la 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor  es su hermano jurado, y yo, 
el Señor del Viento, soy su amigo. ¿No es eso algo singular? 
  
Xie Lian sonrió, pensando que el Señor del Viento ciertamente 
tenía un carácter alegre acorde con su título; en el momento en 
que sopló el viento, todas las nubes sombrías se dispersaron. Sin 
embargo, cuando Hua Cheng y Feng Xin escucharon que: La 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor es su hermano jurado, ambos 
mostraron una expresión de desacuerdo. Hua Cheng arqueó las 
cejas y Feng Xin juntó las suyas. 
  
Después de un momento, Feng Xin se dirigió a Xie Lian: —Si no 
hay nada más, es mejor que regreses a la corte celestial. Muchos 
de los funcionarios celestiales todavía no tienen idea de lo que 
sucedió en ese alboroto, y todavía están esperando arriba. Jun 
Wu ya debería estar informado. Tienes que informar y darles una 
explicación adecuada.  
  
Al escuchar sus palabras, Hua Cheng rió a carcajadas. 
  
— ¿De qué te ríes? —Feng Xin exigió. 
  
—Y aquí me preguntaba qué tan sencillo era, pero resulta que 
también le gusta hablar de manera indirecta.  —Hua Cheng dijo: 
—Simplemente no quieres que su alteza se asocie con l os 
demonios y fantasmas, ¿por qué no decirlo abiertamente? ¿Crees 
que no es tu lugar para decirlo? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente. 
 
—San Lang... 
  
—Siempre y cuando sepas que no debería asociarse con 
demonios y fantasmas —dijo Feng Xin con frialdad. 
  
Hua Cheng no hizo ninguna indicación de estar de acuerdo o en 
desacuerdo con ese sentimiento, y Xie Lian lo interceptó, 
respondiendo a Feng Xin en voz baja: —Informaré y daré una 
explicación adecuada, pero en este momento hay cosas más 
importantes a la mano. Qi Rong había escondido en su guarida a 
más de trescientos humanos para alimentarse. Gracias a la ayuda 
de San Lang, todos fueron salvados. Actualmente hay una serie 
de pequeños demonios que deben ser atendidos. Regresaré a los 
cielos tan pronto como se haga eso.  
  
—No será bueno que tome demasiado tiempo. Déjame lidiar con 
esto  —dijo Feng Xin. 
  
Hua Cheng asintió: —Por la eficiencia del cielo, probablemente 
pueda usted terminar esto el próximo mes.  
 
—Dices eso como si pudieras manejar esto en un segundo —dijo 
Feng Xin. 
 
Los dos se miraron el uno al otro. Shi Qing Xuan le preguntó a Xie 
Lian con sus ojos: — ¿Ocurrió algo entre los dos? —Pero Xie Lian 
solo negó con la cabeza. Estaba a punto de cambiar de tema 
cuando Hua Cheng sacó un paraguas d e quién sabe dónde. El 
paraguas era rojo carmesí como las hojas de arce, vivo como el 
fuego. Hua Cheng lo levantó con una mano y se cubrió a sí mismo 
y a Xie Lian, reflejando un rubor en sus rostros. Este debío ser el 
mismo paraguas que usó Hua Cheng para protegerlos a través 
del bosque de cadáveres colgados en el Monte YuJun. Sin 
embargo, en este momento no llovía, por lo que Xie Lian tenía 
curiosidad: —San Lang, ¿por qué abriste un paraguas?  
 
Hua Cheng lo miró y movió el paraguas más hacia el lado de Xie  
Lian, sonriendo: —Sólo espera. El cielo está a punto de cambiar. 
   
Justo cuando terminó su oración, ¡de repente algo brotó del cielo!  
 
La lluvia caía, salpicando y mojando. Llegó tan repentinamente, 
Xie Lian se sorprendió. Sin embargo, estaba adecuadamente 
cubierto por el paraguas de Hua Cheng, y ni una sola gota lo 
golpeó. Feng Xin, quien estaba parado al otro lado, sin embargo, 
no se había preparado en absoluto. Estaba empapado de pies a 
cabeza por esta lluvia. 
 
Y lo peor fue que esta lluvia era del color de la sangre. Por lo que 
parecía, Feng Xin ahora estaba cubierto de sangre y goteando; 
solo sus grandes ojos saltones eran blancos, el resto rojo. Shi 
Qing Xuan estaba convenientemente de pie en el interior de otra 
cueva para que no se viera afectado, pero también estaba 
sorprendido, incluso olvidando agitar su escobillón. 
 

 
Esa lluvia torrencial vino repentinamente, se fue repentinamente, 
y pronto todo quedó en silencio una vez más. Le tomó un tiempo 
a Feng Xin para recuperarse. Se limpió la  cara, pero aún estaba 
manchada de rojo, su intento fue inútil. 
  
—Qu...— Xie Lian estaba boquiabierto. 
  
Hua Cheng cerró el paraguas y se echó a reír: — ¿Qué tal eso 
para un espectáculo? 
  
En seis breves palabras, ya había tomado una serie de pasos 
pausados, bastante lejos. Xie Lian rebuscaba en sus mangas en 
busca de trapos, pero en su lugar, Shi Qing Xuan arrancó algunas 
hebras blancas de su escobillón y las entregó al profundamente 
silenciado Feng Xin. En el momento en que Hua Cheng se fue, 
Xie Lian inm ediatamente sintió el vacío detrás de él y se dio la 
vuelta, corriendo unos pasos detrás de Hua Cheng. 
 
—San Lang, ¿volverás a la Ciudad Fantasma? 
  
Hua Cheng volvió la cabeza.  
 
— ¿No va a volver a la corte celestial? —Luego dijo en tono de 
broma: —Pero si quieres seguirme a la Ciudad Fantasma, eres 
bienvenido.  
  
Xie Lian se rió entre dientes. 
—La próxima vez.  —Dijo sinceramente: —La próxima vez, si hay 
una oportunidad, definitivamente visitaré la Ciudad Fantasma de 
nuevo. Te ayudaré a colocar ladrillos cuando reconstruyas 
Mansión Paraíso.  
  
—No hay necesidad de poner ladrillos. Usted puede simplemente 
sentarte y mirar. —Respondió Hua Cheng. 
  
La sonrisa de Xie Lian se apagó un poco: —Lo que pasó con Qian 
Qiu, no importa cómo haya sido, todavía debería agradecerte. —
Hizo una pausa y continuó —. No sé qué es lo que debía haber 
hecho, así que quizá esto no fue tan malo. 
  
—Piensa demasiado —dijo Hua Cheng a la ligera. 
  
Xie Lian se sorprendió un poco e inclinó la cabeza. 
  
—Solo sigue siendo como eres —dijo Hua Cheng. Después de 
eso, se dio la vuelta y agitó la mano. 
  
Poco después, esa silueta carmesí gradualmente, desde el 
interior de las montañas, bajo la luz de la luna, desapareció 
completamente de la vista de Xie Lian.