Capítulo 104

: Venerable de palabras vacías; Lamentos en el banquete (parte dos) 
 
 
También fue hace muchos años que Xie Lian conoció a un 
Venerable de palabras vacías. 
  
Esa vez, él acababa de construir una pequeña choza por sí mismo 
y estaba allí de pie admirando su nueva morada cuando de 
repente, una diminuta pequeña voz vino de una de las esquinas.  
 
— ¡Esta morada tuya se derrumbará en dos meses! 
  
—Entonces, ¿qué hizo? —Shi Qing Xuan preguntó. 
  
—Nada. —Respondió Xie Lian. —Dije:  ¿Dos meses? Si sigue en 
pie en siete días, sería un verdadero milagro. 
  
—...  
  
Los labios de Hua Cheng se curvaron ligeramente pero 
inmediatamente esa sonrisa se desvaneció. 
  
Ese Venerable de palabras vacías se escondió en las sombras, 
esperando chupar el miedo, la frustración, la inseguridad y otras 
emociones negativas de Xie Lian. Sin embargo, no aspiró nada 
más que aire vacío, e incluso cuando Xie Lian terminó de peinarse 
y se quedó dormido en su nueva casa, todavía no había aspirado 
nada. 
  
Aunque Xie Lian nunca vio su forma, todavía podía sentir que 
probablemente estaba bastante enojado. 
  
No pocos días después, un relámpago golpe ó, y toda la cabaña 
se quemó. 
  
Aquel Venerable de Palabras Vacías estaba contento, 
probablemente pensando que el quemarse no era diferente a 
colapsarse, por lo que su maldición se cumplió técnicamente, y 
Xie Lian debe tener miedo ahora. Sin embargo, eso n o sucedió. 
Todavía no logró chupar nada que pudiera llenar su estómago. 
Por supuesto que estaba disgustado, por lo tanto, siguió a Xie Lian 
y esperó la próxima ocasión feliz. 
  
Quien sabía que esta espera se convirtió en más de medio año. 
¡En ese medio año, Xie Lian no tuvo ni una sola ocasión feliz! 
  
Si se tratara de alguien más, se habría rendido. Sin embargo, el 
Venerable de palabras vacías tenía un rasgo único, y eso era la 
obstinación. Si tuviera que buscar una presa, serían implacables 
en su búsqueda, y por lo tanto, pasó hambre durante medio año. 
Finalmente, una oportunidad había aumentado. 
  
Un día, Xie Lian logró reunir un gran paquete de basura e hizo una 
pequeña fortuna. El Venerable de palabras vacías se llenó de 
alegría. Habiendo esperado ta nto tiempo, inmediatamente usó 
todos los trucos que tenía y varias corrientes de maldiciones 
fueron hechas, tales como en la emocionante vida de después de 
que Xie Lian se hiciera rico, él desperdiciaría su fortuna en 
bebidas y juegos de azar y luego se en fermaría con 
descomunales deudas. , etc. Xie Lian contó su dinero y escuchó 
con indulgente diversión. Después, él igual solo se peinó y se fue 
a la cama, y ese Venerable de Palabras Vacías igual no succionó 
nada. 
  
Esa noche, el montón de basura de Xie Lian se incendió. 
  
Después de apagar el fuego, con el rostro ceniciento, Xie Lian 
suspiró y dijo al Venerable de palabras vacías: —Qué mal. Todo 
está quemado No queda ni un solo trozo. Ni siquiera he 
experimentado ninguno de esos sueños de borrachera y tod a la 
vida de riquezas de las que usted habla. Creo que las cosas que 
dice son bastante interesantes, así que, ¿por qué me dice un poco 
más? 
  
Esto sucedió varias veces, y hacia el final, Xie Lian en realidad lo 
preguntaba antes de que este hablara: — ¿Tiene algo que decir? 
¿Quiere decir algo?  
 
Hasta que el Venerable de palabras vacías no pudo más y huyó. 
  
Para los Venerables de palabras vacías, un Dios de la desgracia 
como Xie Lian era extremadamente desfavorable. O bien no 
tendría felices ocasiones y no esperaría por nada; o ya se había 
acostumbrado a toda la mala suerte y no tenía miedo ni ansiedad. 
Su suerte era tan mala hasta el punto de que estaba fuera de la 
imaginación de ese Venerable de palabras vacías, por lo que Xie 
Lian no sintió nada de sus maldiciones, e incluso los trató como si 
fueran buenos deseos o sueños. 
  
En cualquier caso, después de eso, Xie Lian nunca volvió a 
encontrarse con ningún Venerable de Palabras Vacías. Incluso 
sospecharía que, tal vez después de haber huido, el Venerable de 
Palabras Vacías regresó a su gente y groseramente dio a conocer 
lo malo que era. 
  
Escuchando hasta este punto, Shi Qing Xuan no logró contenerlo 
y soltó una carcajada. Hua Cheng dijo en voz baja: — ¿Es muy 
gracioso? 
  
Shi Qing Xuan sabía que también e ra inapropiado e 
instantáneamente controló su expresión, disculpándose con un 
tono serio: —Lo siento, su alteza. 
  
Xie Lian se rió.  
 
—No te preocupes. Creo que también es bastante divertido. 
  
Concluyó: —El venerable de palabras vacías absorbe el poder del 
miedo en los corazones de las personas, y desde este poder, 
presionará para que sus predicciones se hagan realidad y luego 
harán una nueva predicción. El ciclo continúa hasta que la 
persona está completamente rota y su corazón destruido. Así que, 
cuanto más inestable es el corazón, peor es; y cuanto más se 
tiene, más se teme perder. 
  
Después de una pausa, sugirió: — ¿Recibió el Señor del Viento 
una oración de este tipo de un devoto y le está pidiendo a usted 
ayuda? Usted es el dios del viento, algo como esto no está bajo 
su jurisdicción. Si recibió esta oración, muy bien puede pasarla a 
un dios marcial. 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan dijo: —No es un devoto que se topó 
con eso, fui yo. 
  
Ahora Xie Lian estaba aún más desconcertado.  
 
— ¿Se encontró con uno? El Venerable de palabras vacías 
usualmente no se atreve a meterse con los oficiales celestiales. 
Incluso si se metieron con usted, como un oficial celestial 
estimado, no hay nada que temer. 
  
Shi Qing Xuan suspiró: —Si me hubiera topado con eso después 
de mi ascensión, entonces, por supuesto, no hay nada de qué 
preocuparse, pero... es una larga historia. 
  
Esto fue hace muchos cientos de años. Cuando los Señores del 
viento y el agua aún eran mortales, nacieron y se criaron en una 
casa de comerciantes ricos y prósperos. 
  
Shi Qing Xuan fue el segundo hijo, y cuando nació, toda la familia 
se regocijó. Le dieron al segundo hijo el nombre del bebé Xuan16, 
y distribuyeron papillas y similares para alimentar a los 
hambrientos a fin de conseguir méritos a través de actos de 
compasión. En ese momento, había un adivino que comía papillas 
y vió al bebé envuelto en pañales. Pidió los detalles del nacimiento 
y dijo esto: 
  
—Ya que he comido papillas de su casa, diré esto. Este hijo tuyo 
podría tener una buena vi da, pero es difícil contarle toda la 
historia. Solo sé, si quiere salvarlo, debe mantenerse de bajo 
perfil. No lo críe para que sea del tipo bullicioso y ostentoso; no le 
dé la oportunidad de brillar. Recuerde construir fortuna en silencio, 
y esto asegurará que viva una vida de paz. Asegúrese de nunca 
organizar ninguna fiesta para él o le traerá algo malo. 
  
Esas no eran palabras agradables y eran muy parecidas a algo 
que diría un Venerable de palabras vacías. La familia Shi era una 
familia de comerciantes,  y todas las cualidades que él describía 
eran especialmente valiosas para ellos, por lo que el adivino fue 
inmediatamente apartado y sus palabras no fueron tomadas en 
serio. Unos días después, se celebró una fiesta en honor de Shi 
                                                             
16 Los nombres de bebés son apodos dados antes de que se decida un 
nombre formal. 
Qing Xuan, las linternas brillaron y las pancartas volaron, los 
tambores rugieron y los gongs sonaron. 
  
Sin embargo, en la fiesta, justo cuando los invitados estaban a 
punto de gritar sus felicitaciones, cantando canciones de alabanza 
al segundo joven maestro de la familia Shi en vuelto en pañales, 
una voz sonora resonó repentinamente desde el suelo, cantando: 
¡MISERABLE COMIENZO, MISERABLE FIN! 
  
Esa voz realmente vino del piso, pero superó las voces de todos 
los presentes, y todos quedaron estupefactos de asombro. 
  
El festín terminó con una ansiedad espesa en el aire, y esa misma 
noche, Shi Qing Xuan, que aún era un bebé, se calentó con fiebre, 
lloró sin parar, y el calor se negó a bajar sin importar lo que se 
hiciera, incluso algunas veces ya no tenía nada más qué vomitar. 
Toda la familia estaba aterrorizada. La familia Shi recordó que no 
hace mucho hubo un adivino que pronunció palabras extrañas y 
que fue expulsado, por lo que lo buscaron rápidamente y lo 
invitaron. Ese adivino dijo: —Les dije que mantuvieran un perfil 
bajo, pero no quisieron escuchar. Ahora que el niño ha llamado la 
atención del Reverendo, toda su vida estará llena de infortunios. 
Este brote de fiebre no es nada, desaparecerá por sí sola. Pero 
esto, ¡no es más que un regalo dado como saludo!  
  
Por supuesto, él estaba hablando del Venerable de palabras 
vacías. Excepto, este no era un típico venerable de palabras 
vacías que podía ser eliminado tan fácilmente, sino uno que era 
extremadamente antiguo en años, uno que era más fuerte en 
cultivación. ¿Qué tan fuerte? I ncluso sin ocasiones alegres aún 
generar desgracias. Por lo tanto, fue llamado el Reverendo de 
palabras vacías. 
  
Este Reverendo fue el llamado , La tienda que puede cerrar por 
tres años, pero come por tres años una vez que se abre. Sus ojos 
eran agudos y m aliciosos; la presa a la que se aferró nunca fue 
menos que personajes de grandeza cuyas vidas estaban llenas 
de grandes olas y leyendas. Algunos lograron ganar contra eso, 
pero incluso así pagarían toda su vida para luchar, 
suministrándole porciones signif icativas de alimentos; Algunos 
fueron derrotados y se convirtieron en una fuente de sus poderes. 
Tras acumularse durante casi mil años, su cimentación era 
profunda y gruesa. Ahora, había descansado durante más de cien 
años; ansioso por despertar, llegó el momento de estirar las 
piernas y, cuando abra la boca para alimentarse, seguramente 
será otro gran bocado. Casualmente, el Shi Qing Xuan que acaba 
de nacer fue exactamente de su gusto y, por lo tanto, fue 
reservado por este Reverendo. Aunque el pequeño beb é no 
entendería sus predicciones, incluso si las escuchara, habría un 
día que él podría entender, y un día podría conocer el miedo. 
Además, una vez que este miedo fuera plantado en la infancia del 
niño, quedaría profundamente arraigado, no podría ser disipado. 
  
Afortunadamente, los monstruos como estos usualmente solo 
tienen un nervio en sus cerebros, y la forma en que pensaban que 
era extraña, bastante anormal. Por lo tanto, el adivino pensó en 
una forma de engañarlo: hacer que la familia Shi envíe lejos a Shi 
Qing Xuan y pretenda que fue entregado a otra familia, luego 
cambie la apariencia del hijo a la de una bebé antes de traerlo de 
vuelta. Hacer que la familia diga que la niña era una hija bajo su 
custodia y que toda la Familia Shi llame al joven amo pequeña 
señorita, criarlo como a una niña.  
 

Mientras el Reverendo de palabras vacías no pueda encontrar el 
bebé varón que reservó, después de un tiempo, seguramen te no 
recordará a quién eligió. 
  
Por lo tanto, tal como se dijo, Shi Qing Xuan maduró a diez años 
en paz. 
  
Dentro de esos diez años, el hogar del una vez rico comerciante 
había disminuido gradualmente. Los padres de los dos amos 
fallecieron; hubo conflictos internos en la familia, luchando por la 
herencia. Shi Wu Du estaba cansado de todo eso, por lo que el 
año en que cumplió dieciséis años, se fue de casa y trajo consigo 
al pequeño Shi Qing Xuan, que era más joven por muchos años. 
  
Los hermanos dependían el uno del otro para vivir, y Shi Wu Du 
fue el primero en entrar a las montañas para cultivarse b ajo el 
mando de un maestro, estableciendo al hermano pequeño en una 
ciudad al pie de la montaña. Todos los días cultivaba y entrenaba 
hasta tarde, sin descender las montañas hasta altas horas de la 
noche. No había nada para comer en las montañas y él solo podía 
comer en casa por la noche. Una noche, Shi Wu Du perdió el 
sentido del tiempo entrenando con otra persona. Shi Qing Xuan 
esperó por mucho tiempo y todavía su hermano no estaba en 
casa. Preocupado de que Shi Wu Du tuviera hambre, decidió 
llevar la comida a las montañas. 
  
Shi Qing Xuan aún era un niño en ese momento y no sabía cómo 
caminar por los senderos de la montaña. La noche estaba oscura 
y después de haber caminado mucho tiempo con la caja de 
comida, de repente necesitaba descansar. Ansiosamente,  en un 
instante levantó su falda a un lado de la carretera. En ese 
momento, una sombra negra se acercó desde el otro extremo de 
la carretera de la montaña y preguntó: — ¿Es Xuan-Er el que está 
más adelante? 
  
Al escuchar a alguien decir su nombre de bebé, Shi Qing Xuan 
pensó que era su hermano quien había enviado a alguien a 
buscarlo, por lo que se bajó rápidamente la falda, respondiendo a 
la llamada: — ¡SOY YO! 
  
Esa voz extranjera volvió a preguntar: — ¿Es tu nacimiento tal 
año, tal mes, tal día, tal hora? 
  
Shi Qing Xuan estaba desconcertado. Primero, ¿por qué de 
repente le piden información sobre su nacimiento y, segundo, esa 
persona lo tuvo todo correcto? Así que respondió de nuevo: — 
¡Eso es correcto! ¿Cómo lo supo? ¿Quién es usted? ¿Conoce a 
mi hermano? 
  
Esa voz no respondió, pero al final dijo: —Ven aquí y déjame ver 
tu cara con claridad. 
  
Ese era el tono de una orden. En este punto, Shi Qing Xuan 
finalmente notó que algo estaba mal. 
  
Abrazó esa caja de comida y se fue corriendo. Mientras corría, 
podía escuchar maniáticos remolinos de vientos detrás, riendo 
locamente. ¡Esa cosa lo estaba persiguiendo de cerca! Gritó: — 
¡TE VAS A CAER AHORA MISMO! 
  
Shi Qing Xuan estaba completamente horrorizado, y cuando dijo 
cae,r tropezó y cayó, rompiendo la caja de comida y el arroz se 
derramó por toda la tierra. Justo cuando esa criatura estaba a 
punto de saltar hacia él, Shi Wu Du llegó. 
  
Al ver que alguien había venido, el Reverendo de palabras vacías 
desapareció de la vista. Shi Wu Du abrazó al hermano pequeñ o 
que estaba cubierto de sangre y arroz por la caída, ambos 
sorprendidos y aterrorizados. 
  
¡A pesar de todo, ese lo encontró! 
  
Después de haberse escondido durante tantos años, el 
Reverendo de palabras vacías finalmente tuvo su primer sabor 
dulce, y de ahí en adelante, aparecería regularmente, cada vez 
más misterioso que la vez anterior. El cultivo de esa criatura era 
demasiado fuerte; La fortuna de la familia Shi ya se había agotado 
y los cultivadores que Shi Wu Du logró contratar no podían hacer 
nada al respecto. Él no tenía el poder de deshacerse de un millón 
de méritos para que su voz fuera escuchada directamente por los 
cielos. Aunque esa criatura nunca pidió la vida de Shi Qing Xuan, 
aún los dos hermanos sabían que solo estaba esperando su 
momento, esperando atacar solo cuando la presa engorde. En 
este momento solo estaba golpeando tu cara con suavidad, 
recordándote que le temieras, pero habría un día en que la 
bofetada  dolería. Era como un cazador que no mataría a su presa 
con una sola flecha, y te nía que hacer rozar muchas contra ella, 
aterrorizando a la presa, alimentándose de su terror. 
  
Esto no fue más que una torturante ejecución.17 
  
                                                             
17 La tortura descrita en el texto original es Ling Chi [淩遲]. Es una técnica de tortura 
que apareció a principios del siglo X, donde el verdugo cortaba la carne del 
condenado con un pequeño cuchillo poco a poco hasta que la persona esté muerta. 
 
Afortunadamente, finalmente había llegado un punto de inflexión. 
Después de muchos años de entrenamiento agresivo, Shi Wu Du 
ascendió. 
  
En el momento en que ascendió, inmediatamente llevó a Shi Qing 
Xuan a la Corte Intermedia, usando agresivamente tesoros raros 
y riquezas divinas, y unos años más tarde, Shi Qing Xuan también 
ascendió con éxito. Ese Reverendo de pa labras vacías se calmó 
y desapareció. 
  
Shi Qing Xuan, naturalmente, creía que finalmente se dio por 
vencido y se retiró conociendo sus propias dificultades. Sin 
embargo, parecía que era él quien pensaba demasiado bien en 
las cosas. 
  
Hace unos días, invitó a un grupo de amigos a beber, y mientras 
estaba ebrio, de repente escuchó una voz maliciosa en su oído: 
— ¡Nunca volverás a ver a tu hermano! 
  
Esa voz era sumamente familiar; en los días entre los diez años y 
antes de su ascensión, podía escuchar esa vo z al menos una o 
dos veces al año, su miedo a eso se hundió profundamente en 
sus huesos, y era como si un explosivo hubiera estallado al lado 
de su oído. Shi Qing Xuan se puso serio al instante y corrió al 
dominio de Pei Ming con terror, solo relajándose c uando vio con 
sus propios ojos a Shi Wu Du bien y pasando el rato con Ling Wen 
y el otro. 
  
Después, se preguntó si esa voz era su propia ilusión. Después 
de todo, esa criatura había plantado una profunda sombra en su 
corazón desde que era joven, y no era la primera vez que sucedió. 
  
Después de escuchar la historia, Xie Lian comentó: —Entonces, 
el que el Señor del Viento conoció y el que yo conocí estaban en 
niveles completamente diferentes . —Después de reflexionar, se 
dirigió a Hua Cheng . —San Lang, ¿alguna vez has visto que el 
Reverendo de palabras vacías antes? 
  
Hua Cheng estaba jugando con un par de palillos en la mano y 
respondió: — ¿Hum? Nunca lo he visto con mis propios ojos. Sin 
embargo, conozco a alguien que sí. 
  
A pesar de que Xie Lian tenía curiosidad por saber quién era ese, 
alguien que él conoce , no lo preguntó y solo dijo: — ¿Qué tan 
fuerte es su cultivo? ¿Es realmente tan poderoso? 
  
Hua Cheng tiró los palillos y respondió perezosamente: —Muy 
fuerte. 
  
Al escuchar esto, tanto la expresión de Shi Qing Xuan como la de 
Ming Yi se volvieron solemnes. Hua Cheng agregó: —No es como 
tus pequeños secuaces normales. Definitivamente es difícil de 
tratar. 
  
Aunque dijo, difícil de tratar, su expresión seguía siendo normal, 
como si solo lo dijera por cortesía. Sin embargo, recibir tal 
comentario de Hua Cheng definitivamente era algo relevante. Xie 
Lian dijo: —Señor del Viento, este problema no parece pequeño. 
¿Por qué no le dice al Señor del Agua? 
  
Shi Qing Xuan agitó su mano.  
 
—No, no. Tiene que saber que mi hermano está a punto de sufrir 
otra calamidad celestial. Si debe pelear con el Reverendo de 
palabras vacías durante este tiempo, ¿qué pasa si pierde la 
concentración? Tengo que mantener esto en secreto, nadie debe 
saberlo. No le dije a un solo oficial que tenga una buena relación 
con mi hermano. 
  
Un oficial celestial no solo pasaba por una calamidad celestial una 
vez. Cuanto más pasaban las calamidades, mayor era su estado 
divino, más inquebrantable era su estado y más fuertes eran sus 
poderes espirituales. Shi Wu Du era un oficial celestial que ya 
había pasado dos calamidades, y Xie Lian también había 
escuchado en las charlas de ocio en la matriz de comunicación 
espiritual que é l estaba esperando el tercero ahora. 
Definitivamente no sería favorable si perdiera la concentración. 
Tras fallar superar una calamidad, pase lo que pase, el estado 
divino alcanzado se eliminaría. 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------ 
Los dioses en los folklores chinos son muy parecidos a los dioses 
griegos en los que cada uno controla un aspecto en el mundo mortal. 
Para ascender, un mortal debe pasar por una calamidad celestial  una 
prueba de fortaleza para ver si la persona tiene lo necesario para 
volverse divina. Una vez ascendido, un dios puede pasar por muchas 
más pruebas para subir de nivel o alcanzar un estado divino mayor. Los 
juicios no son negociables y están escritos en el destino de cada dios,  
por lo que vienen en diferentes momentos. Cada prueba es diferente; a 
veces el dios desciende a vivir una vida como mortal, o lucha contra 
desastres naturales, etc., etc. Sin embargo, fracasar en una prueba 
significa perder el estado divino alcanzado y perder poderes, por lo que 
es mucho lo que está en juego y no hay vuelta atrás.