Capítulo 202

: Tomando el timón; Cuatro dioses marciales se 
transforman en una espada 
 
 Si realmente permitieran que esos espíritus resentidos saliera n 
volando, ¿no desataría eso una tercera epidemia de la 
enfermedad del rostro humano? 
 Xie Lian gritó al instante: — ¡DEBEMOS ENCONTRAR UNA 
MANERA DE DETENERLO!  
 Abajo, en el hombro, la túnica negra y el cabello de Mu Qing 
estaban azotados por el viento y despeinados. 
  — ¿CÓMO PODEMOS HACER ESO? 
 Esa estatua de piedra gigante se detuvo abruptamente y despertó 
nubes de polvo y arena.  
— ¡TODOS ESTÉN ATENTOS!  
 Entonces, ese humo negro volador que había estado justo en su 
camino lo alcanzó.  Esa estatua gig ante de piedra levantó una 
mano y se estrelló, los vientos de ese golpe sacudieron los cielos 
y sacudieron la tierra y si esto estuviera en el suelo, habría sido 
un vendaval que podría arrancar árboles centenarios.  Sin 
embargo, todavía había una parte que se rompió y otra parte que 
quedó impresionada.  Xie Lian no pudo soportar verlo y dijo: — 
¡Ojalá hubiera una espada!  
 Como si viera a través de lo que estaba pensando, Hua Cheng 
dijo: —Gege, hay una manera de conseguir una espada.  
 Xie Lian estaba encantado.   
— ¿Cómo? 
 —Primero tendremos que ver si tus colegas celestiales allá abajo 
estarían dispuestos.  
 —Si tienes un camino, solo dilo, ¡deja de engatusarlo! —Dijo 
Feng Xin. 
 Sin embargo, Xie Lian lo había adivinado: — ¿Estás diciendo que 
el general Pei  y los demás tienen que unirse y se transformarse 
en una espada? 
 —Así es —Hua Cheng dijo—. Los funcionarios celestiales dentro 
del Monte TongLu tienen sus poderes restringidos, pero hay 
varios dioses marciales aquí, así que  si cuatro de ellos se 
transforman en un cuerpo espiritual y atacan juntos, su poder 
debería ser considerable.  
 Pei Ming fue el primero en responder: —Creo que esta idea es 
factible.  
 Sin embargo, Mu Qing todavía dudaba: — ¿Lo es realmente?  
¿Cuántos dio ses marciales hay aquí?  Tres, ¿verdad? Los 
poderes de Pei Su y Yin Yu han desaparecido por completo y La 
Señora de la Lluvia no es un dios marcial, por lo que los únicos 
que pueden unirse son Pei Ming, Feng Xin y Mu Qing. 
 Pei Ming respondió: —No, hay cuatro.  Qi Ying también está aquí. 
  — ¿Huh? 
 Yin Yu dudó por un momento, luego con una mano todavía 
sosteniendo a Gu Zi, la otra sacó una muñeca daruma.  Sin 
embargo, inesperadamente, antes de que se soltara el sello, esa 
muñeca daruma comenzó a temblar sal vajemente por sí misma, 
incluso chillando en un ruido agudo en los oídos.  Ese sonido 
apuñaló a todos en los oídos y todos se estiraron para cubrirse los 
oídos y Yin Yu rápidamente lo selló de nuevo, sacando una 
muñeca de daruma diferente antes de explicar se nerviosamente: 
—Lo siento, tomé la incorrecta.  Ese era el Fantasma Verde Qi 
Rong justo ahora.  Este es el correcto. 
Entonces, arrojó esa muñeca daruma en el aire y estalló en humo 
rojo, la forma de un joven que apareció en la niebla, cayendo. 
 Esa estatua divina gigante levantó una mano para atraparlo y ese 
joven se deslizó y aterrizó firmemente en su palma.  Se rascó el 
cabello rizado manchado con la cabeza llena de sangre y miró 
hacia arriba, luego vio a un gran grupo de personas y se 
confundió.  Yin Yu ya se había escondido detrás de la espalda de 
alguien para cubrirse, pero Quan Yi Zhen lo encontró al instante y 
él saltó y gritó: — ¡SHIXIONG!  
 —...  
 En un instante, Quan Yi Zhen apareció pisando fuerte.  Sin 
embargo, Yin Yu tuvo dolores de cabeza al ver su rostro;  preferiría 
escuchar el grito de Qi Rong durante tres días y tres noches que 
hablar una palabra más con Quan Yi Zhen.  Afortunadamente, Pei 
Ming le arrebató a Quan Yi Zhen: —Ven, ven, es hora de ir a 
trabajar, Qi Ying.   ¡Tengan su reunión después de que termine el 
trabajo! 
 Quan Yi Zhen estaba profundamente confundido, además de que 
estaba predispuesto contra Pei Ming y parecía listo para go lpear 
su rostro, pero luego levantó la vista y vio que Xie Lian estaba allí, 
sus manos aplaudieron en oración hacia él rogando 
sinceramente: —Por favor, gracias.  Tú, Qi Ying.  
 —...  
 Si bien no entendía la situación, se rascó la cabeza y se unió a 
las filas.  Para que Mu Qing se convirtiera en una espada para 
otro dios marcial, no carecía de opiniones, pero ahora que 
lograron juntar cuatro en un grupo, no podía simplemente decir 
que no lo haría, por lo que permaneció en silencio.  Así, sobre la 
palma de l a estatua divina, los cuatro formaron una línea en el 
orden de Pei Ming, Feng Xin, Quan Yi Zhen y Mu Qing. 
 Hua Cheng apoyó los codos en los bordes de la plataforma de la 
corona y echó un vistazo: — ¿No se invirtió el orden de los dos 
últimos? 
 Lógicamente, el orden de Pei Ming, Feng Xin, Mu Qing y Quan Yi 
Zhen habría tenido más sentido, ya que, en comparación, los 
poderes espirituales de Quan Yi Zhen no eran demasiado 
estables, por lo que si estuviera situado en el medio de la espada, 
podría romperse hasta la mitad si se balanceara demasiado 
agresivamente.  Xie Lian se secó la cara de sudor.  
—No, no lo es.  Feng Xin y Mu Qing nunca deberían colocarse 
juntos, porque podrían comenzar a golpearse entre ellos a la 
mitad, por lo que debe haber alguien en el medio para separarlos.  
 Al escuchar esto, Hua Cheng levantó las cejas, su expresión 
parecía decir, por favor, que se golpeén hasta la muerte, eso sería 
genial.  Cuando volvieron a mirar hacia abajo, la luz espiritual se 
emitió de repente de esos cuatro cuerp os, cada vez más fuerte, 
extendiéndose, formándose en un solo cuerpo hasta que 
finalmente se convirtieron en una espada de luz espiritual. 
 En el momento en que la espada tomó forma, esa estatua gigante 
de piedra la arrojó al aire, extendió la mano y la agarró. 
 Con una espada afilada en la mano, Xie Lian era como un tigre 
con alas añadidas, su poder aumentaba exponencialmente. 
 Esos espíritus resentidos con largas colas de humo negro 
chillaron sin cesar cuando fueron cortados por esta espada de luz 
espiritual y luego se detuvieron abruptamente.  Persiguiéndolos 
en los vientos de cola de la victoria, la espada de Xie Lian bailaba 
como flores silvestres, cortando a millones de fantasmas en 
pedazos, como los vientos que soplan nubes fragmentadas.  
Dondequiera que la cuchilla se abría paso, era como si los fuegos 
artificiales explotaran en el cielo, extremadamente hermoso de 
ver.  Todos los monstruos y demonios de abajo quedaron 
estupefactos ante la vista y solo cuando las botas de mil toneladas 
de la estatua de piedra gigante llegaron pisando fuerte, recordaron 
huir.  Justo cuando Xie Lian estaba absorto en todos los cortes, 
de repente, esa estatua gigante de piedra parecía haber 
tropezado un paso, como si fuera a caer hacia adelante y Xie Lian 
apresuradamente u só la espada para sostenerse del suelo, 
estabilizándola de alguna manera.  Los dioses marciales que 
formaron el conjunto de espadas también preguntaron: —Su 
Alteza, ¿qué está pasando? 
 — ¡Sigue luchando!  ¡Se están reuniendo de nuevo!  
 Xie Lian había controlado esta estatua de piedra gigante durante 
tanto tiempo y se sentía un poco cansado, su cabeza cubierta de 
sudor, su mente también en alta tensión.  
— ¡No es nada!  Sólo… 
 Es solo que todos los poderes espirituales se habían quemado, 
¡eso es todo! 
 Giró la cabeza y Hua Cheng estaba de pie, a centímetros de él, 
parecía que estaba a punto de alcanzarlo.  Entonces, Xie Lian 
dejó de preocuparse por todo lo demás y siguió adelante. 
 Se acercó y ahuecó la cara de Hua Cheng con las manos, 
inclinando ligeramente los dedos de los pies y cerrando los ojos 
antes de presionar los labios. 
 Feng Xin: —… 
 Mu Qing: —… 
 Quan Yi Zhen: — ¿…?  
 Pei Ming: —Jo Jo.  
 No era suficiente simplemente ahuecar la cara de Hua Cheng y 
dado que iba a ser lo mismo de cualquier manera, Xie Lian pensó 
que también podría chupar más, por lo que sus brazos rodearon 
el cuello de Hua Cheng con fuerza y besó más profundamente.  
Toda la fatiga anterior fue completamente barrida, su cuerpo se 
llenó repentinamente de poderes espirituales nuevame nte.  Sin 
embargo, la espada gigante de luz espiritual en el agarre de la 
estatua de piedra gigante estaba clamando instantáneamente con 
un ruido desenfrenado. 
 Feng Xin se sacudió. 
  — ¿QUÉ ES ESTO? ¿¿¿QUÉ ESTÁN HACIENDO USTEDES 
DOS???  ¿¿¿SU ALTEZA??? 
 Xie Lian accidentalmente se atragantó un poco y solo entonces 
se separó.  No se atrevió a mirar hacia abajo y gritó hacia el cielo. 
— ¡P-PROPORCIONANDO PODERES ESPIRITUALES!  ¡SÓLO 
ESTOY PIDIENDO PRESTADO PODERES ESPIRITUALES!  
¡MUY ADECUADO! 
 Mu Qing también se sacudió. 
  — ¿NO TENÍAS QUE HACER ESTO PARA PR ESTAR 
PODERES ESPIRITUALES?  ¿SO LO UN A PALMADITA 
PEQUEÑA HABRÍA ESTADO BIEN, NO?  
 Xie Lian tampoco sabía lo que estaba diciendo y gritó al azar: — 
¡JAJAJAJA!  ¡Han visto a través de mí!  ¡NO ESTÁBA 
REALMENTE PRESTANDO NINGÚN PODER ESPIRITUAL!  
JAJAJAJAJAJA...  
 Al verlo así, Hua Cheng también se rió a carcajadas, acunó la 
cara de Xie Lian con las manos, se inclinó y besó su frente, 
hablando suavemente.  
—No te pongas nervioso, Gege.  
 —...  
 
 Por extraño que fuera, después de esto, Xie Lian de repente 
volvió a la normalidad.  Fingió no haber escuchado las voces de 
Feng Xin y Mu Qing y se volvió solemne, formando sellos de mano 
una vez más.  ¡Esa estatua de piedra gigante sacó la espada  de 
luz espiritual del suelo y comenzó a cortar salvajemente, como si 
estuviera llena de una fuerza inagotable! 
 Quan Yi Zhen repentinamente se llenó de asombro y respeto.  
— ¡Entonces realmente estaba tomando prestado poderes 
espirituales justo ahora!  ¡De repente se ha vuelto fuerte!  
 Mu Qing no pudo contenerse y exclamó: —ES UNA COMPLETA 
MIERDA, TÚ QUÉ SABES... —Pero poco después 
probablemente pensó que no había necesidad de explicar tal cosa 
a un niño como Quan Yi Zhen y cambió a la fuerza su tono—. Sí, 
es cierto, estaba tomando prestado poderes espirituales.  
 Pei Ming se rió a carcajadas.  
—Eso es cierto, pero no se puede pedir prestado de esa manera 
tan casual, ¿entiendes, Qi Ying? 
 Feng Xin se quedó boquiabierto.  
— ¿…QUÉ ESTÁN DICIENDO TODOS? ¿TODOS REALMENTE 
CREEN ESO? 
 Sin embargo, mientras aumentaba el poder, esos espíritus 
resentidos envolvieron todo el cielo después de todo y no había 
una red gigante que pudiera capturarlos a todos y al ver cuán 
poderoso era este dios gigante, todos huyeron, agitando sus colas 
como  nadaban muy lejos, como renacuajos gigantes con rostro 
humano.  Xie Lian gritó: — ¡A ELLOS!  
 Sin embargo, inesperadamente, ¡no dio unos pasos antes de que 
esa estatua gigante de piedra se desplomara sin previo aviso  y 
cayera a un lado! 
 Claramente tomó suficientes poderes espirituales en este 
momento y Xie Lian estaba en excelente forma, por lo que no 
había razón para que esto sucediera.  Justo cuando estaban a 
punto de caerse, Xie Lian miró hacia abajo y solo entonc es notó 
que en la pata de esta estatua divina, en realidad había un agujero 
gigante cuando las rocas destrozadas cayeron de la herida.  La 
figura de un hombre vestido de blanco bajó revoloteando y aterrizó 
lánguidamente, desapareciendo inmediatamente despu és, 
realmente evasivo como fantasmas, sin dejar rastro.  Era White 
No-Face. 
 ¡En realidad rompió la pierna de esta estatua divina con sus 
propias manos! 
 La estatua de piedra gigante se cayó en ruidos gigantes y 
afortunadamente, todos los que montaban la e statua no eran 
nadie común y reaccionaron extremadamente rápido, saltando 
primero y aterrizando con seguridad. 
 Xie Lian y Hua Cheng saltaron sobre el pecho de la estatua divina 
y Xie Lian trató de ordenar que se parara, pero luchó mucho.  Esa 
estatua divi na gigante se extendió en el suelo y se retorció 
lentamente, luciendo bastante miserable.  Dentro del conjunto de 
espadas, Mu Qing preguntó: — ¿Qué pasa?  ¿Puede seguir en 
pie? 
  — ¿Se acabaron los poderes nuevamente? —Preguntó Quan Yi 
Zhen—. ¿Necesitas pedir prestado más? 
 —No.  No se trata de poderes espirituales —Pei Ming dijo—. Qi 
Ying, no hay necesidad de recordar nada de eso, olvídalo por 
completo.  
 —Probablemente está herido significativamente... —dijo Xie 
Lian—, no sería adecuado moverse de nuevo.  
 Si bien las rocas no sentían dolor, si aún lo obligaban a pararse 
y continuar luchando, la pierna lesionada probablemente se 
caería por completo.  Esto no sería solo cuestión de que los 
poderes de ataque se redujeran en gran medida;  después de 
todo, la obra maestra más sincera de Hua Cheng y también la 
estatua divina favorita de Xie Lian.  Si realmente iba a ser 
destruido de esa manera, no podría evitar sentirse lastimado por 
eso. 
 Al ver el colapso enemigo, los espíritus resentidos en el aire 
bailaron s alvajemente con alegría loca y se lanzaron por todas 
partes;  ¿Solo iban a mirar con los ojos abiertos a esas criaturas 
escapando al exterior? 
 Miró hacia un lado y la expresión de Hua Cheng era de ira oscura.  
Era ira hacia White No -Face y después de tara rear por un 
momento, dijo: —Gege...  
 Justo en ese momento, desde dentro de las densas y gruesas 
nubes negras, un rayo de luz blanca brillante apareció, como si en 
algún lugar por encima de las nubes, algo se hubiera iluminado. 
 Poco después, un segundo rayo, un tercero, luego un cuarto...  
 Innumerables luces blancas brillantes penetraron, penetraron a 
través de las nubes sombrías y apuñalaron a los espíritus 
resentidos. 
 Esta luz espiritual blanca que era tan fuerte que iba a cegar no 
era ajena a todos los oficiales celestiales presentes.  Después de 
todo, toda la Corte Celestial siempre estaba envuelta y brillada sin 
fin por esta luz espiritual. 
 ¡Jun Wu había venido!