Capítulo 223

: Enrollamiento y Cerco; Escudo de linternas de 
mariposas y bendiciones de plata 
 
  
Xie Lian habló: —General Pei... Ese conjunto, es para protegerse 
contra esos espíritus resentidos que se derramaron del horno.  
Una vez que se rompa, la Enfermedad del Rostro Humano 
estallará por tercera vez, probablemente...  
 
 Probablemente traería un desastre al mundo y aniquilaría todo lo 
que estaba viviendo. 
 
 Pei Ming se frotó la nariz.  
 
—Déjame verificar esto... Mi Señor... no me dio otra opción, 
¿verdad?  
 
 —Por supuesto que sí.  —Jun Wu dijo: —Si desciendes, te dejaré 
ir; si no lo haces, los dejaré ir.  
 
 A quienes… 
 
 ¡Xuan Ji, Rong Guang y Ke Mo! 
 
 Los tres fantasmas en el costado destellaron una luz verde de 
sus ojos como si estuvieran muriendo de hambre y era fácil 
imaginar lo que harían una vez que fueran liberados.  
Estrangularlo hasta la muer te, arañarlo hasta la muerte, 
apuñalarlo hasta la muerte, golpearlo hasta la muerte; elige uno o 
todos. 
 
 Jun Wu agregó: —El Pequeño Pei también está aquí.  Me 
imagino que piensas muy bien de este descendiente tuyo.  
Después de todo, con el fin de retenerlo, estabas dispuesto a 
encubrir a sus personas atrayentes hasta la muerte en el Paso 
Banyue, e incluso pl aneaste llevar este asunto a las cabezas de 
los demás.  
 
 Después de escuchar esto, la queja de Rong Guang parecía 
haberse vuelto a enrollar y le gritó locamente a Pei Ming por ser 
un amigo terrible, que llevaría a su tatara tatara tataranieto sobre 
sus hermanos y Xuan Ji también estaba del lado  , refunfuñando 
y agarrando algunas quejas.  Pei Ming soportó todos estos ruidos 
demoníacos que rodeaban su cabeza y después de pensarlo 
mucho, suspiró: — ¿Mi Señor me permitirá pensar más en esto?  
 
 —Mi paciencia es limitada, así que no quiero darte demasiado 
tiempo —dijo Jun Wu. 
 
 Justo cuando terminó, el deleite apareció repentinamente en los 
rostros de esos tres fantasmas.  ¡En realidad podían moverse 
ahora, e instantáneamente cargaron hacia adelante! 
 
 Las puertas del Palacio de Ming Guang se cerraron y Xie Lian 
pudo escuchar gritos torturados de alguien y algo rasgándose y 
rasgándose desde el interior.  Su rostro cayó y gritó: — 
¡GENERAL PEI!  ¡BAN YUE! 
 
 Quería entrar a ver, pero la mano de Jun Wu tod avía estaba 
colocada sobre su hombro y lo empujó a la fuerza por el otro 
extremo de la calle.  Xie Lian siguió mirando hacia atrás, pero su 
cuerpo no era el suyo y lloró enojado: — ¿QUÉ ESTÁS 
PLANIFICANDO?  
 
 —El siguiente —dijo Jun Wu. 
 
 ¿El proximo?  ¿Qu é sigue?  Después de dar paso por un 
momento, se detuvieron una vez más y la respiración de Xie Lian 
casi se detuvo. 
 
 ¡Palacio de Tai Hua de Lang Qian Qiu! 
 
 Qi Rong también vino desde el extremo opuesto de la calle con 
Gu Zi debajo de su brazo, su expresión renovada y rejuvenecida, 
como si acabara de pisotear los principales palacios divinos y 
estaba muy satisfecho de sí mismo.  Él habló: — ¿Por qué me 
llamaste aquí?  
 
 Jun Wu en realidad convocó a Qi Rong al Palacio de Tai Hua.  
Xie Lian sintió una sensación de presentimiento y lo regañó: —NO 
HAY NADA AQUÍ PARA PREOCUPARSE, ¡DETÉNGASE 
AHORA!  
 
 La cara de Qi Rong cayó y parecía que estaba a punto de escupir 
a Xie Lian cuando Jun Wu habló: —Entra.  
 
 Qi Rong estaba sonriendo de placer otra vez.  
 
— ¡Jeje, tus palabras no importan aquí!   
 
Luego entró con la cabeza en alto y el espíritu en alto. 
 
 Dentro del Palacio de Tai Hua, la cara de Lang Qian Qiu era 
oscura y sombría y él caminaba de un lado a otro con las manos 
detrás de la espalda.  Cuando vio que Xi e Lian y Jun Wu habían 
venido, exigió con recelo: — ¿Qué están haciendo los dos aquí?  
 
 Entonces, vio a Qi Rong que estaba detrás de ellos, e 
instantáneamente sus colores cambiaron y lloró enojado.  
 
— ¡USTED!  
 
 Gu Zi se encogió de su furioso rugido, pero el Qi Rong en este 
momento ciertamente no le tenía miedo y se sentó fuera del 
pasillo, cruzando las piernas, tan arrogante que se dejó llevar.  
 
— ¡NADA QUE TEMER, MI BUEN HIJO!  Así es, SOY YO.  Lang 
Qian Qiu, ¿no has estado persiguiéndome para matarme durante 
tanto tiempo?  ¿Todavía caíste en mis manos al final?  
 
 Lang Qian Qiu estaba indignado y las venas aparecieron en su 
frente y en el dorso de sus manos, sin embargo, estaba encerrado 
dentro del palacio y no podía dar un solo paso, por lo que se volvió 
furioso hacia Xie Lian.   
 
— ¿POR QUÉ LO HACES?  ¿LO TRAJASTE AQUÍ A 
PROPOSITO? 
 
 — ¡NO!  —Gritó Xie Lian. — ¡Cálmate!  
 
 — ¡He estado tranquilo! —Exclamó Lang Qian Qiu. — ¡Ni siquiera 
sé lo que está pasando!  
 
 Jun Wu habló: —Tai Hua, desciende y rompe ese grupo humano 
en la capital real.  Hazlo y entregaré a tu enemigo el Goblin Verde 
Qi Rong para tu venganza. 
 
 Qi Rong se rió salvajemente.  
 
—JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA LANG QIAN QIU USTED YongAn 
TONTO... ¿Eh?  ¿ Qué dijiste?  ¿ENTREGARME A ÉL?  ¿QUÉ 
QUIERES DECIR? 
 
 Se rió por un buen rato antes de captar las palabras de Jun Wu y 
saltó directamente de la silla.  Qué broma, ¿entregarlo a Lang 
Qian Qiu?  ¡Había asesinado a todo el clan de Lang Qian Qiu, 
Lang Qian Qiu lo mataría! 
 
 Jun Wu no lo reconoció en absoluto y continuó hablando 
tranquilamente: —Te entregaré al Goblin Verde Qi Rong para que 
lo vigiles y puedas agregar otra vida a las vidas que terminaron en 
las manos de la realeza de Yong An. 
 
 La cara de Lang Qian Qiu se estaba volviendo más oscura y 
aterradora y Qi Rong gritó: — ¡ESPERA!  
 
 Xie Lian no pudo soportar esto más. 
 
 — ¡¿ESTÁS LOCO?! —Exclamó. — ¿POR QUÉ LOS ESTÁS 
FORZANDO A HACER TALES ELECCIONES?  ¿QUÉ ESTÁS 
INTENTANDO MOSTRARME? 
 
 Lang Qian Qiu siempre había estado persiguiendo a Qi Rong 
para matarlo y basándose en el carácter de Qi Rong, siempre y 
cuando haya una oportunidad de cuidar a Lang Qian Qiu, ¡por 
supuesto que él haría el primer movimiento!  Pero si Lang Qian 
Qiu realmente elegía romper la matriz humana, ¡entonces Xie Lian 
definitivamente tampoco querría presenciarlo! 
 
 —Si no quieres verlos tomar decisiones, ¿por qué no tomas su 
lugar? —Dijo Jun Wu. 
 
  — ¿Qué?  —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
 
 —Xian Le, todo esto es el resultado de tu terco capricho.  —Jun 
Wu dijo: —Si hubieras seguido mis instrucciones desde el 
principio, no habrían tenido que enfrentar tales decisiones.  
 
 Xie Lian estaba tan enojado  que su voz temblaba: — ¿Estás 
diciendo que es mi culpa?  ¿Por qué me obligas a hacer esto? 
 
  — ¿Me odias?  —Preguntó Jun Wu. — ¡Simplemente el odio no 
tiene sentido!  Si tienes lo que se necesita, derrotame.  ¿Pero 
puedes? 
 
 Xie Lian apretó los puños con fuerza, crujiendo los nudillos.  Jun 
Wu continuó: —Naturalmente, ahora no tienes lo que se necesita.  
Pero tal vez si rompes el conjunto humano podrías ganar la 
habilidad, ya que te ayudaré a eliminar esos dos bloqueos en tu 
persona.  
 
 —...  
 
 Esos dos g rilletes malditos lo habían sellado por ochocientos 
años.  ¿Qué pasaría después de que hayan sido liberados? 
 
 Qi Rong miraba ansioso y cautelosamente al interior del Palacio 
de Tai Hua, asustado de que al momento siguiente, Lang Qian 
Qiu elegiría romper l a matriz y Jun Wu lo abandonaría para que 
Lang Qian Qiu se encargara de él.  Los ojos de Lang Qian Qiu 
también se movieron rápidamente entre Xie Lian y Qi Rong. 
 
 De repente, la mano que Jun Wu descansaba sobre su hombro 
se había soltado. 
 
 Xie Lian se sac udió y giró la cabeza.  La expresión de Jun Wu 
era tranquila y fría, su cabeza ligeramente baja, mirando la hoja 
curva y plateada que estaba enganchada por su cuello. 
 
 Era la espada de E-Ming. 
 
 Detrás de él, los ojos de Hua Cheng se llenaron de animosidad y 
él dijo fríamente: —Mueve tu mano.  
 
 — ¡SAN LANG! —Gritó Xie Lian. 
 
 Hua Cheng había salido después de todo. 
 
 Jun Wu contuvo el aliento ligeramente y sonrió a Xie Lian.  
 
—Xian Le, te atreviste a tener una aventura con el Rey Demonio 
bajo mis ojos, qué audacia.  
 
 Hua Cheng dijo: — ¿Por qué no te miras en el espejo tú mismo?  
¿Tienes derecho a decir algo? 
 
 Qi Rong ni siquiera se había acomodado en su silla antes de 
levantarse de nuevo, su cara cambiando de color y aterrorizada.  
 
—H-H-H-H-HUA CHENG JODIDO?  ¿CÓMO LLEGASTE AQUÍ? 
 
 Xie Lian sacó a Fang Xin que estaba en su cintura y cortó, 
cortando la barrera que estaba encerrando a Lang Qian Qiu 
dentro y gritó: — ¡QIAN QIU, CORRE!  
 
 Lang Qian Qiu todavía estaba ardiendo de ira y cargó un paso 
hacia Qi Rong, lo agarró, luego agarró la espada larga en su 
espalda, como si fuera a cortar Qi Rong en siete u ocho pedazos.  
Sin embargo, Gu Zi saltó y abrió los brazos, bloqueando fr ente a 
Qi Rong, gritándole a Lang Qian Qiu: — ¡NO... NO MATES A MI 
PAPÁ!  
 
 Lang Qian Qiu gritó: — ¡MÚEVETE!  ¡TU PAPÁ ESTÁ POSEIDO, 
NO ES INCLUSO TU PAPÁ!  
 
 Sin embargo, Qi Rong de repente se dio la vuelta y saltó, 
atrapando a Gu Zi.  
 
— ¡NO TE ACERQUES!  ¡Te lo advierto, no vengas cerca de mí!  
¡VEN Y COMERÉ ESTE NIÑO!  ¡Voy a abrir sus tripas y lo 
devoraré para que lo veas!  
 
 Lang Qian Qiu se detuvo y gritó enojado: — ¿NO ES EL TU 
HIJO?  ¿TE PROTEGIÓ Y TODAVÍA LO TOMAS COMO 
ESCUDO?  ¡TU SIN DESCARO, DE MONIO VULGAR DEL 
REINO MÁS BAJO! 
 
 Gu Zi parpadeaba en su abrazo y Qi Rong respondió: — ¡UN 
HIJO BARATO, SOLO OBTENDRÉ OTRO!  
 
 Jun Wu dijo a la ligera: —Si ese es el caso...  
 
 Al escuchar este tono, Xie Lian sintió instintivamente el peligro.  
Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que se 
sorprendieran gritando desde el exterior: — ¡FUEGO!  ¡HAY 
FUEGO!  
 
 — ¡SE ESTÁ QUEMANDO!  
 
 Xie Lian salió corriendo del Palacio de Tai  Hua y miró.  Caía la 
noche, pero encima de la Capital celestial había un campo de 
llamas rojas.  ¡Muchos de los palacios divinos de abajo ya estaban 
hundidos en un mar de fuego! 
 
 Xie Lian miró hacia atrás.  
 
— ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO INCENDIANDO LA CAPITAL 
CELESTIAL?  ¡TODOS LOS OFICIALES CELESTIALES 
TODAVÍA ESTÁN CERRADOS AQUÍ!  
 
 Y todos estaban en un estado de sellado de sus poderes 
espirituales.  Si esta situación continuara, ¿no serían todos 
quemados hasta la muerte en sus propios palacios? 
 
 —No es como  si le importara si esos funcionarios celestiales 
están vivos o muertos —dijo Hua Cheng. 
 
 Lang Qian Qiu también se sorprendió y aprovechando esta 
oportunidad, Qi Rong colocó a Gu Zi debajo del brazo y salió 
corriendo, arrastrándose y escabulléndose.   
 
Lang Qian Qiu gritó: — ¡ALTO!   
 
Pero como si Qi Rong fuera a detenerse. 
 
 Xie Lian gritó: — ¡QIAN QIU!  ¡VE A LIBERAR A LOS DEMÁS 
OFICIALES CELESTIALES PRIMERO! 
 
 Lang Qian Qiu respondió inconscientemente: — ¡SÍ, MAESTRO!   
 
Entonces, ambos se sorprendieron.  Le dio una mirada a Xie Lian 
y luego salió corriendo. 
 
 De este lado, Hua Cheng retiró la espada de E -Ming y miles de 
mariposas plateadas avanzaron girando, envolviendo a Jun Wu.  
Tomó la mano de Xie Lian y tiró.  
 
— ¡VAMOS!  
 
 Esas mariposas plateadas no retendrían a Jun Wu por mucho 
tiempo y las dos corrieron hacia las calles.  Lang Qian Qiu se 
movió muy rápido y derribó a un gran número de guardias.  
Muchos de los funcionarios celestiales fueron liberados de sus 
palacios y salieron a la Gran Avenida, todos ansiosos y asustados: 
— ¿Por qué está ardiendo?  ¿Quién prendió fuego? 
 
 — ¡No es un fuego normal tampoco, no se puede extinguir en 
absoluto!  
 
 Desde la distancia aún podían escuchar a Qi Rong corriendo y 
aullando: — ¡JODER, JODER, JODER, JODER JUN WU, ESTÁ 
JODIDAMENTE LOCO, ESTE ANCESTRO TODAVÍA ESTÁ 
AQUÍ!  ¡ CREAR INCENDIOS PARA QUEMAR SU PROPIO 
DOMINIO, REALMENTE ESTÁ JODIDAMENTE LOCO!  
 
 Feng Xin también salió del Palacio de Nan Yang, parado en la 
calle principal que pare cía estar buscando a alguien.  A un lado, 
Mu Qing preguntó: — ¿Cómo nos vamos?  
 
 ¡No había forma de irse! 
 
  — ¿Podemos volar?  
 
 —Todos han sido heridos y los poderes espirituales están siendo 
restringidos, no hay forma de volar...  
 
 Lo que significaba que, incluso si todos salían de sus palacios, 
¡todavía estaban atrapados en el mar de fuego dentro de la