Capítulo 142

: Yo escojo el camino donde voy (parte dos) 
  
 
Xie Lian bloqueó entre los dos.  
 
—Creo que todos debemos sentarnos y hablar. Mire a este niño, 
mi señor, ¿no se ve como...? 
  
—Tu hijo, ¿verdad? —Jun Wu sonrió. 
  
—Ja, jaja, jajajaja…  
  
Xie Lian se rio incómodamente por un momento.  
 
— ¿Cómo supo mi señor lo que iba a decir? 
  
Jun Wu finalmente apartó sus ojos de Hua Cheng, le dio unas 
palmaditas en el hombro a Xie Lian y, sin decir palabra, se giró 
para sentarse en la mesa. Xie Lian ente ndió que esto significaba 
que no iba a haber ninguna confrontación por el momento, e 
inconscientemente suspiró de alivio. 
  
Si Jun Wu tenía la intención de matar a alguien, lo aterrador que 
él era después de desenfundar la espada era algo que Xie Lian 
había presenciado. Bajo ninguna circunstancia Xie Lian quiso que 
Hua Cheng enfrentara de frente a Jun Wu. 
  
Sin embargo, los ojos de Hua Cheng nunca abandonaron a Jun 
Wu, y aún lo miraba con cansancio. Jun Wu puso delante las tazas 
de té: —Aunque esta no e s la primera vez que conozco a su 
excelencia, ciertamente es la primera vez que estamos tan cerca 
el uno del otro. Ya que es una ocasión pacífica, ¿por qué no tomar 
el té por vino y hacer sencilla esta situación? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta ligerament e, e intentó parecer lo 
más casual posible mientras se ponía la túnica exterior, 
preguntando mientras se ponía las botas.  
 
—Mi señor, ¿cómo están las cosas en el Tribunal Superior? 
  
—… 
  
Jun Wu dejó su taza de té y volvió la cabeza, mirando por la 
ventana para mirar la luna, suspirando: —No quiero hablar de eso.  
  
—… Bien. No lo haré  —dijo Xie Lian. 
  
Parecía que las cosas están realmente mal. Sin embargo, Jun Wu 
volvió la cabeza hacia atrás y dijo con una cara seria: —Bromeo. 
Incluso si no deseo hablar de ello, debo hacerlo. XianLe, deja a tu 
pequeño amigo por ahora y sígueme afuera por un momento.  
  
Al parecer, había cosas que comunicar que no deberían ser 
escuchadas por personas ajenas. Xie Lian estaba a punto de 
obedecer cuando escuchó a Hua Cheng decir tranquilamente 
detrás de él: —Su Corte Superior está en un completo 
pandemonio, no es un secreto.  Incluso los pequeños fantasmas 
campesinos saben que la reunión de los demonios no pudo ser 
detenida esta vez y están aullando sin parar por la emoción, ¿por 
qué hablar afuera?  
  
Él también se bajó de la cama y, lánguidamente, se acercó a la 
mesa, tomó la taza de té y jugó con ella un poco, pareciendo que 
beber el té no le interesaba. Un momento después, los tres se 
sentaron junto a la mesa. El aspecto de Hua Cheng en este 
momento era joven, pero su expresión y modales casi hacen que 
uno olvide ese hecho. Jun Wu respondió con suavidad: —Nada 
podría engañar a los ojos de su excelencia.  
  
Era el té que vertió Jun Wu después de todo, debe darse el debido 
respeto, por lo que Xie Lian lo bebió y preguntó mientras lo hacía: 
— ¿Todavía no hay tiempo antes de la a pertura oficial y el cierre 
de las puertas del Monte TongLu? ¿O está confirmado ahora? 
  
Aunque Feng Xin lo había mencionado antes, Xie Lian siempre 
había pensado que podría haber exagerado y nunca había 
tomado en serio sus palabras. Sin embargo, Jun Wu confirmó: —
Es cierto, no pudo detenerse más.  
  
—Parece que su plan original fue como todos los anteriores; 
envíar a todos los dioses marciales para sellar cada camino que 
conduce al Monte TongLu y detener a los demonios en el camino.  
—Hua Cheng comentó: —Pero Mu Qing salió de la cárcel y 
escapó, su paradero desconocido, así que de repente hay una 
abertura en el sur.  
  
Xie Lian preguntó: — ¿Regresó Feng Xin a la Corte Celestial? 
¿Cómo está él? ¿Dijo algo? 
  
—Ha regresado, pero no en buenas condiciones.  —Jun Wu 
respondió: —Nan Yan regresó herido y dio un informe apresurado 
de la verdad, suplicándome que diera las órdenes a todos los 
oficiales celestiales para que no toquen a la fantasma femenina 
Lan Chang y su hijo. Quería volver a descender después de 
informar, pero sus heridas no eran optimistas, su brazo derecho 
apenas podía moverse, así que lo até en la Corte Celestial para 
recuperarse. Sin embargo, con eso, el bloqueo del sur ahora está 
lleno de agujeros.  
  
Si esto fuera cualquier otro asunto, como si necesitaran a alguien 
para matar a un monstruo o robar píldoras espirituales o algo así, 
Xie Lian se ofrecería de inmediato como voluntario. Pero algo 
como liderar tropas no era algo tan fácil de hacer con solo por 
hacerse cargo solo. Un hombre podría rompe r un ejército de 
millones, pero no podría defenderse contra un ejército de millones 
solo. Xie Lian había comprendido durante mucho tiempo que 
liderar personas y liderar ejércitos no era algo en lo que fuera 
bueno. En lugar de continuar intrépidamente, lo mejor era que se 
nominara a otra persona más adecuada para el puesto, por lo que 
no se apresuró en ofrecerse como voluntario. En cambio, 
preguntó: — ¿No hay otro dios marcial que pueda asumir la tarea? 
  
Jun Wu respondió: —Los otros dioses marciales ya tien en sus 
propios dominios y misiones que cuidar y no tienen libertades para 
asumir más. Estaba Pei Su, del Palacio de Ming Guang, que pudo 
haber sido tomado prestado, pero él ha estado exiliado por mucho 
tiempo. En cuanto a Qi Ying, él es igual que tú, un lo co al que le 
gusta manejarse solo en el mundo, haciendo lo que él quiere. 
Además, actualmente se desconoce su paradero, y ese niño 
nunca responde a la comunicación espiritual. Encima de eso, la 
jefa oficial celestial del Palacio de Ling Wen también está perdida. 
Hay un jefe temporal, pero los otros dioses de la literatura, si bien 
son expertos en las artes, en términos de comunicación, toma de 
decisiones y gestión de la coordinación, son completamente 
incapaces. Estos últimos días…  
  
Al escucharlo, sonaba como si, en los últimos días, el Tribunal 
Superior iba a desmoronarse. Xie Lian no podía soportar escuchar 
y sus simpatías crecieron.  
 
—Recuerdo que mi señor dijo una vez, incluso si la reunión de los 
demonios no podía detenerse, había otra manera de reme diar la 
situación ¿Qué se puede hacer? 
  
— ¿Remedio? —Dijo Hua Cheng —. Más bien como un suicidio, 
probablemente.  
  
Jun Wu lo miró y suspiró: —También dije que, a menos que fuera 
absolutamente necesario, no quería dar ese paso.  
  
El corazón de Xie Lian se apretó.  
 
— ¿Podría ser...? 
  
Jun Wu respondió lentamente: —Eso es correcto. En este 
momento, la única forma de remediar la situación es enviar a un 
dios marcial para infiltrarse en la reunión de los demonios en el 
Monte TongLu.  
  
Dado que el inicio de la masacre no se pudo detener, entonces 
asegúrese de que al final de la masacre, ¡no quede ninguno! 
  
Xie Lian cruzó los brazos en sus mangas y frunció el ceño.  
 
—No estoy muy familiarizado con el Monte TongLu, y realmente 
no sé cómo funcionan las reglas,  ¿cómo debería hacerse esto? 
¿Matar a todos los monstruos y demonios que entren en la 
montaña? 
  
Pero eso era algo inconcebible. Para infiltrarse en el Monte 
TongLu, la identidad de uno debe estar oculta, y tampoco pueden 
venir muchos ayudantes, de lo cont rario, si los demonios 
descubrieran que había oficiales celestiales mezclados, 
seguramente lo rodearían y destruirían. El Monte TongLu también 
era un lugar extremadamente perverso; los poderes espirituales 
de un oficial celestial serían significativamente restringidos, 
mucho más que cuando estaban en la Guarida de del Demonio 
Agua Negra. 
  
Sin embargo, Jun Wu dijo: —No, no hay necesidad de esforzarse 
tanto.  
  
—Estoy familiarizado con el Monte TongLu. Gege mire afuera —
dijo Hua Cheng. 
  
Siguiendo hacia dond e señalaba, Xie Lian miró por la ventana. 
Más allá de la ventana, de bajo, había un gran campo con algunas 
flores o césped, y también había una pequeña maceta en la 
esquina. Hua Cheng saltó al alféizar de la ventana y señaló la 
maceta: —En el corazón del Monte TongLu hay un horno gigante.  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, esa pequeña 
maceta de flores cayó repentinamente y rodó hasta el centro del 
campo antes de pararse de pie sola. Poco después, con esta 
como el corazón, el suelo, una vez plano, repentinamente retumbó 
y rodó en olas, rodando en montículos de varios tamaños 
alrededor. 
  
Hua Cheng continuó: —Todo alrededor del horno es una cadena 
montañosa rodeándolo. Toda esta área se encuentra dentro de 
los perímetros del Monte TongLu y es  tan grande como siete 
ciudades-estado.  
  
Xie Lian se sorprendió al ver esto, y se levantó de un salto, 
brincando fuera de la ventana. Mientras se paraba entre el campo 
lleno de pequeños montículos de tierra, le dio la ilusión de ser un 
gigante mirando hacia abajo. 
  
Hua Cheng continuó: —La matanza de demonios comienza desde 
los bordes exteriores de la cordillera y continúa hacia el horno en 
el corazón.  
  
Hizo un gesto con la mano, y muchos objetos diminutos en el 
suelo comenzaron a agitarse. Xie Lian se agachó para observar 
de cerca y descubrió que había muchas malas hierbas y 
pequeñas hojas que se retorcían como una pequeña persona 
cruzando la cordillera. Él comentó: —Lo quiere decir, cuanto más 
cerca a este horno en el centro, ¿los demonios también son más 
fuertes? 
  
—Eso es correcto.  —Hua Cheng dijo: —Debido a que las 
malezas débiles habrán sido aniquiladas en los bordes.  
  
Otra ligera ola de una mano, y la brisa pasó rozando, y la maleza 
fue barrida completamente por la brisa. Los pequeños montículos 
de tierra vacíos repentinamente se volvieron desolados, 
pareciendo bastante tristes. Sin embargo, la pequeña maceta de 
flores en el centro de repente emitió una luz roja, realmente 
pareciendo un pequeño horno de fuego ardiendo. Xie Lian la miró 
fijamente y notó que había una diminuta flor roja, y algunas malas 
hierbas comunes que saltaron en maceta de la pequeña flor, 
girando alr ededor de los lados de la maceta como pequeñas 
personas bailando. Esa pequeña flor roja bailaba más 
salvajemente. Hua Cheng se agachó a su lado.  
 
—Finalmente, solo un puñado de demonios como máximo pueden 
entrar en el interior del —horno.  Y luego, el 'horno' se cerrará.  
  
Esas pequeñas personas saltaron y luego cayeron, tragadas por 
el lodo negro. Hua Cheng continuó: —Después de eso, dentro de 
los cuarenta y nueve días, un demonio debe salir de este horno.  
  
Esa maceta de la pequeña flor tembló violenta mente y explotó 
bruscamente, una luz roja cegadora destelló, lanzando una ola de 
polvo. 
  
Acompañando este nacimiento destructor de la tierra, esa 
pequeña flor roja saltó desde el interior del lodo, y levantó sus dos 
pequeñas hojas como si estuviera gritan do a los vientos para 
anunciar su poder al mundo. Al ver esto, Xie Lian no pudo evitar 
soltar una carcajada. 
  
Sin embargo, tal vez estaba demasiado excitado, y esa pequeña 
flor roja se deslizó en el borde de la maceta, a punto de caer. Xie 
Lian se apresur ó a estirar sus manos y lo atrapó ligeramente, 
sosteniéndolo en sus palmas. Esa pequeña flor roja parecía 
haberse mareado por la caída y sacudió su cabeza, levantando 
su cara para mirar a la persona que se la había agarrado 
sostenido. Xie Lian limpió las migajas de tierra que le salpicaron y 
preguntó: — ¿Entonces este pequeño es el nuevo Rey Demonio 
que nació en el Monte TongLu? 
  
Hua Cheng asintió. —Correcto. La masacre de de monios de al 
principio fue un proceso de fortalecimiento y no puede ser evitado. 
Si el demonio que entró al horno no es lo suficientemente fuerte y 
no puede salir de él, será asfixiado por dentro, quemado en 
cenizas y se convertirá en fertilizante para otro.  
  
Se puso de pie y llamó a Jun Wu, que todavía estaba sentado en 
el interior.  
 
—Su idea es reducir a los poderosos y dejar de lado las malas 
hierbas. Solo hay unos cuantos con el potencial de convertirse en 
reyes demonios; una vez que son aniquilados,  los débiles que 
quedan no pueden salir del horno incluso si entran en él. Si no 
pueden escapar, entonces de todas formas no serían reconocidos 
como reyes demonios.  
  
Xie Lian asintió.  
 
—Suena factible. ¿Pero funciona? ¿Se ha intentado esto antes? 
  
Jun Wu se acercó a la ventana y dijo: —No. Nunca se ha intentado 
antes. En el pasado, los demonios siempre habían sido detenidos 
antes de que pudieran reunirse.   
  
Hua Cheng se cruzó de brazos: —Me temo que no es factible. 
Luchar en estas condiciones no es diferente al suicidio. Le sugiero 
a usted, a quien se le ocurrió una idea tan brillante, que vaya usted 
mismo.  
  
—Tengo esa misma intención —respondió Jun Wu con facilidad. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Mi señor? 
  
Jun Wu dijo: —Xian Le, he descendido por esta misma razón. Me 
dirigiré al Monte TongLu. Necesito que vuelvas a la Corte Celestial 
y te ocupes de mis deberes por el momento.  
  
Xie Lian dejó caer sus manos y se levantó de un salto.  
 
— ¡No será posible! ¿Tengo que ocupar su lugar temporalmente? 
Mi señor, por favor, no bromee, nadie me escuchará.  
  
Jun Wu sonrió.  
 
—Entonces, esta será una muy buena oportunidad para que 
comiencen.  
  
Xie Lian se frotó la frente: —Mi señor, perdóneme, pero realmente 
no puedo estar de acuerdo con usted esta vez. Esto es demasiado 
absurdo. Para usar un ejemplo vulgar del reino mortal, un 
emperador puede entrar en el campo de batalla, pero ¿alguna vez 
ha oído hablar de un emperador infiltrándose y asesinando? El 
hecho de que la C orte Celestial pueda flotar tan alto en el cielo 
está todo en sus manos. Ninguno de los otros oficiales celestiales 
puede hacer esto, son todos los esfuerzos de mi señor. Si está 
allí, el cielo no se caerá. Si no está allí, entonces el cielo realmente 
caerá.  
  
Jun Wu, sin embargo, respondió con las manos apretadas a los 
costados: —Xian Le, no hay nadie en este mundo que caiga solo 
porque el cielo se haya derrumbado. Una vez que te hayas 
acostumbrado, te darán cuenta que incluso con la pérdida de 
cualquiera, la vida continuará. Siempre habrá novedades para 
sustituir a los antiguos. Tener a un nuevo rey demonio nacido no 
es nada si se trata de otra Lluvia Sangrienta que busca la Flor o 
un Agua Negra que hunde Barcos, pero si es otra Calamidad 
Vestida de Blanco, el mundo caerá en el caos.  
  
Él miró a Xie Lian a los ojos.  
 
—Has visto con tus propios ojos lo difícil que fue matar a un 
Supremo como él. Si no soy yo quien va, entonces no hay otra 
manera.  
  
Xie Lian también sabía que esto no era Jun Wu siendo hum ilde. 
Estar en el estado más débil, atrapado con millones de demonios, 
y seleccionar con precisión a todos y cada uno de los más fuertes 
para matar o someter, incluso si fuera él mismo, no podía decir 
con seguridad si podía hacerlo. Solo Jun Wu tenía la ma yor 
posibilidad de éxito. Pero, esta ausencia podía tardar hasta diez 
años. ¿Qué pasaría con el mundo exterior? ¿Qué pasaría con el 
Tribunal Superior? 
  
En ese momento, Hua Cheng dijo: — ¿Quién dice que no hay otra 
manera?