Capítulo 193

: El Fantasma Vestido de Blanco nombra al Guerrero Negro como 
general (parte dos) 
 
 —Su Alteza, iré a abrir el camino —dijo Wu Ming. 
 Sin embargo, Xie Lian lo detuvo. 
 —No es necesario, lo haré yo mismo.  
 Luego, saltó hacia abajo como una flor blanca que brota de la 
punta de una rama por una brisa y aterrizó silenciosamente ante 
el salón del palacio. 
 Justo cuando estaba a punto de abrir las puertas, en el pasillo 
llegó el gemido de un bebé. 
 Lang Ying no tenía ningún consorte, su hijo había muerto hacía 
mucho tiempo, entonces, ¿de dónde venía el bebé dentro del 
palacio? 
 A Xie Lian no le importó.  ¡No importa un bebé, incluso si un 
ejército de millones estuviera escondido dentro no tenía miedo y 
levantó una pierna y pateó la puerta del palacio! 
 Sin embargo, lo extraño fue que solo había una persona dentro 
del gran salón, no otra alma presente y ciertamente no había 
bebé.  Cuando esa persona vio quién había venido, levantó la 
cabeza. 
 — ¿Has venido?  Te he estado buscando. 
 El que estaba dentro del palacio era Lang Ying. 
 Aunque ahora era un rey estimado, no estaba vestido con lujosas 
túnicas y se sentaba rígido como una tabla sobre el trono.  Xie 
Lian se quedó perplejo por un momento de que esta era su 
reacción antes de darse cuenta de que actualmente llevaba un 
atuendo funerario con una máscara en la cara y Lang Ying lo 
había tomado por White no-Face. 
 También se instalaron matrices dentro de esta sala del palacio y 
cuando Xie Lian cruzó el umbral para entrar, pudo sentir que había 
algo bloqueando su entrada.  Sin embargo, solo empujó un poco 
su pie con fuerza, antes de pisar fácilmente los pisos dentro del 
pasillo y el sonido de algo rompiéndose resonó en el aire. 
 El frío del invierno y el aire de la tarde llegaban desde el exterior 
del salón del palacio, llenando las mangas de Xie Lian llenas de 
vientos salvajes.  Dijo escalofriantemente: — ¿Por qué me 
estabas buscando? 
 Cuando escuchó su voz, la expresión de Lang Ying cambió 
ligeramente. 
  — ¿Eres tú? 
 Xie Lian se acercó lentamente, sus botas blancas como la nieve 
pisaron los pisos de piedra congelados paso a paso. 
  —Este soy yo. 
 Lang Ying, un plebeyo bruto, lideró un ejército y destruyó a 
XianLe.  Con el aura del rey envolviendo su cuerpo, el mal 
ordinario no podría acercarse a su persona.  Sin embargo, en este 
momento, ¡lo que Xie Lian trajo con él fueron millones de almas 
de los que murieron en el campo de batalla! 
 Se negó a creer que con un número tan inmenso de fantasmas 
resentidos con un resentimie nto tan poderoso, Lang Ying podrá 
defenderse.  Efectivamente, los espíritus resentidos estaban 
agitados, impacientemente listos para liberarse para apoderarse 
de la nueva carne fresca del enemigo como huésped.  Era 
imposible para alguien no haber escuchado  el sonido de su 
agitación, pero Lang Ying no parecía estar en estado de shock ni 
pánico. 
  — ¿Has venido a matarme? 
 Xie Lian no respondió.  Al momento siguiente, se movió justo 
delante de Lang Yin y se agarró el pelo, presionándolo contra el 
suelo. 
 ¡Éxito! 
 Debajo de la máscara que sonríe, los labios de Xie Lian se 
curvaron inconscientemente. 
 ¡Él lo sabía! ¡Él lo sabía!  ¡Ahora podía derrotar a Lang Ying! 
 Sin la esclavitud de su estatus oficial celestial que lo dejó 
impotente ante este hombre con la fortuna del rey, el que había 
arrojado el cuerpo de un dios finalmente podría derrotar a Lang 
Ying.  El corazón de Xie Lian latía con fuerza y estaba a punto de 
pasar al siguiente paso cuando su rostro cambió abruptamente. 
 — ¿Qué es ese sonido? 
 Yiieee, wuuuu, escuchó ese pequeño llanto de un bebé otra vez, 
pero, ¡claramente no había bebé dentro de este gran salón! 
 Él escuchó nuevamente.  Eso no está bien.  ¡Ese llanto provenía 
de los labios de Lang Ying, que estaba sometido actualmente bajo 
su mano! 
 O más exactamente, era del cuerpo de Lang Ying.  Xie Lian se 
quitó la bata y sus ojos se abrieron en un instante, poniéndose de 
pie. 
—... ¡¿QUÉ ES ESTO?! 
 Lang Ying giró lentamente y se sentó.  
—No te asustes.  
 Esas palabras no fueron dirigidas a Xie Lian, sino a la cosa en su 
cuerpo. 
 
 Sobre el pecho de Lang Ying había dos caras distintas, cada una 
del mismo tamaño que la cara de una persona real, como dos 
tumores sobresalientes.  La cara grande era elegante y hermosa, 
fácilmente identificable como la ap ariencia de una mujer;  el 
pequeño estaba un poco arrugado como un bebé y esos gritos 
vacilantes provenían de los labios de este bebé. 
 ¡La enfermedad del rostro humano! 
 Xie Lian estaba estupefacto.  
 — ¿Cómo es que estás infectado con la enfermedad del r ostro 
humano? 
 —Esta no es la enfermedad del rostro humano —dijo Lang Ying. 
  — ¿Cómo no es esta la enfermedad del rostro humano?  ¿Qué 
es esto, sino la enfermedad de la cara humana?  —Exclamó Xie 
Lian. 
 —Esta es mi esposa y mi hijo —explicó Lang Ying.  —No son las 
cosas que describiste.  
 Explicó con voz suave mientras levantaba la mano para acariciar 
suavemente las dos caras de su cuerpo, realmente parecía un 
esposo y un padre acariciando a su esposa e hijo.  Sin embargo, 
esas dos caras ni siquiera podían abrir los ojos y solo podían abrir 
la boca para llorar y sollozar;  tenían la forma de los humanos pero 
no la forma. 
 Un momento después, Lang Ying levantó la vista. 
  — ¿Dónde está White no-Face?  Dijo que mi esposa volvería si 
hiciera esto, pero ha pasado tanto tiempo, ¿cómo es que todavía 
no puede hablar?  ¿Qué está pasando?  ¡Dile que venga a 
buscarme, rápido! 
 Al escuchar esto, Xie Lian entendió. 
  — ¿Dejaste que White no-Face plantara los espíritus resentidos 
de tu esposa e hijo en tu cuerpo? 
 Así que eso fue todo.  ¡Todos esos hechizos y matrices en el 
camino hacia el palacio no impidieron que nada se entrometiera, 
sino que impidieron que las cosas escondidas dentro escaparan!  
¡Lang Ying, que ya se había convertido en rey, estaba usando su 
propia carne y sangre para criar secretamente a esos dos 
espíritus resentidos! 
 Al principio, Xie Lian estaba aquí para vengarse, pero quién 
hubiera sabido que ni siquiera necesitaba hacer nada y Lang Ying 
ya se había plantado la enfermedad del rostro humano.  Esas dos 
caras deben haber estado en su cuerpo durante mucho tiempo 
ahora, incluso los brazos y pies pequeños habían crecido, caídos, 
deformados y horribles.  Además, ya habían aspirado los 
nutrientes de su huésped;  Las costillas de Lang Ying sobresalían 
anormalmente, su intestino se encogía, su piel se volvía amarilla, 
su forma pálida y pálida, parecía que no tenía mucho más tiempo 
para vivir.  Ya no era la misma persona que ese guerrero valiente 
y salvaje en el campo de batalla. 
 Parecía que, aunque ganó la guerra y se convirtió en rey, no vivió 
tan bien.  Xie Lian no se sintió satisfecho en absoluto y se apoderó 
de Lang Ying, exclamando enojado: — ¡¿QUÉ TIPO DE BROMA 
ES ESTA?! 
 ¡Ni siquiera había tomado la vida de su enemigo todavía y el 
enemigo iba a morir solo!  ¡Qué demonios!  ¿¿Qué debía hacer?? 
 Con este agarre, algo cayó de la persona de Lang Ying, rojo 
brillante, rebotando y rebotando, se alejó.  Lang Ying agarró las 
manos de Xie Lian, como si un gesto tan simple ya fuera algo difícil 
y jadeó: —Perla... esa perla.  
 Xie Lian miró y lo que rodaba por el suelo era esa perla de coral 
rojo que le había regalado a Lang Ying.  Lang Ying dijo: —Siempre 
he querido decirte esto: gracias por la perla.  
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió.  No había pensado que 
de repente diría tal cosa.  Algo dentro de su corazón estaba a 
punto de desenterrarse, pero lo obligó a bajar. 
 — ¡USTED...! 
 Lang Ying dijo suavemente: —Las cosas hubieran sido mejores 
si me lo hubieras dado antes.   Desafortunadamente… 
 Antes de que terminara, el cuerpo se agarró de la mano de Xie 
Lian y Lang Ying cayó así con los ojos bien abiertos. 
 Xie Lian aún no había tenido la oportunidad de reaccionar antes 
de que Wu Ming dijera: —Su Alteza, está muerto.  
 —... ¿Muerto? —Se preguntó Xie Lian. 
 Miró hacia abajo y las pupilas de Lang Ying ya se estaban 
oscureciendo.  Realmente murió. 
 Xie Lian murmuró: — ¿Cómo acaba de morir? 
 Todavía no le había hecho nada a Lang Ying, ¿cómo murió? 
 Y, ahora que lo pensaba, Lang Ying también murió bastante feliz.  
Completó su venganza contra XianLe y llevando a su familia 
inmediata sobre su cuerpo, estaba preparado para ir a su 
encuentro en el inframundo.  Había sufrido suficiente tormento en 
el mundo de los vivos, por lo que morir era en realidad una forma 
de liberación, que terminaba con todo.  Por el contrario, ¡Xie Lian 
ahora no tenía nada de qué vengarse! 
 Su pecho se llenó de agravio y furia y al final se transformaron en 
una sola emoción: el odio.  ¡Qué despreciable!  ¡Qué 
absolutamente despreciable! 
 Lang Ying se cayó y dejó de moverse, pero las dos caras en su 
pecho parecían haber sentido que su anfitrión estaba muerto y de 
repente comenzó a llorar, WOO WOO YIIEE YIEE, 
extremadamente agudo para los oídos, peor que el sonido de las 
uñas rascando oro y plata.  Xie Lian ya se estaba volviendo loco 
por la furia y sacó esa espada negra, lista para golpear para 
callarlos cuando ese guerrero vestido de negro SCHWING y sacó 
su sable.  La luz del sable pasó y el cadáver de Lang Ying se cortó 
instantáneamente en pedazos, decenas de piezas, cientos de 
piezas... carne y sangre salpicadas.  Xie Lian aún no se había 
movido antes de ser alcanzado y dijo con calma: — ¿Quién te dijo 
que hicieras eso? 
 —No había nece sidad de ensuciarse las manos  Su Alteza —
respondió Wu Ming. 
 Justo en ese momento, se escucharon pasos urgentes fuera de 
la puerta y la voz de un joven gritó: — ¡TÍO! 
 ¿Quien?  Xie Lian se dio la vuelta y vio que las puertas del salón 
del palacio estaban abiertas de par en par y un joven de diez años 
de edad estaba parado en la entrada, mirando en esa dirección.  
Al principio estaba lleno de sonrisas, pero cuando entró y vio 
bloques de cadáveres cubriendo el piso, se quedó estupefacto al 
instante.  Xie Lian se sintió indiferente y preguntó: — ¿Quién 
eres? 
 Ese joven comenzó. 
 —Yo...— Luego sus ojos se volvieron y vieron los bloques de 
cadáveres en el suelo y exclamaron: — ¡TÍO! 
 Justo entonces, había más personas afuera llamando.  
— ¡Su alteza real!  ¡No corras!  ¡El rey dijo que no puedes correr 
por el palacio!  Por favor, no me pongas las cosas difíciles en 
medio de la noche...  
 ¿Su Alteza Real? 
 El hijo de Lang Ying ya estaba muerto y este joven llamado Lang 
Ying tío así que este  debía ser el nuevo príncipe heredero que 
Lang Ying había establecido, ¡el Príncipe Heredero de YongAn! 
 Las cosas parecían haber amanecido también en el pequeño 
príncipe heredero y él gritó aterrorizado: — ¡FANTASMAS!  ¡HAY 
FANTASMAS!  SOM...  
No había gritado más que unas pocas palabras antes de que ese 
guerrero vestido de negro golpeara su cuello y que el Príncipe 
Heredero de YongAn perdiera el conocimiento, cayendo en ese 
charco de sangre en el suelo.  Sin embargo, los gritos ya habían 
llegado al exterior, los ruidos de clamor comenzaron a aumentar. 
 — ¿QUÉ?  ¿ESCUCHARON TODOS ESO? ¡GUARDIAS!  
¡GUARDIAS! 
 Los ojos de Xie Lian se movieron y ese guerrero vestido de negro 
inclinó la cabeza, indicando que se ocuparía de eso y se alejó.  En 
un instante, toda la conmoción afuera fue sofocada.  Al salir del 
pasillo, una gran cantidad de guardias estaban en el suelo y ese 
guerrero vestido de negro estaba en el centro, ese delicado y 
delgado sable goteaba sangre.  En realidad los terminó con solo 
un golpe.  A lo l ejos llegaron nuevos sonidos de conmoción y un 
nuevo grupo de guardias había llegado, gritando: — ¡PROTEGE 
AL REY! ¡PROTEGE A SU ALTEZA! 
 Xie Lian se dio vuelta fríamente, ignorándolos por completo.  
Efectivamente, no pasó un segundo antes de que esas voce s 
fueran cortadas como una cosecha por una guadaña, 
desapareciendo por completo.  Poco después, ese guerrero 
vestido de negro lo alcanzó sin hacer ruido. 
 Xie Lian giró levemente la cabeza. 
 —Quema el palacio.  
 —Sí señor —Wu Ming inclinó la cabeza. 
 Las llamas rugientes se incendiaron y dos figuras negras altas y 
esbeltas se pararon ante el fuego furioso, sus sombras 
retorciéndose y retorciéndose continuamente en el suelo, 
cambiando de forma, tirando y retorciéndose. 
 Después de causar tales estragos, todos los asistentes dentro del 
Palacio YongAn se despertaron de golpe y el aire se llenó con los 
gritos y las maldiciones de aquellos que apagaban los incendios 
y aquellos que escapaban, casi la misma escena que cuando el 
Palacio de XianLe  fue incendiado. 
 —Su Alteza, ¿qué quiere hacer a continuación? —Preguntó ese 
guerrero vestido de negro. 
 Ese hombre vestido de blanco dijo fríamente: —A la bahía Lang-
Er. 
 Antes de la caída del Reino de XianLe, Xie Lian había visitado la 
bahía de Lang-Er innumerables veces.  Cada vez que iba era para 
crear lluvia para salvar a la gente, su cuerpo y su corazón estaban 
agotados y sus pasos pesados.  Esta vez, fue por una razón 
completamente diferente y su cuerpo era ligero. 
 Después de sobrevivir a la sequía y de haber obten ido un fuerte 
apoyo del nuevo rey, la bahía Lang -Er ya había revivido su 
vitalidad.  Las calles y los callejones estaban llenos de alegría, la 
gente alegre y feliz, a ochenta años de la miseria de hace varios 
años.  Solo un lugar seguía siendo miserable co mo antes y ese 
era el Palacio del Príncipe Heredero de XianLe. 
 Nadie vendría a un desmantelado Palacio del Príncipe Heredero, 
por lo que Xie Lian eligió este lugar para descansar.  En este 
momento, estaba meditando dentro del salón del palacio. 
 Esos espí ritus resentidos deberían haber encontrado 
rápidamente un anfitrión, que también sería objeto de venganza, 
sin embargo, debido a que Lang Ying ya había muerto, todavía 
estaban luchando en agonía, llorando y chillando 
implacablemente a Xie Lian y Xie Lian l os rechazó con  sus ojos 
cerrados.  Frunció el ceño. 
 —Solo espera, no seas impaciente.  ¡Permitiré a todos ustedes 
encontrar la liberación! 
 En ese momento, una voz gritó: —Su Alteza.  
 Xie Lian abrió los ojos y vio que el guerrero vestido de negro 
estaba delante de él, doblando una rodilla al suelo.