Capítulo 47

: Asaltando un Palacio Celestial; Tres líneas para asustar a los dioses 
 
 
Lo plateado brilló de manera turbulenta, y sin pensarlo, la primera 
reacción de Xie Lian fue bloquear con su mano, y RuoYe en su 
brazo, si la situación lo requería, atacaría automáticamente. Sin 
embargo, esas mariposas plateadas nunca se fueron contra él, y 
en cambio, volaron alrededor de él para atacar a los dos que 
estaban detrás luchando a puños hace un momento. 
  
Feng Xin y Mu Qing sufrieron antes en manos de esas mariposas 
fantasmales, sabían lo poderosas que eran y no se atrevían a ser 
descuidados. Ambos levantaron sus manos al mismo tiempo y 
gritaron. 
 
— ¡APÁRTATE!  
  
Millones de mariposas plateadas se lanzaron hacia ellos, batiendo 
sus alas como vientos fuertes, pero había un muro invisible que 
los bloqueaba, y las mariposas chocaban contra este como una 
tormenta eléctrica, granizando y golpeando. Luces blancas 
brillaban de la fricción como chispas. Parecía que los dos habían  
lanzado un hechizo al escudo, pero incluso contra un escudo 
mágico, las mariposas eran poderosas e interminables, locas 
como polillas a las llamas. Incluso con una defensa espiritual, los 
dos parecían ser empujados por el implacable diluvio de 
mariposas. 
  
Un momento de descuido y el enemigo tomó la delantera. Si no 
soltaban el escudo, las mariposas se acercarían más, si lo hacían, 
todavía no tendrían oportunidad de agarrar sus armas, y tanto 
Feng Xin como Mu Qing  maldijeron mentalmente, apretando los 
dientes para resistir. Feng Xin echó un vistazo y vio que Xie Lian 
seguía parado donde estaba, bajó la cabeza y gritó de inmediato: 
—Su alteza, no se pare allí, venga detrás del escudo.  
  
Sin embargo, cuando Xie Lian volvió la cabeza, ni un solo cabello 
resultó dañado. Frunció el ceño. 
 
— ¿Eh? 
  
Los dos miraron de cerca y casi escupieron sangre en el lugar de 
enojo. Xie Lian tenía en su cabeza una mariposa fantasmal que 
parecía bastante confundida. Anteriormente cuando las 
mariposas soplaban como vientos salvajes, había una que era un 
poco lenta y no podía seguirlas. Temblaba con dificultad frente a 
Xie Lian, y él pensó que había trabajado duro, pero la pobre 
pequeña mariposa plateada ya no podía volar, por lo que 
inconscientemente extendió su palma justo deba jo de ella. Esa 
mariposa plateada aterrizó en su palma, con las alas todavía 
batiendo, pero se negó a irse. 
 
Tanto Feng Xin como Mu Qing hicieron estallar las venas. 
 
— ¡NO TOQUES TAL COSA CON SU MANO!  
  
En ese momento, Xie Lian sintió que se le tensaba l a muñeca: 
alguien lo había agarrado y había tirado con fuerza. Su persona 
entera fue arrastrada a la oscuridad más allá de la puerta. 
  
Sin embargo, aunque estaba envuelto en la oscuridad, no sentía 
ninguna alarma o inseguridad. Esta oscuridad era como una capa 
de armadura suave; no solo no sintió el peligro, sino que en 
realidad lo calmó. 
  
Incluso si la persona detrás de la oscuridad no se hubiera 
mostrado, pero con las mariposas plateadas, ¿sería difícil adivinar 
quién era?  
 
Mu Qing gritó con incredulid ad: — ¡Qué imprudencia venir hasta 
la corte celestial! ¡Qué arrogancia!  
  
 

 
Una voz se rió. 
 
—Somos todos iguales. ¿No fue la corte celestial superior 
impudente en mi territorio? 
  
Incluso si Xie Lian ya sabía quién era el que lo había agarrado, al 
escuchar la voz familiar tan cerca, todavía estaba un poco 
sorprendido. Feng Xin gritó: —Hua Cheng, el Gran Señor está 
aquí en la corte celestial. ¡Déjalo ir!  
  
Hua Cheng hizo clic en su lengua. 
 
—Entonces veamos si tienes la habilidad.  
  
Cuando terminó sus palabras, las puertas gigantes se cerraron 
pesadamente con un golpe. 
  
Xie Lian podía sentir a Hua Cheng abrazándolo con fuerza con 
una mano, yendo a un destino desconocido. Era negro alrededor 
de ellos, y las campanas plateadas de las botas negras se 
aferraban y resonaban en sus oídos. El suelo bajo sus pies era 
desigual; Realmente no eran los caminos brillantes y gloriosos del 
cielo, sino más bien un valle salvaje. 
  
Hua Cheng debe ha ber usado el hechizo de Acortamiento de 
Distancia para conectar las puertas delanteras del palacio a 
XianLe con algún valle. Pero conectar la corte celestial o en algún 
otro lugar utilizando el hechizo de Acortamiento de Distancia no 
era una tarea fácil, a l menos, solo un puñado de oficiales 
celestiales podrían hacerlo, entonces, ¿cómo lo había hecho? Xie 
Lian estaba a punto de hablar cuando una voz explotó en su oído: 
— ¡SU ALTEZA! ¡¿DÓNDE ESTÁ?!  
  
El rugido enojado vino de Feng Xin. Su voz estaba en su oído pero 
su persona no. Todo fue gritado dentro de la matriz de 
comunicación. Los tímpanos de Xie Lian se lastimaron con el 
ruido, y muchos de los oficiales celestiales también fueron 
afectados con ese grito, preguntando asustados: — ¿Qué está 
pasando, General Nan Yang? ¿Paso algo? 
  
Mu Qing también entró en la matriz de comunicación. 
 
— ¡Malas noticias! ¿Dónde está Ling Wen? Informe al Gran 
Señor, ¡Xie Lian ha escapado!  
  
Por lo general, hablaba con amabilidad y cortesía, pero ahora hay 
un lazo de preocup ación y ansiedad. Ling Wen reaccionó de 
inmediato. 
 
— ¿Qué? ¡Iré al palacio de XianLe para echar un vistazo!  
  
Un funcionario gritó en shock: —El hazme... ¿Su alteza real se 
escapó? ¡¿No fue él detenido en el palacio de XianLe?!  
  
Shi Qing Xuan también entró a la matriz de comunicaciones. —
Acabo de ver a un grupo de oficiales de guerra de la corte central 
que custodiaban el palacio, solo puedes entrar pero no puedes 
irte, ¿cómo pudo escapar? 
  
Feng Xin gritó: — ¡ÉL NO HA ESCAPADO, EL HA SIDO 
SECUESTRADO! Su alteza, ¿todavía puede oírnos hablar? 
¿¿Dónde está ahora mismo?? 
  
En ese momento, todos hablaron, y en voz alta, cada uno pidiendo 
respuestas. El lío del Sacerdote Principal Fang Xin y Lang Qian 
Qiu aún no se ha solucionado. Jun Wu detuvo a Xie Lian, ¡pero la 
persona en cuestión se había ido! ¿No estaba esto empezando 
más problemas y chismes? De cualquier manera, primero deben 
encontrar a la persona, así que Ling Wen se apresuró a verificar 
la situación, para ver si podía localizar a Xie Lian. Feng Xin  y Mu 
Qing estaban gritando dentro de la matriz de comunicación, 
buscando dioses marciales expertos para perseguirlos, y Shi Qing 
Xuan lanzó muchas más olas de méritos. La matriz de 
comunicación estaba en completo caos, ruidosa y tumultuosa, 
hasta el punto en que Xie Lian ni siquiera podía decir una palabra. 
Respiró hondo y estaba a punto de decirles a todos que se 
calmaran cuando Hua Cheng se dio la vuelta repentinamente, y 
dos dedos se acercaron. 
  
Esos fríos dedos tocaron suavemente su sien, y Hua Cheng se 
rió. 
 
—Jaja. Mucho tiempo sin verlos. ¿Cómo están todos? 
  
Con el suave toque de sus dos dedos, Hua Cheng entró en la 
matriz de comunicación celestial a través de Xie Lian. Su saludo 
casual fue escuchado no solo por Xie Lian, sino por todos los 
oficiales celestiales que se apresuraban dentro de la matriz de 
comunicación, y todos cayeron en un silencio mortal. 
  
—... 
  
—... 
  
—... 
  
Mentalmente, hubo un alboroto silencioso. 
  
¡¡No era de extrañar!! ¡Tal arrogancia solo podría venir de esa 
persona! 
  
Hua Cheng continuó: —No sé si todos ustedes me extrañaron, 
pero no pensé en ninguno de ustedes en absoluto.  
  
—... 
  
De hecho, hubo muchos funcionarios celestiales en el cielo que 
secretamente pensaban en él todos los días, pero al escuchar que 
Hua Cheng no pensaba en ellos en absoluto, todos cantaron 
bendiciones celestiales gracias, gracias, gracias, por favor, 
continúe sin pensar en nosotros. Luego, Hua Cheng soltó una 
risita. 
 
—Sin embargo, recientemente he sido bastante tiempo libre. Si 
alguien se siente aburrido y quiere pelearse conmigo, por todos 
los medios es bienvenido.  
  
—... 
  
Bajo las circunstancias, su intención fue más que obvia: —Si 
alguien es lo suficientemente valiente como para perseguirnos, lo 
desafiaré la próxima vez.  
  
Sería un desafío que seguramente perderían y tendrían sus caras 
barriendo el piso. ¿No era esta una amenaza flagrante? 
  
Antes, cuando oyeron que Xie Lian se había escapado o fue 
secuestrado, la matriz de comunicación cobró vida. Después de 
todo, era un disturbio raro, y a todos les importaba profundamente; 
algunos dioses marciales estaban incluso dispuestos a atender la 
llamada, preparados para perseguirlos. Sin embargo, con solo 
tres líneas de Hua Cheng, toda esa pasión desapareció. Si Jun 
Wu diera la orden de enviar a quienquiera a que los persiguiera, 
entonces no había manera de negarse; sería asunto oficial. Pero 
esto fue algo que acaba de suceder, todo seguía siendo un 
desastre, así que, nat uralmente, nadie quería causarse 
problemas así mismos. Nadie quería que Hua Cheng los 
recordara. Por lo tanto, todos fingieron que no estaban presentes, 
pero sus oídos estaban atentos al desarrollo de esta situación, y 
sus corazones ansiosos y temblorosos.  ¡Esta Lluvia Sangrienta 
que busca la Flor era demasiado intrépida! Llegar a los cielos solo 
para secuestrar, y el secuestrado fue el hazmerreír de los tres 
reinos: ¿hubo algún rencor profundamente arraigado o qué? 
  
El silencio invadió la matriz de comunicación; solo Feng Xin siguió 
maldiciendo, y Hua Cheng se quitó los dedos después de 
pronunciar su discurso.  
 
—No te preocupes por ellos —le dijo a Xie Lian. 
  
—San Lang... — dijo Xie Lian, pero Hua Cheng soltó su mano. 
  
—Estamos demasiado cerca de la corte celestial. Démonos prisa 
—dijo Hua Cheng. 
  
Su voz era baja, y su tono era difícil de discernir. Sin embargo, su 
liberación de la muñeca de Xie Lian fue rápida, casi como si se 
estuviera sacudiendo. Xie Lian recordó de inmediato la primera 
vez que se en contraron y cómo evadió su toque. Xie Lian se 
congeló en el acto. 
  
Originalmente quería preguntarle a Hua Cheng por qué apareció 
tan repentinamente. A pesar de que no lo pensó profundamente, 
en cierto modo sintió que tal vez vino a rescatarlo, así que cuando 
llamó a San Lang antes, estaba un poco feliz. Pero con la forma 
en que Hua Cheng le quitó la mano, Xie Lian se dio cuenta de 
repente: ¿por qué pensaba que Hua Cheng vendría a rescatarlo? 
No importa si a Hua Cheng le importaba seguir sus acciones tan 
de cerca, acababa de escapar de la Ciudad Fantasma después 
de incendiar la Mansión Paraíso. ¿No era más probable que Hua 
Cheng viniera para obtener devoluciones, para vengarse? 
  
Hua Cheng atrapó, encarceló e interrogó al Señor de la Tierra, 
que se ocultó como un espía, esa fue la verdad innegable, pero la 
culpa se dio naturalmente en el que se ocultó. Sin embargo, se 
coló en la Ciudad Fantasma, se buscó por toda la Mansión 
Paraíso para encontrar a dicha persona y la incendió. Incluso si, 
al final, la Mansión  Paraíso se quemó de la forma en que lo hizo 
porque Shi Qing Xuan avivó las llamas, él inició el primer fuego en 
la armería. Es posible que otros ni siquiera hayan pensado en 
incendiar nada, así que no importaba lo que Xie Lian necesitara 
para asumir la responsabilidad. 
  
Los dos caminaron, uno detrás del otro. Cuanto más pensaba Xie 
Lian, peor se sentía y más culpable se volvía. . 
 
—San Lang, lo siento —se disculpó. 
  
Hua Cheng de repente se detuvo en su paso. 
 
— ¿Por qué se disculpa? 
  
Xie Lian también se detuvo. 
 
—Fui a la Ciudad Fantasma para investigar sobre la desaparición 
del Señor de la Tierra. No te dije la verdad, pero me trataste con 
la mayor hospitalidad e incluso quemé tu Mansión Paraíso. Me 
siento realmente mal. 
 
Hua Cheng no dijo nada. Xie Lian también sabía que: Me siento 
muy mal, realmente no significaba mucho, y se sentía aún más 
avergonzado. Se aclaró ligeramente la garganta: —Pero creo que 
pronto seré desterrado. Después de descender, seguramente 
pensaré en una manera de reembolsarte, veré si puedo...  
  
— ¿Por qué tienes que pagarme? —Interrumpió Hua Cheng. Su 
tono era un poco duro, como si ya no pudiera escuchar más, y se 
dio vuelta en un toque —. ¿Olvidó que mi espada hirió su brazo? 
Le lastimé, no al revés. ¿Por qué tiene que pagarme? 
  
Xie Lian nunca pensó que le dolía el brazo derecho, e incluso 
ahora olvidó por completo que su mano derecha estaba lesionada. 
Hizo una pausa y luego dijo: — ¿Mi brazo derecho? Mi brazo 
derecho está bien. Estará mejor pronto. Además, solo se volvió 
así porque fui yo quien corrió hacia adelante, así que no tienes la 
culpa. 
  
Hua Cheng lo observó con atención, su ojo izquierdo 
inusualmente brillante. Xie Lian de repente notó que parecía estar 
temblando. 
  
Después de un momento, X ie Lian se dio cuenta de que no era 
Hua Cheng quien temblaba, sino la cimitarra E-Ming en su cintura. 
  
Esa cimitarra plateada, colgada de una túnica roja, temblaba sin 
parar. El ojo contorneado por una línea de plata también 
temblaba. Si fuera el ojo de u n niño, entonces este niño, en ese 
momento, debía estar llorando con lágrimas vivas.