Capítulo 1

. Calle Guanming No.4 
 
 
 
Es el 15 de julio en el calendario lunar, y el cielo aún estaba sombrío. Los gatos nocturnos, 
grandes o pequeños, han regresado a sus lugares de descanso. Todo parecía terriblemente 
tranquilo, incluso en la amplia avenida de Dragon City, con solo el zumbido ocasional de un 
insecto de los arbustos, esquivo y desconcertado, aumentado con anticipación. Eran las dos 
y media de la mañana. El roció de la mañana se había asentado y el aire estaba húmedo. 
Estaba mojado y pegajoso. 
Quizás era el viento, pero siempre parecía que una sombra acechaba en un rincón; cuando 
uno caminaba por la avenida, era como si algo estuviera brillando constantemente desde 
atrás. 
En la actualidad, Guo Changcheng se encontró entrando en el número 4 de Bright Avenue 
mientras llevaba un documento de aviso. 
Los padres de Guo habían muerto cuando él era joven. Su aspecto era mediocre y su 
personaje era introvertido y cobarde; Basta decir que no nació capaz. Afortunadamente, 
sus dos tíos fueron muy amables con él, ya que lo cuidaron hasta que se graduó de la 
universidad.  
Desafortunadamente Guo no estuvo a la altura de cualquier expectativa imaginable. 
Luchó para graduarse de una universidad de bajo nivel, con calificaciones bastante 
mediocres. Incluso ahora, a pesar de ser un adulto,  cada vez que se encontraba con 
extraños, siempre tenía la lengua atada y con miedo. 
Como era de esperar, Guo no pudo encontrar un trabajo. Después de graduarse, perdió casi 
un año en casa, holgazaneando. 
 
5 
 
Finalmente, cuando su tío fue transferido al Minist erio de Seguridad Pública, hizo uso de 
algunas conexiones para conseguir un trabajo para su sobrino mediocre. 
Entonces Guo pensó que su futuro consistiría en trabajar de nueve a cinco en uniforme, 
preparar té para personas importantes y jugar al solitario siempre que estuviera libre. 
Eso fue hasta que recibió este extraño ´Aviso de reclutamiento´. 
Cuando llegó el aviso, Guo creía que había habido algún tipo de error. El aviso, escrito en 
letras grandes y rojas decía: 
"Camarada Guo Changcheng, ¡Felicidades!,  ha sido reclutado por nuestro departamento. 
Aquí, disfrutará del trato y el estado de un funcionario nacional, con un salario superior al 
promedio. Al mismo tiempo, usted será responsable de servir a las personas. Esperamos 
que trabaje duro, con pasión y ambición, por el bien de nuestra nación y sociedad. 
Por favor traiga este aviso y su tarjeta de identidad, e informe a nuestra oficina a las 2:30 
am el 31 de agosto (15 de julio calendario lunar). Nuestra dirección: Departamento de 
Recursos Humanos, 1 / F, No. 4 Bright Avenue. 
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para da rle la bienvenida como nuestro nuevo 
compañero en nombre de todo nuestro personal. 
Ministerio de Seguridad Pública de la República Popular de China Unidad de Investigaciones 
Especiales DD / MM / AAAA” 
Normalmente, cuando alguien ve un tipo de informe tan e xtraño, esperarían que fuera un 
error tipográfico y probablemente pedirían confirmación. Pero Guo, siendo el monstruo 
antisocial que era, tenía un caso bastante peculiar de fobia telefónica. 
Incluso la idea de tener que hacer una llamada telefónica lo dejó  sin dormir toda la noche. 
Y así, él nunca hizo la llamada. 
Guo ideó el plan perfecto: se quedaría despierto toda la noche e iría al número 4 de Bright 
Avenue a las dos y media de la maña na. Si no había nadie allí, tomaría una siesta en un 
McDonald's no muy lejos y luego regresaría a las dos y media de la tarde. 
Pensó que cualquiera de estas dos veces debe ser la correcta. Como el metro a esta hora 
estaba fuera de servicio, Guo no tuvo más remedio que conducir. Luchando con la ayuda de 
su GPS, finalmente logró encontrar el lugar. 
 
6 
 
No. 4 Bright Avenue era, de hecho, no tan brillante, sino más bien escondida en un patio 
apartado. Guo se detuvo un momento, dudando en la entrada, luego encendió la linterna 
de su teléfono. Después encontró un pequeño letrero debajo de la exuberante hiedra 
japonesa que tenía el número del edificio. 
Debajo del letrero había un pequeño grabado en la roca, que decía "Unidad de 
Investigaciones Especiales"; incluso habí a el emblema del MPS (Ministerio de Seguridad 
Pública) debajo de él. 
El patio estaba floreciendo con vegetación. Había una hilera de pagodas japonesas justo al 
lado del aparcamiento, formando un pequeño bosquecillo. Entre los árboles había un 
camino estrecho que conducía a una pequeña cabaña de recepción y un antiguo edificio de 
oficinas. 
Las luces estaban encendidas en la pequeña cabaña, y se podía ver una figura uniformada 
en su interior. La figura llevaba una capa de servicio mientras parecía estar leyen do un 
periódico. 
Guo respiró hondo y comenzó a sudar ner viosamente, sin siquiera pensar en por qué la 
oficina de recepción estaría abierta a esta hora. 
"Me presento como un nuevo recluta, esta es mi carta de aviso , Me presento como un 
nuevo recluta, esta e s mi carta de aviso , Me presento como un nuevo recluta, esta es mi 
carta de aviso" 
Guo, aún enraizado en el mismo lugar, recitó sus líneas como si fuera un alumno que se 
preparaba para un examen. Finalmente, reunió su coraje y golpeó temblorosamente la 
ventana de la cabaña de recepción, y murmuró débilmente, "E stoy informando como un 
nuevo aviso, esta es mi carta de reclutamiento" 
“¿Qué?” 
Preguntó el desconcertado hombre de mediana edad en la recepción. 
Está jodido, ¿cómo podría estropear una línea tan simple como esa? Casi llorando, su rostro 
comenzó a parecer un ñame morado. 
Afortunadamente, el hombre ve la carta de aviso y se da cuenta de para qué estaba aquí. 
 
7 
 
"¡Oh! ¡Eres el novato! ¿Cómo debería llamarte? Oh, lo veo, pequeño Guo, ¿eh? No hemos 
tenido un recién llegado desde hace bastantes años. Entonces, ¿cómo te va? ¿Supongo que 
este lugar no es tan fácil de encontrar? 
Guo asintió de acuerdo, sintiéndose aliviado. Le gustaba conocer gente amable y ansiosa. 
Cuanto más habladora era la otra persona, menos tendría que decir. 
"Así que este es tu primer día, ¿eh? ¡Déjame decirte que tienes mucha suerte hoy! ¡Da la 
casualidad de que nuestro jefe está aquí esta noche! Vamos, te presentaré a todos". 
Guo se tensó en un instante, sin sentirse afortunado en lo más m ínimo. Guo temía 
particularmente a las personas de alto estatus y poder; cuando era pequeño, cada vez que 
veía a un maestro comenzaba a acurrucarse, se daba la vuelta y corría por su vida si alguna 
vez veía al director. 
Aunque era un ciudadano respetuoso d e la ley, cuando vio a un policía, fue como si fuera 
una rata viendo un gato. ¿Conocer al jefe? Prefiere conocer fantasmas. 
En este momento, un joven salió del pequeño edificio de oficinas. El hombre, con las manos 
enterradas en los bolsillos, tenía un cigarrillo en la boca; Tenía una figura alta y esbelta, con 
hombros erguidos y cejas gruesas, junto con cuencas oculares profundas y nariz alta. 
Extremadamente guapo, sin embargo, extremadamente sombrío. 
Con el ceño fruncido y un ritmo acelerado, su cuerpo parece decir: "No importa quién seas, 
sal de mi camino". Guo sin darse cuenta se encontró mirándolo, de inmediato se sorprendió 
por un conjunto de ojos hermosos pero abrasivos. Este apuesto hombre parecía estar 
bastante malhumorado. 
Sorprendentemente, cuando el hombre guapo notó que alguien estaba de pie junto a la 
puerta, se detuvo abruptamente y, en una fracción de segundo, puso la sonrisa más genuina 
y cordial posible. 
Cuando sonrió, dos suaves hoyuelos aparecieron en sus mejillas, su boca se curvó, con el  
cigarrillo todavía en él. 
Sus ojos se encogieron en cur vas aún más pronunciadas, amables, pero con un toque de 
travesura. "Bueno, ¡hablando del diablo! Hola chico, ve a conocer a nuestro jefe". El hombre 
de mediana edad le dio a Guo un empujón desde atrás, casi haciéndolo tropezar y caer. Su 
mente se quedó en blanco cuando escuchó una voz desde atrás que decía: 
"jefe Zhao, hoy tenemos un recién llegado". 
 
8 
 
 "Hola, una cálida bienvenida a ti".  
El jefe Zhao extendió ansiosamente su mano. 
Medio paralizado, Guo trató de quitarse el sudor de las manos y, vergonzosamente, escogió 
la mano equivocada para un apretón de manos. Rápidamente retiró su mano; La 
experiencia de los nervios dejó su camisa de manga corta empapada en sudor, formando 
lentamente un mapa del mundo en su espalda. 
El jefe Zhao, dejando escapar una risa  muy contenida, naturalmente levantó la mano para 
darle una palmada en el hombro a Guo.  
"No hay necesidad de estar tan nervioso, todos nuestros colegas son muy amables y 
simpáticos. Como es tu primer día, realmente debería acompañarte, pero ya ves, hoy es un 
día especial y estamos extremadamente ocupados, así que por favor no se sienta excluido. 
Celebraremos una fiesta de bienvenida para usted en algún momento más tarde. Bueno, 
este no es un momento m uy conveniente, ¿qué tal? El viejo Wu lo llevará adentro  para 
conocer a Wang Zheng, nuestr a gerente de Recursos Humanos. Ella lo ayudará con los 
procedimientos de empleo. Después de eso, puede regresar y descansar un poco y regresar 
mañana por la mañana. ¿Suena bien?” 
Guo asintió nerviosamente. No importa cuán desesperadamente apresurado parecía estar 
el jefe Zhao hace un momento, el hecho de que actualmente estaba parado, hablando con 
Guo con calma y majestuosidad era notable. 
"Lo siento, tengo prisa. Si h ay algo que necesites, puedes decirme cuando regrese. No hay 
necesidad de ser tímido, ahora somos una familia. Perdón por molestarte hoy". El jefe Zhao 
le da a Guo una sonrisa gentil y de disculpa, asintió con la cabeza hacia el viejo Wu en la 
recepción y se apresuró a salir. 
El viejo Wu era ciertamente un gran admirador del jefe Zhao. Solo unas pocas palabras de 
formalidad bastante sin sentido lo habían puesto de buen humor al instante. Llevó a Guo 
hacia la oficina mientras murmuraba: "Nuestro jefe es jove n, capaz, de buen genio y 
siempre amable y genuino con todos". Guo aún no se había recuperado del horror de 
encontrarse con el gran jefe, y solo vagamente escucho al viejo Wu. 
Como siempre estaba aterrorizado de hacer contacto visual directo, tampoco se había dado 
cuenta de que el rostro del viejo Wu estaba tan pálido como una pared, sus labios rojos 
como la sangre, su boca casi lo suficientemente ancha como para alcanzar los lóbulos de las 
orejas, y que no tenía lengua. 
 
9 
 
La oficina estaba llena de gente ocu pada, realmente parecía ser un momento agitado. Es 
solo hasta este momento cuando Guo finalmente se dio cuenta de que había algo extraño 
en esta oficina. 
¿Por qué toda la oficina, incluida la recepcionista, trabajaría horas extras hasta esta hora?  
"No se preocupe", explica el viejo Wu. 
"Trabajará principalmente durante el día en el futuro. Mientras no haya casos importantes, 
rara vez tendremos que trabajar horas extras. Pero como es julio, solo estos dos días son 
los más agitados del año para nosotros. Sin  embargo, no se preocupe. El tiempo extra se 
paga tres veces el salario habitual e incluso obtendrá un bono al final del mes ". 
Guo estaba aún más perplejo. Qué hay con eso. 
"¿Solo estos dos días son los más agitados en un año para nosotros? ¿Los delincuen tes 
eligen esta época del año para cometer crímenes? ¿Y también siguen el calendario lunar?" 
Sin embargo, Guo, temiendo que pareciera estúpido, dejó sus preguntas para sí mismo y 
asintió en su lugar. 
 El viejo Wu continuó. 
"Normalmente trabajo en el turno de noche, otro colega maneja la recepción durante el 
día. Ah, supongo que realmente no nos veremos mucho en el futuro. ¿Te acabas de 
graduar? ¿De qué universidad? ¿Qué estudiaste? " 
Guo admitió vergonzosamente sus logros académicos bastante decepcionantes y 
deslucidos, y agregó, con la voz de un mosquito, "No soy muy bueno estudiando" 
"¡Bueno, todavía eres un graduado universitario! Me gustan los jóvenes educados ya que 
yo tampoco era tan capaz. Cuando era joven, mi familia era pobre, así que nunca tuve la 
oportunidad de obtener una educación adecuada. Cuando Tenía alrededor de siete u ocho 
años, estudié en una escuela privada por un corto tiempo. Pero después de todos estos años, 
he olvidado casi todo lo que había aprendido, ¡ahora apenas puedo leer el periódico! " 
"¿Qué cosas? ¿Escuela privada?” 
Guo estaba una vez más confundido, pero por miedo a parecer estúpido, se lo guardó para 
sí mismo.  
"¡Oh, estamos aquí!" El viejo Wu aplaude.  
Guo levantó la cabeza para ver un cartel gigante que decía: "Recursos humanos” 
 
10 
 
En la puerta, letras rojas en un letrero blanco, siendo también un rojo muy misterioso. Guo 
reflexionó sobre por qué este rojo parece tan extraño y sospechoso, y para su sorpresa, se 
dio cuenta de que las palabras parecen escritas con sangre seca. El  viejo Wu llamó a la 
puerta. 
"Pequeña Wang, ¿estás dentro? Tenemos un recién llegado hoy. ¿Puedo molestarte para 
completar sus procedimientos de empleo?" Después de un momento de silencio, una voz 
femenina muy suave dijo:  
"Ya voy". 
La voz parecía muy leja na, sin embargo, también parecía flotar junto a los oídos. Guo 
inmediatamente sintió un escalofrío recorriendo su columna vertebral. "Perdón por 
molestarte a esta hora del día, Pequeño Guo, pero ya ves, Pequeña Wang es como yo. Solo 
podemos hacer turnos no cturnos, por lo que los procedimientos de empleo solo pueden 
llevarse a cabo a esta hora". 
Espere.  
¿Qué quiso decir con "solo puede hacer turnos de noche"? 
Guo se sintió cada vez más incómodo, otra ola de escarcha le atravesó los huesos. 
Temblando de miedo, miró a un trabajador que pasaba y al instante quedó hipnotizado por 
el horror. Guo vio claramente al trabajador uniformado deslizarse rápidamente en el aire a 
través del corredor. 
¡Él, él, él, él, él, él, él no tenía piernas! La puerta se abrió con un c hirrido chirriante, una 
joven con un vestido blanco apareció en la puerta y preguntó inquietantemente: "¿Has 
traído la carta de aviso y tu documento de identidad?" 
Una ráfaga de brisa helada salió corriendo de la habitación.  
Guo sintió como si su corazón estuviera a punto de estallar y dejar de latir. Temía que, si no 
hablaba ahora, no podría volver a hablar por el resto de su vida. 
Contuvo el aliento y lentamente levantó la cabeza, mirando el impecable vestido blanco, 
deteniéndose en el cuello des nudo de la niña. Un segundo después, Guo dejó escapar un 
crujido como si lo estuvieran ahogando. Tenía la mandíbula abierta pero no pudo emitir un 
solo grito. Sus ojos parecían estar a punto de estallar, sus miembros petrificados mientras 
lentamente tropezaban hacia atrás como si su cuerpo ya no fuera suyo. ¡Vio una línea roja 
 
11 
 
corriendo por el cuello de la niña! ¡No era un collar, sino una línea que estaba profundamente 
hundida en su piel, una línea bien cosida que le cosía la cabeza al cuello! 
Una mano helada descansaba sobre el hombro de Guo, el viejo Wu preguntó: 
"Oye, pequeño Guo, ¿estás bien?" 
Guo se dio la vuelta y vio la cara de papel pálido y la boca enorme del viejo Wu.  
¿Conocer al jefe? Prefiere conocer fantasmas.  
Tal vez esto era karma pagando. Dos segundos después, Guo se desmayó sin hacer ruido. 
Su cuerpo congelado yacía en el suelo. Su tío realmente le había encontrado un trabajo 
notable. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
12