Capítulo 91

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
El teléfono de Guo Changcheng había estado vibrando continuamente, la pantalla mostraba 
un número muy extraño y desconocido que no parecía un número de celular, tampoco un 
número de teléfono fijo, con muchos 4 en el frente. Guo Changcheng lo miró, sintiendo que 
era un poco similar al número de compras de TV y supu so que era para comercializar algo. 
Todos los demás estaban discutiendo asuntos importantes, aunque no podía entenderlo 
por completo, todavía tenía la sensatez de hacer todo lo posible por comprender, y a pesar 
de la vibración continua de su teléfono, lo ignoró. 
Todos habían estado discutiendo durante un buen rato y su discusión aún no había llegado 
a una conclusión, pero Chu Shuzhi se había quejado sobre la Perla del Dragón de Agua dada 
por el Tío Cuatro por un tiempo. Chu Shuzhi vivió extensamente en las tumbas y se dirigió 
por la ruta de la autopsia, por lo que sus pensamientos realmente no eran muy brillantes y 
ocasionalmente eran un poco oscuros. Era un analista genuino y adecuado de 
conspiraciones y planes. 
"Tu Tío Cuatro definitivamente sabe algo", in sistió Chu Shuzhi, "de lo contrario, ¿por qué 
querría de repente llevarte lejos en este momento, y si no es así, pedirte que le des al jefe 
Zhao la Perla del Dragón de Agua en este momento?" 
Zhu Hong tenía los brazos cruzados frente a su pecho, las cejas arrugadas mientras dejaba 
escapar un suspiro. 
Tanto los humanos como los fantasmas en la oficina se callaron. En este momento, el viejo 
Li, que estaba de guardia en la recepción durante el día y al que le gustaba jugar con tallas 
de hueso, de repente habló, diciendo: "En realidad yo ... tengo una fuente de información". 
Todos miraron hacia él simultáneamente. El viejo Li parecía algo atrapado y sonrió un poco 
avergonzado. "Soy un viejo solitario, sin  mucho que hacer después de salir del trabajo. 
Normalmente me gusta ir a calles antiguas para jugar Xiangqi (ajedrez chino) con un par de 
viejos amigos. Los últimos dos días, escuché a un hermano mayor con el que juego 
 
560 
 
mencionar este tema. Él dice que las pocas serpientes que custodiaban la casa que su familia 
mantenía se habían ido en los últimos dos días, sin siquiera comer sus ofrendas. Lo mismo 
para otros hogares. Parece que la tribu de las serpientes se va a mudar completamente de 
Dragon City ". 
Zhu Hong quedó atónit a por un momento. "Esto ... mi tío cuatro en  realidad no me dijo 
eso". 
“No solo la tribu de las serpientes. Mira, la primavera está justo en frente de nosotros, pero 
¿hay incluso medio cuervo en la ciudad? Ese grupo de idiotas de la tribu de  los cuervos, si 
hay tanto viento y agitación de hierba, se escaparían más rápido que las ratas ". Cuando Da 
Qing habló de la palabra 'ratas', hizo un alarde de arrugar la nariz para expresar un desdén 
considerable: para un gato, casi todo en el mundo que merecía ser despreciado podría 
describirse con la palabra 'rata'.  
"Mi tío cuatro él ..." Zhu Hong hizo una pausa, las arrugas entre sus cejas se profundizaron 
aún más. Ella fue criada desde que era joven por el tío cuatro de la serpiente, básicamente 
en su corazón no había nada de lo que el tío cuatro no fuera capaz. Ella nunca ha visto a Tío 
Cuatro preocupado por nada, parecía que mientras la tribu serpiente lo tuviera, el cielo 
nunca caería. 
Zhu Hong sabía que posiblemente no podría haberle dicho nada po rque temía que sus 
sentimientos fueran demasiado profundos para Zhao Yunlan. Si no pasaba nada, sabía que 
ella podría perder la esperanza y marcharse en silencio, pero tan pronto como supiera que 
Zhao Yunlan estaba en peligro, ¿cómo podría irse fácilmente en un momento como este? 
Pero ¿qué tan grande tenía que ser  el problema para que tío cuatro se alejara con toda la 
tribu de serpientes sin siquiera pasar por el proceso de pensar en soluciones? 
De todos, solo Da Qing realmente sabía algo, independientement e de si es la actividad 
anormal de los youming (fantasmas), o si es ese libro extraño de hace 11 años, todo parecía 
apuntar de alguna manera hacia los viejos eventos de más de 5000 años atrás. Esa fue una 
época de colapso de cielos y hundimiento de la tierra, donde varios dioses cayeron del cielo. 
Definitivamente no hubo una pequeña ocurrencia. 
Sin embargo, también podía ver claramente la actitud de Zhao Yunlan. 
Desde que era pequeño, Zhao Yunlan siempre había sido el tipo de persona que exprime la 
luz y teme a los pesados  (intimida a los débiles y teme a los fuertes), muy hábil para reunir 
a las personas y establecer grupos. Pero tan pronto como se involucraron tareas específicas 
 
561 
 
para el trabajo, se marchitó, perezosamente empujándolos hacia aquellos más  bajos que 
él, pero igual de perezoso, ordenando a quien pudiera ordenar. A veces, cuando otros salían 
y terminaban de investigar, volvían a escribir un informe para él, todavía era  demasiado 
vago para leerlo. Se sentaba en la silla como un lobo de cola gr ande, pretenciosamente 
haciendo que las personas lo conviertan en una presentación de PowerPoint y le lean todos 
los contenidos.  
Pero ahora, a lo que se enfrentaba en este momento,  o ... a lo que se enfrentaba la Orden 
de los Guardianes, aparte de pedirle s ocasionalmente que ayudaran a investigar algunas 
cosas pequeñas e insignificantes, Zhao Yunlan cubrió todo con fuerza, sin dejar que la más 
mínima ola de información fuera. Princi palmente fue porque sabía que incluso si estas 
personas estuvieran involucr adas en esto, terminarían siendo las cenizas dejadas por un 
disparo, por eso quería asumir todo por sí mismo. 
El gato negro movió sus pupilas alrededor, miró a Guo Changcheng y enco ntró una excusa 
al azar para interrumpir las suposiciones ciegas y sin relación de los demás. "Pequeño Guo, 
tu teléfono casi vibra lo suficiente como para convertirse en un tamiz, ¿no está entumecida 
la mano? Ve a atender la llamada, por lo que puedo ver, realmente no podemos llegar a 
ninguna parte solo  discutiendo así. Los que t enían turnos diurnos pueden irse a casa a 
descansar, Sang Zan y Wang Zheng, que están tomando los turnos nocturnos, vayan juntos 
en un momento, vayan a su casa y verifiquen si ha regresado o no. Si el jefe Zhao no regresa 
antes del amanecer de mañana, ento nces podemos ir al inframundo a buscarlo. Si lo peor 
llega a ser peor ... Ocasionalmente, pedir ayuda al Infierno no sería realmente tan 
vergonzoso ". 
Cuando el gato negro terminó de hablar, saltó sobre la mesa, con la mirada de alguien que 
se hizo cargo p orque el mejor líder no estaba allí, con mucha determinación y con las 
instrucciones adecuadas: "Cierto, Zhu Hong, después de un tiempo le das una llamada a Lin 
Jing, pregúntale si ya está en el tren y exactamente cuándo volverá.” 
Zhu Hong dio un "Oh", ext endió la mano para acariciar el pelaje del gato y luego se rascó 
casualmente la barbilla mientras ella estaba en eso. 
Da Qing pasó de ser un Rey de superioridad abrumadora a un gati to al que le encantaba 
comer y odiaba trabajar en un segundo piso. Su rasca do fue tan satisfactorio que colocó 
una pata delantera sobre la mesa en un gran estiramiento, tan complacido que dejó escapar 
un sonido largo y delgado de "miau". 
Inmediatamente, un par de sonidos de risa reprimida surgieron de la oficina. 
 
562 
 
Da Qing sacudió violentamente su cabeza, usando su pata para alejar la mano de Zhu Hong 
a la velocidad de la luz, diciendo en serio y con naturalidad: "¿Qué estás haciendo? Los 
hombres y las mujeres deben mantener su distancia, ¡será mejor que me muestres un poco 
más de respeto!” 
El viejo Li se hizo a un lado y acarició el anillo de hueso blanco en su mano mientras 
simultáneamente preguntaba cortésmente, con un ligero aire de intentar ponerse del lado 
bueno de Da Qing: "Da Qing, has estado ocupado todo el día, ¿quieres un poco de pescado 
seco? Ayer freí un poco en casa ... " 
A pesar de que Da Qing intentaba representar una mirada de superioridad, sus orejas 
erguidas lo traicionaron total y completamente. Solo después de un buen rato, Da Qing 
extendió una pata, con una postura de una realeza distante como "abrazar a Su Majestad", 
dejó que el Viejo Li se lo llevara. 
Guo Changcheng finalmente atendió la molesta llamada que lo había estado irritando todo 
este tiempo, el teléfono doméstico estafado era particularmente fuerte, el sonido de 
alguien del otro lado hablando se podía escuchar incluso a dos pasos de distancia. Con un 
fuerte acento extranjero, la velocidad de ese discurso fue lo suficient emente rápida como 
para abandonar la atmósfera y volar a la luna. Chu Shuzhi escuchó cómo Guo Changcheng 
escuchaba cortésmente desde el principio hasta el final del gran párrafo que la otra persona 
decía, antes de responder débilmente: "Mis disculpas, no p ude escuchar muy claramente 
... ¿podría decirlo, decirlo de nuevo un poco más lento?" 
El otro extremo de la línea quedó en silencio durante dos segundos, luego, de repente, se 
escuchó un sonido de sollozos. 
No se sabía si el teléfono de Guo Changcheng era realmente tan horrible, pero esos sollozos 
eran excepcionales, fluían a través de los  altavoces y se extendían por toda la sala de la 
oficina como olas de agua. Chu Shuzhi, que originalmente estaba empacando sus cosas para 
irse, se detuvo en sus pasos, de repente se dio la vuelta y levantó la mano para agarrar el 
teléfono de Guo Changcheng , presionando el botón de manos libres y luego colocándolo 
sobre la mesa. 
Guo Changcheng estaba aturdido. Chu Shuzhi levantó un dedo índice, sosteniéndolo por los 
labios. Escuchó atentamente, luego sacó un bolígrafo del portalápices sobre la mesa, 
escribiendo en el papel de nota: "es un fantasma llorando". 
La piel de gallina apareció por todo el cuerpo de Guo Changcheng. 
 
563 
 
Guo Changcheng hizo lo que le dijeron. Después de bas tante tiempo, el llanto del otro 
extremo se calmó un poco. La persona dijo con hipo y  resoplidos, tratando muy duro con 
una mandarina imprecisa: “Maestro Guo, ¿se acuerda de mí? Hace tres años viniste a mi 
casa para una visita al hogar cuando estabas enseñ ando, mi hija se llama Cui Xiuyun, ya te 
he dado un plato de tofu de verduras ". 
Guo Changcheng hizo una pausa: “¡Ah! ¡Recuerdo, te recuerdo a ti! 
El otro extremo hipo y se atragantó de nuevo: "Xiuyun está desaparecida". 
Una chica que conoció hace tres años. Después de calcular que debería tener alrededor de 
15 o 16 años, Guo Changcheng pr eguntó: “Una niña adulta, ¿cómo podría estar 
desaparecida? ¿Es posible que haya corrido sola a las montañas para jugar? " 
Chu Shuzhi rápidamente escribió nuevamente: " Dile que deje de llorar, pregúntale si hay 
un problema". 
Chu Shuzhi lo miró con gran inte rés. Se dio cuenta de que la voz de Guo Changcheng se 
había vuelto un poco más fuerte y mucho más estable. 
Los sollozos de la otra persona se filtraban en su voz cada vez que se desesperaban, y 
cuando lloraban, las palabras que salían de su boca salían en un dialecto, la comunicación 
entre ambos extremos era considerablemente difícil. Les llevó un buen tiempo comprender 
que el padre de la joven trabajaba fuera de la ciudad y ganaba algo de dinero. Él le compró 
un teléfono móvil, se consideraba un nivel bast ante alto a nivel local, después de que ella 
aprendió a usar Internet, rápidamente hizo un par de amigos de Internet con ocupaciones 
desconocidas. Uno de sus amigos de Internet incluso vino a verla, diciéndole cómo podrían 
llevarla a Dragon City para encon trar un trabajo a tiempo parcial, se llevó a la tonta chica 
con solo un par de palabras y algunas oraciones. 
 Cuando su familia se enteró, todo lo que vieron fue un pequeño trozo de papel. 
Guo Changcheng levantó los ojos de un vistazo y vio a Chu Shuzhi escribiendo: "Pregúntele 
si puede salir de la región y venir a Ciudad Dragón". 
Guo Changcheng preguntó, y la otra persona respondió de repente con palabras vacilantes: 
"Yo ... no puedo salir de la aldea, yo ... estoy un poco enferma ..." 
Chu Shuzhi asintió. Este era un espíritu terrestre. 
Guo Changcheng preguntó de nuevo: "¿Hay alguien más en la familia?" 
 
564 
 
"Solo hay una vieja abuela ... Eres la única persona que conozco en Dra gon City. Maestro 
Guo, ayúdame, ayúdame a encontrarla, mi hija todavía es muy joven, ella no sabe nada ... " 
Dragon City es bulliciosa y poblada, el flujo de autos como agua corriente. Buscar a una 
persona era sinceramente como pescar una aguja en el océan o. Particularmente como si 
Guo Changcheng conociera a la niña, él no la había visto en 3 años, quién sabía cómo había 
cambiado su aspecto ... Chu Shuzhi se encogió de hombros, escribiendo en el papel: 'No 
aceptes fácilmente las palabras del fantasma, nosot ros estamos resolviendo problemas 
para nosotros mismos. ´ 
¿Quién hubiera sabido que c uando se acababan de escribir las palabras "fácilmente", Guo 
Changcheng ya había aceptado: "Muy bien, no te preocupes tía, ¡te prometo que 
encontraré y traeré a tu hija!" 
La punta del bolígrafo de Chu Shuzhi se dobló, dejando una larga marca en el papel. Estaba 
a punto de levantar la cabeza para regañar a Guo Changcheng, en su odio de que el hierro 
no se haya convertido en acero, pero luego vio la luz blanca encendida , el cuerpo de Guo 
Changcheng que representaba un destello de mérito por un segundo. Milagr osamente, 
parecía haber cambiado de color. En ese momento, en el que el destello que pasó, parecía 
haber sido una naranja parecida a una llama. 
Sorprendido, se agarró con fuerza al hombro de Guo Changcheng. Guo Changcheng 
acababa de colgar la llamada, mirando a Chu Shuzhi desconcertado. 
"No, nada, probablemente vi mal". Chu Shuzhi murmuró, pensando por un momento, luego 
volvió a guardar su propia bolsa. “¿Cómo planeas buscar a la persona? Te ayudare." 
En este momento, los dos fantasmas Wang Zheng y Sang Zan que fueron enviados a la casa 
de Zhao Yunlan ya habían llegado, tocando cortésmente la puerta. No había sonido en el 
interior, por lo que Wang Zheng tomó a Sang Zan y fue  directamente a través de la puerta 
para entrar. No vieron luces en el interior, pero la mesa de café había cambiado a un lugar 
nuevo, la silla y la mesa parecían como si alguien los hubiera sentado, el fuego para hervir 
el agua todavía estaba encendido, e l agua estaba casi hervida, sin embargo, no se veía a 
nadie. 
Sang Zan se inclinó por la cintura, jugueteó con la bandeja de té que quedó. Entendió sin 
que le dijeran que apagara el fuego, interpretando y diciendo: "Volvió, se fue otra vez, dos 
personas, se fueron antes de que oscureciera". 
Preparar té fue un gesto que indicaba una larga conversación; ¿Sobre qué hablaron? 
 
565 
 
 
Durante el anochecer de este día, después de que Zhao Yunlan pronunció esa oración, Shen 
Wei lo miró sin comprender por un momento, aparentemente como si ya estuviera 
revolcándose en los ojos de Zhao Yunlan, y solo después de un buen rato estuvo de acuerdo: 
"Está bien". 
Y luego se quedó en silencio por un período de tiempo aún más largo, la mirada viajando 
sobre el vapor blanco que se elevaba desde la tetera, pareciendo algo perdido en un sueño. 
Al rastrear millones de años de recuerdos, de repente se convirtió en una persona mayor. 
Se desconoce cuánto tiempo pasó antes de que soltara un suspiro suavemente, mirando a 
Zhao Yunlan con una sonrisa de dolor: "Yo ... no sé por dónde empezar". 
Mientras Shen Wei hablaba, dejó la taza de té, sentado con la espalda recta sobre la cama, 
extendiendo una mano hacia Zhao Yunlan: "¿Por qué no vienes a ver por ti mismo?" 
Zhao Yunlan sintió que razonablemente debería tener algún resentimiento hacia Shen Wei, 
pero antes de que su mente pudiera reaccionar, su mano ya estaba entregada. 
Shen Wei lo agarró de la mano y de repente tiró de él hacia su pecho con un estallido de 
fuerza. Zhao Yunlan sinti ó que estaba a punto de estrellarse contra su cuerpo, 
inconscientemente extendiendo una mano para apoyarse contra el borde de la cama. Sin 
embargo, sus dedos parecían haber viajado a través de un espacio vacío, atravesando el 
centro, luego fue como si hubiera caído en algo. Sus pies se tambalearon por un momento, 
luego fue sostenido suavemente por un par de manos nuevamente. 
Zhao Yunlan abrió mucho los ojos, sin embargo, no pudo ver nada. Solo podía apretar 
fuertemente la mano que lo sostenía: "¿Shen Wei?" 
Shen Wei suavemente emitió un sonido en respuesta. 
Aunque era negro frente a sus ojos, su entorno no era solo una extensión de silencio 
completo. Parecía haber el sonido del viento, pero Zhao Yunlan no podía sentir ni el más 
mínimo movimiento de aire. Se c almó, escuchando atentamente, pensando que sonaba 
como un llanto, también sonaba un poco como un rugido, pero se levantó y cayó, sonando 
cerca en algunos momentos y lejos en otros. 
Zhao Yunlan no pudo evitar preguntar: "¿Qué es eso?" 

 
566 
 
Shen Wei subconsciente mente agarró su mano con fuerza, solo después de un largo rato 
dijo: "Espera un momento". 
Antes de que sus palabras cayeran de sus labios, de repente, todo el mundo circundante se 
iluminó, un lejano grito de dragón se extendió desde muy lejos, aparentement e 
inmensamente dolido. La tierra también temblaba, luego una gran bola de fuego cayó desde 
el aire, al igual que el sol cayendo del cielo, abrasándose. 
Desde la oscuridad extrema hasta el brillo extremo, en un abrir y cerrar de ojos, las lágrimas 
de Zhao Y unlan fueron exprimidas, pero soportó obstinadamente el dolor y no pudo 
soportar dejar que sus ojos se cerraran. 
Sentía que aparentemente estaba presenciando una escena de la creación del mundo. 
Solo vio caer el gran fuego, rompiéndose en infinitos fragmen tos rotos, los reflejos de luz 
como fragmentos de oro le hicieron sentir como si estuvieran pisando una galaxia. Ese tipo 
de escena hermosa como si la luz cegadora fluyera, los colores inconteniblemente 
brillantes, fácilmente pudieran robarle el aliento. Z hao Yunlan rápidamente limpió las 
lágrimas que le habían arrancado los ojos de la estimulación visual, sin siquiera pestañear. 
Luego, innumerables manos se alzaron desde debajo de las lenguas de fuego dispersas, 
como si estuvieran creciendo del barro, poco  a poco ajustando sus propias formas, hasta 
que finalmente llegaron a estar a la altura de una persona, saliendo del barro.  
Nadie los "creó", ellos mismos lograron la vida del barro y el lodo. 
Nadie les enseñó cómo sobrevivir, cómo reproducirse; se enseña ron torpemente a sí 
mismos cómo caminar y correr sobre la tierra cubierta de fragmentos de luz, lu ego 
continuaron actuando por instinto y aprendieron cómo matarse y devorarse mutuamente. 
La tribu fantasma, nacida en las leves grietas entre la luz y la oscuridad. 
Hay un gigantesco montículo de fuego donde aterrizó la bola de fuego. A medida que 
continuaba ardiendo, el lodo debajo de él seguía creciendo, inflándose lentamente en un 
gran capullo. 
El gran capullo se hizo más y más grande, pero el fuego de arrib a se hizo cada vez más 
pequeño, hasta que finalmente el fuego fue absorbido por completo en el "ca pullo" que 
estaba hecho de barro. Toda la tribu fantasma que estaba corriendo, alimentándose, 
matando, se detuvo en sus propios movimientos sin tomar una deci sión consciente. 
Simultáneamente volvieron la cabeza hacia ese lugar. De repente, una línea se div idió a 
 
567 
 
través del capullo de barro, y esa grieta se hizo cada vez más grande, hasta que con un 
“tronido", como la cerámica quemada hasta que se dañó en el horno, el "capullo" hecho de 
barro se rompió en un par de pétalos. 
Dentro de él, se concibieron dos f ormas humanas de color negro como la tinta, la más 
cercana de la tribu Fantasma fue absorbida hacia ellos sin control, fue rápidamente 
devorada sin siquiera t ener tiempo para luchar. Con la deglución de más de la tribu 
fantasma, esas sombras negras se acla raron. Poco a poco desarrollaron cabeza, cuello, 
torso, cuatro extremidades, rasgos faciales e incluso cabello. 
Al igual que las gotas de lodo que Nuwa arrojó  casualmente, era como si todos los seres 
nacidos del lodo fueran empujados hacia adelante por una fuerza en la oscuridad, creciendo 
hacia una cierta dirección, casi exactamente igual que los dioses y los santos. 
Tal vez ... los dioses y los santos que viv ieron mucho y bien podrían haber nacido de esta 
manera también. 
“Lo que cayó en ese momento, ¿fue ese el fuego de mi alma? ¿Eso es ... tú y Gui Mian?” 
Zhao Yunlan solo preguntó después de un largo rato. 
"Esos somos nosotros, en el momento en que Chiyou te pidió un favor, para proteger a la 
tribu de Brujas y Demonios", la voz de Shen Wei era profunda y tranquila, explicando 
humildemente junto a su oído, "Nunca hubiera pensado eso sin o hasta que pocas décadas 
pasaron desde la primera gran batalla de los Dioses y los demonios, el Dios del Agua y su 
pueblo comenzaron una segunda guerra de Dioses y Demonios con el Emperador Zhuanxu. 
El Dios del Agua estaba cerca de la tribu Dragón, formaron una alianza con la tribu Demonio, 
y luego Hou Yi (un arquero legendario en la mitología china) del Este encontró un Arco Fuxi, 
reunió a las viejas tropas Chiyou y luchó co n la tribu bruja. Bruja, Demonio, Humano, las 
tres tribus lucharon hasta que fue difícil separarlas.” 
“En ese momento, los controles de inundación no estaban en su lugar. No mucho después 
de que Nuwa creara al hombre, ella solo podía ver cómo se reproducía n en masas, morían 
en masas. Ni siquiera tuvo la oportunidad de convertirse en tierra. Entonces, en ese 
momento, los youming (fantasmas) no existía, por supuesto, tampoco existía el llamado 
"ciclo de reencarnación". Para las diversas tribus que murieron du rante ese tiempo, la 
muerte fue simplemente la muerte. Como dijo Shennong, "la muerte" es convertirse en 
caos y regresar a la tierra profana que está vacía sin un solo ser vivo, aislada de la esperanza, 
aislada de los sentidos, aislada de todo, simplemente  no tiene absolutamente nada. No 
había nadie que no temiera la "muerte", especialmente aquellos que murieron mientras se 
 
568 
 
aferraban al odio. No querían morir con cargas persistentes, y como resultado estaban 
atrapados entre la vida y la muerte, sus almas permanecían en el reino viviente ". 
“En las dos grandes batallas de dioses y demonios, fluía y corría sangre. Las alma s de 
aquellos que dudaban en seguir flotando flotaban en el aire todo el día, sollozando sin parar, 
sin ningún indicio de desaparecer. Sufri endo bajo el sol abrasador durante el día, hubo 
algunos que se derritieron vivos de la luz del sol, volviendo al cao s. Hubo otros que 
sobrevivieron a eso, recuperándose un poco por las noches, pero sufriendo la misma tortura 
al día siguiente ". 
Shen Wei hizo una pausa, mirando en su dirección, solo continuó hablando después de un 
rato: "Nuwa ahora sabía que lo que ella misma creó no era virtud, sino criaturas del mal. 
Proporcionó a los humanos vidas cortas e individuales que fueron brillantes pero cortas, 
vidas tan delicadas y vulnerables como las flores en primavera. Luego, ella los hizo sufrir a 
través de todas las dif icultades conocidas por el hombre, sufriendo por el dolor de arder 
bajo el sol abrasador, sufriendo por el dolor de las almas que no tenían dónde establecerse, 
sufriendo por el dolor de ser perseguidas toda su vida, por la muerte ". 
Shen Wei giró la cabeza para mirar a Zhao Yunlan: “Algunas personas dicen que la razón por 
la cual los niños recién nacidos lloraron es porque están un paso más ce rca de la muerte 
que estaban destinados en su vida, así que en el momento en que Shennong perdió su 
estado de Dios y por impotencia le pidió que le prestara el fuego del alma, eso era usar el 
alma del Santo de la Montaña para apaciguar a todos los espíritu s vengativos del mundo 
que murieron en la guerra, para disminuir su sufrimiento y estar en paz antes. Esta fue 
también la razón por la cual el Da Shen mu que más tarde dejaste fue marcado con el 
nombre de "Orden de Guardián". 
En este momento, la grieta sobr e sus cabezas se hizo cada vez más grande, hasta que 
finalmente reveló una hendidura del cielo, la débil luz de la l una asomándose. Esta era la 
montaña Buzhou al borde del colapso completo. 
Shen Wei continuó diciendo: “Shennong llevó tu flor de fuego del alma, cuando pasó junto 
a la montaña Buzhou, resultó que se encontró con otros que montaban el dragón celestial. 
Con un aire de avance sin mirar atrás, se estrelló contra un pilar de piedra de la montaña 
Buzhou. La cola del gran dragón barrió perfectamente el hombro de Shennong, el fuego de 
tu alma cayó de las manos de Shennong, y por un giro del destino, aterrizó en la gran tierra 
profana al pie de la montaña Buzhou ". 
 
569 
 
La voz de Shen Wei se detuvo y luego siguió con un sonido de risa fría: "Estas son las co sas 
que me dijiste, no sé si son verdaderas o falsas. Tal vez realmente cayó del puro destino y 
la coincidencia, tal vez Shennong lo hizo deliberadamente, ¿quién sabe?” 
Justo en este momento, Zhao Yunlan vio a dos personas aterrizando en la gran tierra 
profana que había sido revelada en el reino humano, eran precisamente Kunlun  Jun y 
Shennong. 
Kunlun Jun parecía estar algo perdido mientras miraba a los demonios y monstruos de toda 
la tierra. Él preguntó: "¿Qué son todos estos?" 
Shennong dijo: "Nacen de la naturaleza". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
570