Capítulo 29

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
El viento comienza a aullar de nuevo , la nieve en el suelo azota y agita en la tormenta; los 
vendavales se enfrentan como cuchillos afilados. 
 La figura de Zhao desaparece en el viento que gira; Su antorcha brilla débilmente como una 
luciérnaga.  
Veinte minutos después, no regresa; Shen no puede quedarse quieto por más tiempo. "No 
se muevan y no se bajen", les dice a los estudiantes, "dame la antorcha; iré a buscarlo, no 
tardare mucho". 
 "Profesor", la niña está preocupada, "¿sucedió algo?"  
Shen hace una pausa; bajo la tenue luz, todo sobre él parece estar bien escondido detrás 
de sus lentes. Dice con su voz suave y regular, "no, estoy aquí, ¿cómo podría dejar que le 
pase algo?" Abre la puerta y sale corriendo. 
La capitana de la clase le expl ica al niño de anteojos, "eso no es lo que quise decir, estaba 
preguntando si algo sucedió adelante y si nuestros autos pueden seguir moviéndose".  
El pequeño espectador dice: "... lo sé". 
 Los dos estudiantes  se miran el uno al otro; En este horrible mome nto, parecen haberse 
dado cuenta de algo ... bueno, algo que realmente no deberían saber.  
Gruesos pájaros gritan eco. Shen limpia sus lentes cargados de nieve; mira hacia adelante y 
ve un pájaro en medio de l a nieve interminable. Parece ser un cuervo, pero es mucho más 
grande que los normales. Una cola larga y delgada se extiende desde su parte trasera, y sus 
ojos rojos lo miran con curiosidad; no parece asustado en absoluto.  
Shen avanza con dificultad, el cuervo chillo  con su pico apuntando hacia el ciel o. Luego 
cierra los ojos y se inclina, con el pico casi tocando el suelo, como si estuviera llorando por 
algo. 
 
138 
 
Las ráfagas violentas arremolinan un velo de nieve; Shen rápidamente siente que está a 
punto de congelarse ... es como si la sangre dejara de fluir y se solidificara. Milagrosamente 
usa su nariz helada para detectar un olor: apesta, pero no demasiado; Parece que algo se 
está pudriendo debajo de la nieve. Se detiene abruptamente mirando la capa blanca d e 
nieve; Un pequeño monte emerge de la nieve y corre hacia la cima de la montaña. ¡Algo 
pasó bajo la nieve! La mente de Shen se queda en blanco, por un instante, se olvida de quién 
es. Su mano se contrae por sí sola y las venas se hinchan; Los ojos negros de Shen exudan 
una ferocidad inexplicable. 
El s uelo nevado hierve como agua caliente debajo de él, algo parece retorcerse 
vigorosamente bajo la nieve estando a punto de emerger ... En este instante, una voz sale 
de detrás de él. "¿No te dije que esperaras en el auto, por qué saliste?" 
Shen se sobresalt a; la sed de sangre en sus ojos desaparece y es reemplazada por 
perplejidad. Él se da vuelta, todo su cuerpo está envuelto en una calidez relajante.  
Zhao no parece tener miedo al frío, envuelve su abrigo alrededor de Shen; El calor corporal 
de Zhao se tra nsfiere a Shen. La cara helada de Zhao tiene una sonrisa rígida y cálida, 
"¿viniste por mí?"  
"¡No le contestes, no le contestes!" 
Una voz grita frenéticamente en la mente de Shen, parece estar intoxicado por algo y, sin 
darse cuenta, asiente.  
Zhao sonríe y envuelve su brazo alrededor de los hombros de Shen, casi dándole un abrazo 
firme. Tienen aproximadamente la misma altura y caminan torpemente por la nieve. Zhao 
guarda la pequeña antorcha y sostiene la mano  de Shen. Shen se retuerce, pero Zhao lo 
agarra aún más fuerte. "No te muevas", susurra Zhao en su oído, "mira tus pasos, es 
resbaladizo". 
 El pájaro de repente asciende, gira dos veces y se eleva hacia el cielo. Zhao mira y dice: "no 
mires, es un pájaro o bituario. Los ancianos te dirán: los cuervos que son particularmente 
grandes y tienen colas largas son pájaros obituarios. Solo aparecen cu ando hay un gran 
desastre y son una señal de mala suerte ". 
No espera la respuesta de Shen; frunce el ceño y sus ojos brillan. Finge estar desconcertado 
y lo prueba con sospecha, "eso es extraño, ¿cómo están las lecturas de tu horóscopo? ¿Por 
qué siempre te topas con este tipo de cosas?"  
 
139 
 
"¿Qué pasó?" Shen no quiere detenerse en esto y desvía su atención.  
"Oh, eché un v istazo", Zhao traga su sospecha y continúa, "probablemente tengamos que 
encontrar un lugar para pasar la noche; el camino por delante está bloqueado, 
probablemente por una avalancha". Dice mientras trata de tirar de la puerta del auto; su 
mano ya está congelada y entumecida, lucha por tirar del mango.  
Shen abre la puerta, "entra primero, caliéntate". 
 La calefacción en el auto está mareando a Zhao; frunce el ceño mientras se frota la frente 
y toma un trozo de chocolate que la niña le da, "este camino tiene alrededor de siete años, 
e incluso apareció en una revista de viajes una vez, por lo que los turistas vienen aquí con 
bastante frecuencia;  pero el camino por delante está bloqueado , sospecho que es una 
avalancha ..." 
Los espectadores preguntan cuidadosame nte: "los fantasmas acaban de morir en la 
avalancha".  
Zhao niega con la cabeza y saca su teléfono para llamar a alguien. Pregunta sobre desastres 
en el área, su ceño se profundiza a medida que la persona en el teléfono sigue hablando 
con él. "Muy bien, gracias. Está bien, podemos esperar una noche ... sí, sé qué hacer". Zhao 
cuelga. "Estamos en problemas."  
"¿Realmente es una avalancha?"  
"Sí", dice Zhao, "está en las noticias esta noche. Un desastre generalizado, parece ser que 
unos pocos pueblos de abajo han sido enterrados; los equipos de rescate lo intentan, pero 
las posibilidades de supervivencia son escasas ". 
Los estudiantes guardan si lencio. Después de un rato, la capitana  de clase pregunta, 
"entonces ... ¿dónde nos quedamos esta noche? ¿En el auto?  ¿Tenemos suficiente 
gasolina?"  
"La gasolina es suficiente, pero una avalancha acaba de golpear, así que no es seguro aquí. 
Deberíamos subir. No tengas miedo, te llevaré allí; vi una pequeña cabaña en la cima de la 
montaña con binoculares. Probablemente e sté deshabitada, pero al menos tiene techo ". 
Zhao se ha calentado, sale y toma algo de comida y ropa de la parte trasera del camión y se 
lo da a los demás, "vístanse y coman algo. Llamaré a los demás detrás de nosotros; 
empaquen sus sacos de dormir y carp as. La capitana de clase puede llevar la comida, yo 
llevaré los sacos de dormir por ti". 
 
140 
 
Los otros reciben una llamada de Zhao y se reúnen rápidamente. Shen es muy observador, 
se da cuenta de que en el grupo ... parece haber una persona extra. Esa persona lo sigue y 
no emite ningún sonido; del físico es probablemente una niña. 
 Está envuelta en ropa muy gruesa y su rostro está oscurecido. Esta persona es muy extraña. 
Tal vez está entumecida por el frío helado, pero sus movimientos son tan descoordinados.  
Zhu a veces habla con ella, ella asiente o sacude la cabeza. Shen nota que cuando mueve la 
cabeza, sus piernas dejan de moverse; es como si solo pudiera mover una parte de su 
cuerpo a la vez. Mientras está pensando, un brazo envuelve sus hombros y el dorso de una 
mano se pega contra su cara. 
La piel de Shen está entumecida por el clima; lentamente siente algo y se congela en su 
lugar. No puede esquivarlo, pero tampoco puede aceptarlo. Zhao solo lo toca brevemente, 
y rápidamente aleja su mano, "¿por qué tienes tanto miedo al frío?"  
"No, no tengo frío". 
 "Sí lo tienes, tus labios se están poniendo azules". Zhao lo interrumpe, se quita la chaqueta 
y la envuelve alrededor de Shen. Shen se sobresalta y le agarra la mano. "¿Qué estás 
haciendo? ¡Te resfriarás!"  
"Tengo ropa interior térmica". Zhao se enrolla un poco las mangas, "Vine preparado; ¡ahora 
póntelo!"  
Shen se niega. 
Zhao baja la voz y dice con ternura: "vamos, no hagas que me preocupe por ti". 
 Shen realmente no puede soportar su tono y su mirada; casi quiere huir.  
Zhao envuelve la chaqueta alrededor de él aún más fuerte y retrocede, "mira tus pasos; 
Pequeño Guo, ayuda a Zhu Hong a llevar su maleta. ¿Puedes hacer algo realmente útil?"  
La furia del jefe Zhao persiste, Guo corre hacia atrás y toma la malet a de Zhu. Shen mira a 
Zhao desde atrás, su mano aprecia nostálgicamente el calor persistente de Zhao. Se abrocha 
la chaqueta y toca el colg ante ... la esfera también se está calentando un poco; tanto más 
evidente en la nieve gélida. Muy débil, pero muy reconfortante. 
Caminan durante aproximadamente media hora y la cabaña que mencionó Zhao finalmente 
entra en su línea de visión. Otra media hora, y llegan. 
 
141 
 
 La cabaña está construida con piedras, con pilares de madera y un techo de cuero para 
bloquear la nieve. Una cerca en ruinas rodea la cabaña, casi enterrada en la nieve. Está solo 
y maltratado, parado en la cima de la montaña en medio de un g ran espacio de la nada; 
espantosamente tranquilo. 
Cuando Zhao empuja la puerta de madera de la cerca, Da Qing de repente salta del teléfono 
de Zhu y chilla; su piel se pone de puntas. Zhao levanta al gato grande y pregunta 
suavemente, "¿qué pasa?"  
Da Qing mira el patio cubierto de nieve, una voz viene desde atrás. 
 Wang suspira y dice débilmente: "jefe Zhao, Da Qing quiere decirle que algo está enterrado 
en el patio". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
142