Capítulo 9

. Reencarnación 
 
 
 
Zhao Yunlan se inclinó hacia atrás y cruzó las piernas. "¿Por qué estás tan agitad a? Si no 
conocías a la víctima y su muerte no tenía nada que ver contigo, ¿por qué estás tan 
asustada? ¿Por qué tomaste la ruta más larga hacia el lado este? ¿Qué viste?" 
 Li Qian de repente gritó, cayendo al suelo, tratando de cubrirse la cara con el pelo.  
Zhao Yunlan la agarró de la muñeca y continuó preguntándole. "No puedes huir de eso. 
Dime, ¿qué viste?" 
 Li Qian luchó fuera de su alcance y comenzó a temblar sin control. "¡No lo sé!" Ella gritó, su 
voz casi se rompió por su fuerza. "¡No lo sé! ¡No me preguntes nada! ¡No sé nada!"  
"Tu campus no es muy grande", continuó Zhao Yunlan, bajando la voz, "Debes haberla visto 
o conocido en algún lugar , tal vez en una sala de estudio, la biblioteca o la cafetería. 
¿Quieres saber cómo murió? Cuando la encontraron, su cuerpo yacía solo en el pequeño 
callejón, su estómago abierto y vacío. Había marcas de dientes en algunas tripas restantes, 
por lo que el asesino podría haberse comido sus órganos internos. Sangre ... en todas partes. 
Las manchas aún no se han limpiado, y sabes qué ... " 
Li Qian chilló de terror, estremeciéndose en respuesta a las horripilantes descripciones.  
"Cuando le abrieron el estómago, todavía estaba viva; le estaban comiendo las tripas y los 
intestinos, uno por uno, mientras aún estaba consciente ..." Zhao Yunlan continuó sin 
corazón. "¿Te lo puedes imaginar? Ella habría escuchado  el crujido y el mordisco de sus 
propios órganos". 
 Li Qian se hizo un ovillo y enterró la cabeza entre las rodillas.  
Un médico, en respuesta a sus gritos anteriores, entró corriendo, gritando de angustia. 
"¿Qué pasa?" Zhao Yunlan le mostró su tarjeta de personal y cerró la puerta, diciendo: 
 
51 
 
"Disculpe, esta es  una investigación policial. Por favor, deme cinco minutos más". Zhao 
Yunlan se cruzó de brazos, se dio la vuelta y repitió: "Dime lo que viste". 
 "Una sombra..." 
La expresión de Zhao Yunlan se volvió  sombría y se lanzó hacia adelante, arrodillado junto 
a Li Qian. "¿Qué tipo de sombra?" 
 "Cuidado con los fragmentos", les recordó Shen Wei, agarrando una escoba para limpiar el 
vidrio roto. "¿Debería irme afuera? Li Qian, ¿quieres un poco de agua?" 
 "No", Zhao Yunlan agitó su mano en señal de rechazo. "Es buen o que estés aquí. No traje 
una colega femenina, así que no sería apropiado si solo somos nosotros dos aquí ". Ayudó 
a Li Qian a levantarse, entregándole un paquete de pañuelos y repitió su pregunta anterior." 
¿Qué tipo de sombra? Por favor, dímelo. " 
" Cuando pasé junto a ella y la vi con la camiseta, la saludé, aunque no nos conocíamos. 
Pero ella me dijo que 'retrocediera' y se alejó rápidamente. Entonces ... "Los ojos rojos de 
Li Qian se abrieron y se estremeció." ... Entonces miré hacia abajo y vi ... tenía dos sombras." 
" Múltiples fuentes de luz pueden crear múltiples sombras, tal vez ... "Shen Wei explicó 
suavemente. 
"¡No así no!" Li Qian tembló al recordar lo que había visto. "La sombra apareció  donde no 
había luz, y era mucho más oscura de lo normal. Y ... ¡y se estaba moviendo sola!" La sala 
estaba misteriosamente silenciosa. Li Qian había estado temblando y temblando durante 
tanto tiempo que parecía que sus huesos estaban a punto de romperse. 
 Shen Wei se inclinó hacia delante, murmurando suavemente: "Cálmate".  
"Lo vi, profesor Shen, ¡realmente lo vi!" Li Qian agarró su camisa, las lágrimas comenzaron 
a salir de sus ojos hinchados. "Vi que seguía a la chica, y cuando entró en el estrecho 
callejón, la sombra se puso de pie como una persona real ... Corrí y corrí. Pensé que estaba 
soñando, pensé que era solo una ilusión, ¿sabes? Pero solo tenías que decirme que ella ... 
ella ... "Empujó a Shen Wei, corrió hacia la esquina más cercana y vomitó. 
 Shen Wei miró a Zhao Yunlan con desaprobación. Zhao Yunlan se frotó la nariz y comentó: 
"Uh, no te preocupes, su reacción podría haber sido peor. No lo viste, pero esta mañana 
uno de los policías en la escena del crimen vomitó aún más".  
 
52 
 
Shen Wei miró impot ente a Zhao Yunlan y sacudió la cabeza. Dándose la  vuelta, le pidió 
agua al médico de la puerta y ayudó a Li Qian a levantarse. Li Qian se levantó tembloros a, 
con las piernas como fideos hervidos, y se tambaleó hacia la cama, mirando a Zhao Yunlan 
con una mirada impotente. "La mató y ahora viene detrás de  mí. Lo vi, así que no me dejó 
ir, ¿verdad?" Zhao Yunlan no respondió y sacó un pequeño cuaderno de su bolsillo. "¿Cómo 
se veía?" 
"No estoy muy seguro, pero era ... parecía una persona, de esta altura". Ell a hizo un gesto 
con la mano. "Todo era negro, un poco bajo y un poco gordo ..."  
"¿Corto y gordo?" Zhao Yunlan, su rostro se torció en un ceño fruncido. Li Qian asintió con 
la cabeza.  
"¿Podría ser que no fue corto, pero escapaste antes de que se levantara?" Li Qian hizo una 
pausa por un momento, luego bajó la cabeza. "Tal ... tal vez". Zhao Yunlan hizo una pausa y 
la miró extrañamente antes de reanudar su escritura. "¿Y entonces?" él incitó.  
"Entonces me escapé". 
Zhao Yunlan escrutó en silencio a la niña. Li Qian apretó los puños bajo su mirada, los dedos 
se volvieron blancos. Después de un momento, Zhao Yunlan arrancó un trozo de papel y 
escribió una serie de números. "Si hay algo más, llámeme; mi teléfono está en veinticuatro 
siete. Gracias por tu tiempo", dijo. Metiendo el papel en la mano de Li Qian, se puso de pie. 
 "Te acompañaré", ofreció Shen Wei.  
"Oh, no hay necesidad", respondió Zhao Yunlan. "Salgo a fumar. Te quedas atrás para 
charlar un poco con ella. Perdón si la asusté". Zhao Yunlan se fue.  
"¿Tienes hambre? Puedo comprarte una comida de la cafetería", Shen Wei le preguntó 
suavemente a la niña asustada. Li Qian asintió débilmente, un poco aliviad a de que Zhao 
Yunlan se hubiera ido. Shen Wei preguntó: "Llamaré al médico para que te cuide. Descanse 
bien aquí antes de que regrese, ¿de acuerdo?" Li Qian asintió nuevamente. 
Shen Wei llegó a la puerta, antes de darse la vuelta con preocupación. "¿Tienes suficiente 
efectivo? Podría darte algo". 
 Li Qian sonrió ligeramente. "Gracias, profesor, pero no lo necesito".  
Shen Wei suspiró y le recordó sutilmente: "Algunas mentiras son intencionales, otras no. La 
primera es engañar a otras, la segunda es engañarte a ti mismo ... pero ambas son 
 
53 
 
lamentables independientemente de la situación". Li Qian se congeló. Shen Wei miró hacia 
abajo antes de soltar un sus piro. "No importa, cuídate". Cogió una botella de medicina de 
la farmacia y salió corriendo.  
Zhao Yunlan todavía estaba en el pasillo, al teléfono. "Lo comprobé, esta vez no es nuestro 
problema. Es un prob lema del 'otro lado'", la voz femenina en el teléf ono, a diferencia de 
la de Wang Zheng, contenía indicios de travesura. 
 "Anoche se abrieron las Puertas del Infierno y desaparecieron varios fantasmas, pero la 
mayoría de ellos eran nuevos fantasmas de meno s de una semana de antigüedad. El 
problema es que escuché que un fantasma hambriento se escapó de la mezcla". 
 Zhao Yunlan pensó que la había escuchado mal. "¿¿¿Un qué???" cuestionó sorprendido.  
"Fantasma hambriento". 
Zhao Yunlan estaba furioso, pero logr ó bajar la voz. "¿Qué demonios está pasando? ¿Qué 
maldita Guardia del Infierno quiere ser despedido?"  
"Las cárceles no son perfectas. Además, 'el otro lado' todavía usa la misma administración 
de hace más de un siglo. Los fantasmas hambrientos son los más  desesperados y los 
guardias de la prisión son bastante inútiles. Probablemente podría salir de esa prisión ocho 
veces en un día ". Hizo una pausa por un momento." Ah, claro, ya que alguien murió, 'esa 
persona' enviará una carta y quizás incluso nos visite  en persona. Vuelve rápidamente, no 
me atrevo a abrir esa carta ".  
Zhao Yunlan frunció el ceño." Bien, lo entiendo, ya voy. Ayúdame a cuidar algo mientras 
tanto”. 
 “Dado que el pequeño callejón se enfrenta a la carretera principal de la Universidad, 
debería haber CCTV alrededor. Ayúdame a desenterrar el metraje. Luego revisa a Li Qian, 
un posgrado de primer año en la Universidad Dragon City, que estudia idiomas extranjeros. 
Además, quiero que me ayudes a preguntar "al otro lado" si han oído hablar de un antiguo 
reloj de sol con una Rueda de Reencarnación ". Zhao Yunlan miró a un lado y vio a Shen Wei 
salir corriendo de la habitación. “Es todo. Tengo que ir. Llámame si encuentras algo ". Colgó 
y se dio la vuelta, poniendo rápidamente una cara amable y educada. 
" Espera un momento, profesor Shen. Eres demasiado amable." 
 
 
 
54