Capítulo 92

. La lampara del alma del pueblo 
 
 
 
Esta respuesta hizo que tanto Kunlun Jun de ese lado de la memoria como el Zhao Yunlan 
en este extremo se callaran. 
De repente, ya no era importante si Shennong arrojó esa bola de fuego a propósito. 
Shennong agarró la muñeca de Kunlun. Miró a la ignorante y feroz tribu fantasma con sus  
viejos ojos turbios y dio dos pasos hacia adelante. Ya era anciano y Kunlun no tuvo más 
remedio que inclinarse ligeramente para apoyarlo cuidadosa mente. Cuando miró a 
Shennong, la expresión de Kunlun contenía una sombra imperceptible: era viejo, esto 
significaba que moriría pronto. 
Kunlun Jun nunca antes había experimentado la "vejez" o la "muerte", pero ya había olido 
esa terrible descomposición del cuerpo de Shennong. 
"Las cosas que le dije a Nuwa la última vez, ¿lo escuchaste todo?" Shennong preguntó. 
Kunlun Jun frunció el ceño: "¿Quién está de humor para escuchar las interminables y 
misteriosas divagaciones de ustedes? Solo habla sobre lo que deb eríamos hacer ahora. 
Incluso me mencionaste a Nuwa. Si ella supiera que ustedes, viejos, temblaron y se 
quemaron a través del sello Fuxi, me sorprendería si ella no se volviera contra ustedes ... E 
incluso usaron mi alma de fuego. Realmente sabes cómo traer el desastre a mi manera ". 
Shennong lo miró: "No lo hará". 
Kunlun Jun: "Ruego diferir". 
Shennong tosió por un momento de una manera antigua y débil: “La vida y la muerte son 
muy importantes. Si vives sin miedo eres como muerto. No puedes tomarlos como bromas. 
Sin embargo, si puedes salir del círculo de la vida y la muerte, ya no tendrás que temer”. 
“Voy a estar  aquí obedientemente. No voy a saltar a ningún lado y no tengo que tener 
miedo". Kunlun Jun respondió fríamente: "Parece que el que debería tener m iedo eres tú. 
 
571 
 
Oh, claro, las frutas de Da Shenmu están maduras. En estos 100 años, solo ha habido dos 
maduros. Le di uno a mi hermano gato, el otro te lo guardé . Puede extender tu vida 100 
años ". 
"Muchas gracias." Shennong sonrió, "En realidad tampoco le temo a la muerte. Pequeño 
Kunlun, no lo entiendes. Sin muerte, sin extinción, sin divinidad. Tal vez cuando t odos 
muramos, lo entiendas.” 
Kunlun Jun puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. Parecía que realmente quería 
encontrar algo para meter en la extraña boca de Shennong. 
"Habrá esperanza". Finalmente, cuando se iban, Shennong miró la tierra llena de la  tribu 
fantasma y dijo: "Si incluso puede haber vida en los lugares más desolados, ¿hay algo que 
sea imposible?" 
Kunlun Jun lo ayudó a través del t erreno irregular. Cuando escuchó esta oración, giró la 
cabeza para mirar a los dos miembros de la tribu fantasma que estaban más cerca de ellos. 
Uno de ellos tenía la cabeza del otro en sus manos y lo estaba royendo. El gran sabio de las 
montañas yermas fr unció las cejas y dijo intencionadamente: “Basta, viejo pedo, ¿cuenta 
esta vida de mierda? Me parece que te e stás confundiendo con tu vejez. Si tienes tiempo, 
es mejor que primero pienses en cómo le contarás esto a Nuwa ". 
Cuando Kunlun Jun y Shennong abandonaron la tierra profana, observando en silencio Shen 
Wei agarró la mano de Zhao Yunlan: "Vámonos". 
También los siguieron. Solo entonces Shen Wei dijo: "Con tu inteligencia, no es 
necesariamente que no hayas descubierto lo que Shennong estaba pensando. Es  solo que 
pensaste que sus ideas eran demasiado fantasiosas y no las aceptaste ". 
Zhao Yunlan hizo una pausa,  luego dijo: "Entonces ... Shennong quería formar la rueda de 
la reencarnación. Mientras las almas no se extingan, pueden reencarnarse en los Seis 
Reinos, de modo que la vida se convierte en muerte y la muerte se convierte en vida: esto 
es lo que quiso decir con sus palabras 'estar fuera de la vida y la muerte', ¿no? " 
Shen Wei se rió ligeramente: "Shennong quería usar el inframundo, y al borde de la  
verdadera muerte separa el yin y el yang para establecer la rueda de la reencarnación". 
"Pero no tuvo éxito, o de lo contrario Nuwa no se sacrificaría para morir por el Gran Sello", 
dijo Zhao Yunlan. 
 
572 
 
"¿Sabes por qué?" Shen Wei se detuvo, con una extraña sonrisa en su rostro. Sin esperar a 
que Zhao Yunlan respondiera, se respondió a sí mismo. "Porque la tribu fantasma no tiene 
almas". 
Los más asesinos, sin alma ... 
"No somos más que caos, corrientes siniestras; no importa cuán alto o bajo sea el rango, 
desde el nacimiento hasta la muerte solo tenemos el instinto de tragar, saquear, ansiar la 
carne más fresca". Por primera vez, Shen Wei descubrió que cuando dijo estas palabras, un 
deleite inesperado estaba en su corazón, como el tipo de deleite al presionar 
deliberadamente las heridas de su cuerpo, o al usar un cuchillo para cortar su propia carne. 
"En cuanto a mí, porque me elevaste a la divinidad, me convertí en un monstruo que no es 
humano ni dios, ni demonio ni fantasma, sino una quimera incomparable en este mundo". 
Zhao Yunlan estaba sin palabras. 
Shen Wei se rio ligeramente de nuevo. Desde el principio , cuando Zhao Yunlan indicó que 
sabía que Shen Wei lo estaba engañando, el corazón de Shen Wei se había calmado como 
un trozo de hielo, cuidadosamente tapado allí en movimiento suspendido y enfriando todo 
su cuerpo, insoportablemente reprimido hasta que terminó de decir estas palabras. Para su 
sorpresa, se sintió casi milagrosamente despreocupado. 
 "Realmente no hay nadie que pueda decir claramente cuál es la  raza fantasma, cuando 
todo está dicho y hecho; quizás solo somos una mutación de caos, simplemente un caos 
que puede correr y moverse y nada más. Lo que dijo Gui Mian también es correcto, de 
hecho: la 'muerte' en sí misma estalló y se desbordó de una llam a y nos engendró, somos 
'seres vivos' que realmente no nacieron y no pueden realmente morir en reali dad, somos 
un accidente bastante extraño ". La sonrisa de Shen Wei se debilitó. Volvió la cara para mirar 
a Zhao Yunlan, su voz íntima y gentil: “Pero insis tiste en actuar imprudentemente 
provocándome. ¿No sabes qué tipo de cosas estás provocando? ¿No sabe s que es 
peligroso? " 
Zhao Yunlan lo abrazó por detrás: “Oye, dime los puntos principales. No quiero escuchar 
esta mierda". 
El calor de ese cuerpo fluyó de su abrazo, como el que siente una persona con el pecho 
entumecido, que se tragó su primer bocado de congee caliente y casi se estremeció por el 
calor. 
 
573 
 
Shen Wei permaneció en silencio por un tiempo, luego juntó las manos frente a su pecho 
con las suyas y continuó: “El monte Buzhou se derrumbó, el cielo y la tierra se derrumbaron 
e interrumpieron inesperadamente la batalla entre humanos, demonios y brujas. La lluvia 
continua cayó del cielo, esa lluvia eliminó el resentimiento en el aire y lo hizo aterrizar en el 
suelo, creando tierras yermas subterráneas. Había cientos de millones de la tribu fantasma 
escalando del abismo ... deberías haber visto todo esto cuando estabas en el Da Shenmu. 
La primera vez que te vi debería estar en el lugar donde nací. Sin embarg o, estabas 
demasiado lejos y te negabas a acercarte a mí ni siquiera un paso como si fuera algo suci o. 
Mis ojos no estaban completamente abiertos y solo pude distinguir vagamente las sombras 
de la ropa verde ". 
Shen Wei cerró los ojos. Él acarició suavemente su mentón contra las manos de Zhao Yunlan 
y dijo con voz ligeramente baja: "Pero desde el momento en que nací, fui más feroz que mi 
hermano, devorando más de mi raza. En ese momento ya tenía la capacidad de escuchar y 
podía entender aproximadamente de q ué estaban hablando Shennong y tú. Por eso soy 
diferente de él. Desde que nací, sabía lo que era. Te busqué por todo el mundo, soportando 
las tentaciones de la carne y la sangre de los humanos en el camino. Solo comí las cosas que 
salieron de debajo del suelo ... Creí que eran fantasmas tan desagradables como yo ". 
"Siempre quise preguntarte ... ¿qué cuenta cómo vida?" Shen Wei sintió que las manos que 
Zhao Yunlan había envuelto alrededor de él se apretaban. "Más tarde, en Denglin (Bosque 
de Deng), finalmen te te conocí cuando te estabas preparando para ir a Penglai ... ¿Quién 
hubiera pensado que al final cuando te vi no pude responder ninguna de las preguntas al 
borde de mis labios? ". 
"¿Por qué iba a Penglai?" Zhao Yunlan preguntó con voz ronca. 
"De las tre s grandes montañas piadosas antiguas, Buzhou ya cayó y Kunlun es un área 
prohibida para los dioses que la gente común no podía alcanzar. Solo Penglai podía proteger 
a las criaturas en el suelo. Sin embargo, había demasiadas criaturas. Dentro de las tres 
tribus, como máximo solo dos podrían subir. El resto solo podía esperar a que Nuwa 
perfeccionara la té cnica de reparar los cielos con las cinco piedras coloridas y dejar su 
destino en el cielo ". Cuando Shen Wei dijo esto, de repente se detuvo, "Odio la frase " deja 
tu destino en los cielos "." 
"Entonces, ¿no serían golpeados aún más a un estado estúpido?" 
Shen Wei dijo: “Shennong pensó que, porque naciste como un dios de la montaña, 
favorecerías a las brujas y los demonios y abandonarías a los humanos. Origi nalmente 
 
574 
 
planeó traer personalmente a Zhuanxu para subir a la montaña a verte. No se imaginaba 
que s olo establecerías una matriz al pie del monte Penglai. Al pie del Monte Penglai, 
dispusiste un altar simple que contenía la cabeza de Chiyou y lo colocaste justo en el medio 
del camino de la montaña. La tribu demonio siempre había considerado a Chiyou como  su 
antepasado. Fueron los primeros en arrodillarse para presentar sus respetos. Además, 
después de la época de Huangdi Xuanyua, las tribus humanas también respetaban a Chiyou 
como el Dios de la Guerra, por lo que el Emperador Zhuanxu los detuvo y los hizo  pararse 
detrás del clan de los demonios para inclinar sus cabezas en respeto. Solo la tribu de brujas 
no hizo caso. Ellos clamaron para reclamar una posición en la montaña y no se inclinaron ni 
mostraron sus respetos. Eran indiferentes a la cabeza de Chiyou y la pasaron directamente. 
Justo cuando el clan de brujas lo pasó, la cabeza de Chiyou desapareció y se convirtió en un 
camino que conduce a las montañas. El clan de brujas que ya había pasado quedó atrapado 
por la magia de camuflaje en el abismo al pie de la montaña.” 
Esta fue la razón por la cual la tribu demonio hasta el día de hoy elogió a la montaña Buzhou. 
Este fue el momento en que los demonios reemplazaron oficialmente a la tribu de las brujas, 
reclamando un punto de apoyo durante la gran inundac ión y ganando la igualdad con la 
raza humana ... a pesar de que esta igualdad no duró muchos años. 
"Me llevaste y me llevaste a través de esta tierra inunda da que estaba llena de desastres", 
dijo Shen Wei, "De Kunlun a Denglin, y luego de Denglin a Penglai. Caminamos poco a poco 
por el mundo humano. Salvamos personas, matamos al clan de los demonios devoradores 
de hombres e incluso fuimos atados a las batallas entre las diferentes tribus. La tribu de los 
demonios siempre se había considerado devorable. Nunca tuvimos el concepto de "mismo 
clan". En ese momento no entendía nada, solo a veces pensaba que eras un desperdicio 
cuando solo matabas y no comías, pero te volviste cada vez más silencioso ". 
"Vamos a subir la montaña". Shen Wei se volvió y sostuvo la ci ntura de Zhao Yunlan. Zhao 
Yunlan solo sintió la escena antes de que él cambiara y los dos ya habían llegado 
rápidamente al pie de la montaña divina. Entonc es Shen Wei saltó hacia adelante y, en un 
instante, trajo a Zhao Yunlan directamente a la cima del Monte Penglai. 
No vio ningún destello de relámpagos atronadores, solo un cielo tan pesado con tristeza 
que parecía cerca del colapso. La lluvia agitaba capas  de nubes y neblina, el vapor de agua 
transportaba una especie de hedor indescriptible. 
 
575 
 
En la cumbre de la montaña, Zhao Yunlan vio a Nuwa. Estaba sola, arrastrando su larga cola 
de serpiente dentro del mar de nubes, Kunlun tenía con él al joven Rey Fantasma mientras 
estaban parados más allá de las olas nubladas, observándola desde lejos. 
El Kunlun de en tonces había cambiado mucho desde el momento en que Zhao Yunlan lo 
había visto por primera vez en la Tierra Profana. Era más delgado, sus rasgos naturalmente 
profundos revelaban un rastro de cansancio inefable; Sin embargo, su mirada era clara y 
firme, por encima de sus pómulos delgados, aún más evidente. 
Nuwa de repente giró la cabeza, su hermoso rostro todavía estaba lleno de preocupación y 
dijo: “Kunlun, ¿y si Shennong estaba equivocado? ¿Y si todos estuviéramos equivocados?” 
Kunlun metió las manos en la s mangas, el viento rugiente soplaba sus largas mangas y se 
vestía de un lado a otro, mientras decía tranquilamente: "Está bien, entonces esta es 
nuestra ex piación por muerte, muriendo por una causa justa. Luego, en estas tierras 
caóticas, cuando aquellos más poderosos como Pangu emerjan para encontrarse con el 
destino una vez más, verán nuestro camino equivocado como una advertencia y terminarán 
lo que no pudimos ". 
Nuwa suspiró, su ceño se alisó suavemente: “Lo que dices es correcto. Shennong ya estaba 
equivocado una vez, espero que no vuelva a estar equivocado, pero ... Incluso si está 
equivocado, no podemos volver atrás. Realmente has crecido mucho; me hac e sentir que 
incluso si muero, puedo dejar este mundo en tus manos ". 
Las palabras del sabio primiti vo eran tan pesadas como el oro y el jade. Cuando su voz 
descendió, Kunlun ya podía sentir una inmensa presión golpeando sus hombros sin 
protección, pero no se movió ni se sacudió. Incluso el Rey Fantasma detrás de él no sintió 
su extraño estado. 
Y entonces Kunlun respiró hondo, estiró una palma nivelada para atrapar la fina lluvia que 
caía del cielo y se aferró a esa delicada experiencia ... la carga siempre presente presionando 
sobre su cuerpo. 
"En realidad, en estos últimos días me he dado cuenta de algo repentinamente: los 
humanos son tan pequeños y débiles que no pueden librarse de la avaricia, la ira y la 
estupidez de por vida; y con sus impuros seis sen tidos, son tontos y miopes, crueles y 
aficionados a las luchas, entonces, ¿por qué ganarías mérito al crear este tipo de cosas 
inútiles? ¿Por qué elegiría el Cielo a la raza humana una y otra vez?” Kunlun entrecerró los 
ojos; contempló las nubes que se agi taban en la distancia, y dentro de ella s las piedras de 
 
576 
 
cinco colores apenas visibles. "Ahora entiendo. La raza humana es realmente algo no 
diferente del cielo y la tierra, no es diferente de nosotros ". 
Las comisuras de la boca de Nuwa mostraban los rastr os de una sonrisa: "¿Cómo no son 
diferentes?" 
 "Los humanos saben desde el nacimiento que morirán. Cada día está un paso más cerca de 
la muerte, ya sea héroe o cobarde; Pasan décadas como humo ante sus ojos y se dispersan 
con un chasquido de dedos, porque diferentes caminos conducen al mismo fi n, como si 
hubieran nacido para morir ". 
Kunlun sonrió ligeramente. “Pero ya ves, se esfuerzan y luchan cada día que están vivos: 
por comida y calor, por poder y propiedad, por el sentimiento y la capacidad de vivir un día 
más, por cualquier cosa que se te  ocurra. Y después de innumerables escapes del peligro 
mortal, en su última lucha se agotan hasta la muerte ". 
"Lo que dijiste, no lo entiendo". En ese momento, el joven Rey Fantasma al lado de Kunlun 
y Shen Wei al la do de Zhao Yunlan de repente hablaron a l unísono. A Zhao Yunlan le sonó 
como si la voz brillante y clara del joven y las palabras profundas y bajas del hombre se 
hubieran mezclado para convertirse en un extraño dueto; le hizo sentir de repente como si 
estuviera allí en persona, indistinguible de la ilusión de Kunlun. 
Inesperadamente, inefablemente, las palabras surgieron en la mente de Zhao Yunlan, y no 
pudo evitar dejar que coincidieran con la voz de Kunlun hace miles de años: "Sellar la raza 
fantasma es realmente injusto; pero el pecado del genocidio ya vino sobre mí cuando atrapé 
a las brujas y dejé que se ahogaran en la gran inundación. No tengo reparos en mi corazón, 
soporto este pecado sin temor. Si la rueda de la reencarnación y la vida eterna de la q ue 
habló Shennong no se completa con éx ito, si fallamos, si nos equivocamos, si provocamos 
una mayor calamidad ... entonces es solo nuestro intento y lucha equivocados. Si todos 
morimos, nuevos dioses vendrán a este mundo. Serán como nosotros y se esforzarán en el 
próximo intento por el bien de  la vida eterna, aunque todos sabemos en el fondo que la 
permanencia absoluta no existe y, como los humanos, al final moriremos". 
Kunlun de repente volvió la cabeza y miró al joven Rey Fantasma detrás de él; entonces su 
mirada se desvaneció una vez más, pa reció caer sobre Zhao Yunlan muchos miles de años 
después. Aunque sabía que Kunlun no podía ver nada, Zhao Yunlan todavía tenía una 
especie de ... ilusión de que se enfrentaba a sí mismo en un abismo que dividía el espacio y 
el tiempo. 
 
577 
 
"Si la "muerte" es un caos, entonces la "vida" es una lucha interminable". Kunlun habló así 
y se alisó ligeramente las comisuras de la boca para revelar una sonrisa hueca. Pequeños 
hoyuelos aparecieron en sus mejillas. Su sonrisa era com o la de un niño, sus ojos como los 
de un anciano. 
 “Nuwa”, dijo, “tú primero. Estoy aquí, así que no tienes que preocuparte por las cosas una 
vez que te hayas ido ". 
Por fin, Zhao Yunlan había escuchado el diálogo completo, por fin entendió cómo Shen Wei 
había escogido varias palabras de esta conversación que lamentaban el estado del universo 
y lamentaban el sufrimiento de la humanidad, y las cambiaron para que significaran algo 
completamente diferente. 
Nuwa miró profundamente a Kunlun. En un deslumbrante d estello, un arco de piedras 
rebosantes de luz y color se elevó como un arcoíris sobre el horizonte: retumbaron y 
retumbaron, chocando contra gruesas capas de nubes que se abrieron con un rugido de 
truenos y relámpagos que sacudió el mundo. A mitad de la mo ntaña, los humanos y los 
demonios no pudieron evitar postrarse en adoración. Después de un tiempo desconocido, 
el estruendoso trueno se detuvo; Después de varios meses, las nubes estratos se separaron 
y aparecieron auspiciosas. El sol brilló una vez más en  el cielo, sus rayos cayeron sobre la 
tierra salvaje, chamuscada y cubierta de maleza. 
El cuerpo de Nuwa, silencioso en el mar de nubes sobre el monte Penglai, se derrumbó y 
cayó en pedazos. Su triple alma de hun completó el Gran Sello una vez más, su cuer po 
transformándose en Houtu; su séptima  alma po cayó entre las montañas y los ríos, donde 
los brotes suaves de hierba delicada expusieron su verde recién nacido de las grietas en la 
piedra. 
En algún momento, el tembloroso Shennong había subido a la cumbre. Le dijo a Kunlun: "Yo 
también voy". 
Cuando terminó de hablar, su cuerpo cayó al suelo, rígido en la muerte. Una vez reprimido 
por un cuerpo humano, el alma divina gritó cuando se lanzó de la montaña sagrada al 
subsuelo y se transformó en la rueda de la re encarnación. Las almas que oscilaban en  el 
espacio, que no podían distinguir entre el día y la noche, fueron atraídas: todos lo siguieron. 
El punzón de montañas y ríos perforaba la tierra suavemente temblorosa para dominarla; 
el reloj de sol de la reencarn ación comenzó a girar sobre la piedra d e tres vidas; colgando 
en lo alto del Antiguo Árbol del Mérito, el cepillo de los méritos siguió las interminables 
aguas de Wang Chuan y emergió con los méritos y deméritos de cada alma registrados. 
 
578 
 
"Falta una última cosa", dijo Kunlun a la ligera. En ese momento, el cielo sobre él estaba 
repentinamente envuelto en nubes oscuras dibujadas desde lejos; Un relámpago brilló y un 
trueno rodó dentro, como si el trueno divino del cielo más alto estuviera a punto de caer. 
“Mi fuego de alma iluminó la tierra profan a e hirvió a la raza fantasma del barro. 
Abandonarlos sin cuidado y decidir egoístamente el destino de la raza fantasma, de hecho, 
es un delito grave, pero hay algo que todavía no he terminado ". 
Zhao Yunlan lo vio ex traer la sangre de su corazón para tran sformarse en la mecha de la 
lámpara, y tomar su cuerpo para transformarse en la base de la lámpara. De repente, sintió 
que sabía todas estas cosas, no solo por lo que había visto dentro del Árbol de Dios y la roca 
del Gran Sello, sino más bien ... realmente habían sucedido, simplemente no había pensado 
en ellos por un tiempo, nada más. 
Y así, la rueda de la reencarnación se completó al final, la vida y la muerte se convirtieron 
en un círculo, en adelante, no hubo vida ni muerte. 
La esencia primordial de Kunlun se desvaneció, el devastador viento de la montaña arrastró 
con él al joven Rey Fantasma que se había llorado a sí mismo. Juntos descendieron debajo 
del Huang Quan, para vigilar el Gran Sello. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
579