Capítulo 26

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Es lunes por la mañana y la oficina está llena del aroma del desayuno.  
Zhu Hong trajo tres kilogramos de bollos de la canti na, deliciosamente grandes y jugosos 
con excelentes rellenos.  
Todos los que llegaron tarde y no desayunaron se han sentido reunidos por el olor del 
deleite; incluso el jefe Zhao, que normalmente se esconde en la sala de su oficina, ha sido 
seducido para salir.  
Zhao ha olvidado por mucho tiempo lo que el profesor Shen le dijo sobre evitar fumar, beber 
y comer alimentos grasosos, se mete un gran bollo de c arne en la boca y golpea la cabeza 
de Guo, "hey chico, enciende la televisión".  
Guo mueve su trasero hacia adelante; Zhu lo mira desde atrás y dice de manera divertida: 
"Pequeño Guo es bastante amable, es trabajador y considerado; pero es demasiado tímido, 
hasta ahora solo se atreve a comer lo que le doy".  
Zhao dice: "eso es normal, le tiene miedo a la gente". Zhu quiere asentir, pero se da cuenta 
de algo extraño. Zhao agrega amablemente: "No te tiene miedo, lo que significa que no te 
trata como a un huma no". Zhu lo ignora y observa a Da Qing acercarse sigilosamente al 
escritorio. 
Zhu lo ignora y observa a D a Qing acercarse sigilosamente al escritorio. Observa 
atentamente, cuando Zhao está a punto de meterse un bollo en la boca, lo agarra con sus 
garras con precisión; El tiempo preciso y los movimientos ágiles te hacen olvidar lo gordo 
que es este gato. 
Da Qing salta valientemente del escritorio, muerde el bollo en el aire y, ágilmente, hace un 
movimiento hacia atrás, aterrizando en el suelo. Sacude el trasero y se aleja.  
El sorprendido jefe se queda con una cara aceitosa. "¡A la mierda este gato!" 
 
123 
 
 "Te lo mereces." Dice Zhu Hong.  
La televisión muestra las noticias de la mañana; se trata del terremoto de anoche. Algunas 
áreas se vieron afectadas, pero fue un terremoto leve, por lo que no se han reportado 
víctimas importantes.  
Zhao murmura: "¿Por qué no fue m ás fuerte? Podría haberle ofrecido un abrazo para 
calmarlo".  
Lin Jing sabe lo que pasó y sonríe misteriosamente. Zhu lo mira y le pregunta a Zhao: "¿Con 
quién te enganchaste esta vez?"  
"No uses un término tan desagradable; este maravilloso mundo necesita amor. Ustedes, las 
personas inmundas, no deberían insultar al amor puro". 
Lin dice: "que Buda tenga piedad de tu alma ..." Zhao trata de atrapar su ca bello con sus 
manos aceitosas, grita y esquiva.  
Chu Shuzhi da un paso atrás para evitar el drama, mira hacia arriba y se sorprende. "¿Wang 
Zheng? ¿Por qué estás aquí durante el día?" Todos se asustan y Zhu salta, "¡cierra las 
cortinas, rápido!" Guo y Lin corren hacia las ventanas y cierran todas las cortinas; La oficina 
tiene dos capas de cortinas y una de ellas es anti-UV. La sala se oscurece instantáneamente; 
Da Qing termina su bollo de carne y enciende la luz. La cara de Wang se pone pálida y casi 
translúcida, espera hasta que las cortinas estén completamente cerradas y flot a, 
débilmente recostada en una silla.  
Se acurruca y se ve tan frágil como si pudiera desaparecer. 
 Lin saca un poco de incienso y los enciende; los pone debajo de la nariz de Wang, " rápido, 
inhala un poco de incienso". El incienso ha estado ardiendo por un tiempo hasta que Wang 
se recupera; ella suspira y su cuerpo se ve un poco menos virtual.  
"¿Qué demonios estás haciendo?" Zhao la golpea despiadadamente en la cabeza; en 
realidad puede tocar fantasmas, Wang se recuesta en la silla, "¿quieres morir de nuevo? 
¿Qué tal si te saco a tomar el sol?" Guo nunca había visto al jefe enojarse antes; él tiembla. 
Wang mira profundamente a Zhao y señala la televisión. Las noticias muestran al equipo de 
rescate y a los reporteros de noticias en una aldea que fue afectada por el terremoto, 
verificando el nivel de daños. 
El epicentro se ubicó en el noroeste, donde las carreteras están mal construidas y la 
población es escasa. 
 
124 
 
 La cámara muestra algunas cabañas pequeñas, que pueden o no estar habitadas; La mitad 
de los techos se han derrumbado. Una placa de piedra en ruinas dice: "River Village". Wang 
mira el plato con sus grandes ojos y dice suavemente: "ese es mi ..." Guo pens ó que diría 
"hogar" o algo similar, pero Wang se detiene y se vuelve hacia Zhao, "ahí es donde está mi 
cuerpo". Una brisa escalofriante azota la oficina. "jefe Zhao, quiero despedirme". Wang dice 
con su voz única, inestable pero suave: "Quiero descansar en paz". 
Zhao frunce el ceño y saca un cigarrillo, "tú ..." 
 Wang se inclina hacia atrás, "No quiero humo de segunda mano".  
"Usted es un fantasma, Sra. Wang Zheng, no contraerá neumonía". 
 Wang dice en serio: "Los fantasmas también pueden oler cigarrillos, si continúas así pronto 
te convertirás en un incienso humano que repele los mosquitos".  
Zhao mete el encendedor en su bolsillo, "te uniste a la Orden Guardiana, por lo que no 
podrás reencarnar; incluso si descansaras no estarías en paz, entonces ¿por qué hacerlo? 
Además, no es raro el entierro ¿de dónde eres?" 
Wang permanece en silencio y baja la cabeza; después de un rato repite: "Quiero irme a 
casa".  
Zhao suspira, "¿cómo planeas hacer eso?"  
Wang dice: "No lo he pensado". 
 "¿Entonces decidiste pensarlo a plena luz del día?" Zha o pregunta enojado. Zhao está a 
punto de decir algo, pero suena el teléfono; sale y atiende la llamada, cuando regresa su 
rostro luce una sonrisa inconcebible. Tose y levanta el reloj; él le dice a Wang: "¿qué tal 
esto? Entras para  esconderte, te dejaré sa lir cuando caiga la noche; resolveré algo ... y 
cuando llegue el momento iré contigo". Sin perder el tiempo, Wang se convierte 
inmediatamente en una nube de niebla blanca y corre a su reloj. Los demás están todos 
sorprendidos. 
Chu pregunta: "jefe Zhao, eres tan vago que siempre envías a alguien a menos que tengas 
que irte; ¿qué te lleva al Noroeste?"  
"Vete a la mierda, tomo la delantera todo el tiempo".  
Lin señala: "Amitabha, nunca haces nada a menos que sea por tu interés personal".  
 
125 
 
Zhao quiere decir al go, pero parece bastante ocupado; vuelve a sonar su teléfono, frunce 
el ceño y mira a sus subordinados desleales, y sale a atender la llamada. Su rostro se 
convierte en una sonrisa brillante, "hola, mi querido cuñado ... ¿qué dices? Eres demasiado 
amable, no tenemos que ser tan formales, ¿verdad?"  
Zhu lo mira con un moño en la boca y le pregunta con curiosidad: "¿cuñado? ¿Desde 
cuándo?" 
"Ese es el gerente Song" Dice Da Qing sobre la mesa, olisqueando la deliciosa carne. "Bright 
Avenue está siendo reconstruida en un área comercial, podríamos tener que mudarnos en 
uno o dos años. Tiene los ojos puestos en una pequeña casa con patio, está en el centro de 
la ciudad, cerca de la Ciudad Universitaria. Necesita la conexión para hacer eso." Da Qing se 
lame las patas y explica con la curiosidad atípica de los gatos.  
Zhu continúa: "¿Cómo se convirtió ese gerente Song en su cuñado? Ni siquiera tiene 
hermanos".  
Da Qing estornuda, "quién sabe; después de una buena docena de reuniones de bebidas , 
ahora tiene muchos cuñados de la nada".  
 
El profesor Shen termina su conferencia matutina y, cuando los estudiantes se van, arregla 
sus libros de texto en el soporte del orador. La luz del sol brilla y ciega sus ojos por una 
fracción de segundo; hace u na pausa,  cuando mira hac ia abajo ve una línea dorada 
atravesando, conectándose con el colgante alrededor de su cuello. 
Shen quiere arrancar la línea, pero sus dedos la atraviesan; la línea se mueve como si 
estuviera viva y comienza a extenderse en muchas líneas, envolviendo sus dedos, cuerpo y 
cuello.  
Shen cierra los ojos; cuando los abre de nuevo, las líneas se han ido. No puede evitar poner 
la esfera brillante en su mano; él sabe, una vez que conoce a esa persona, no podrá evitarlo 
nuevamente.  

 
126 
 
La cálida mano de Zhao confunde s u corazón; Ha pasado un día, pero el calor permanece 
en el dorso de la mano de Shen. Tan caliente, como si estuviera ardiendo. Mejor ... evítalo 
por un tiempo más.  
Zhao sale de la oficina temprano en la mañana y solo llama por la noche cuando acaba el 
trabajo. Lin y Zhu se fueron hace mucho tiempo, Da Qing yace detrás de una salida de 
ventilación de una computadora, profundamente dormido, y Chu todavía lleva la misma 
cara de ataúd, barriendo las minas sin mirar a nadie más. 
Guo toma la llamada, "¿hola?"  
"¿Pequeño Guo?" Zhao pregunta: "¿Estás ocupado? Si no me ayudas con algo". 
 "Muy bien, por favor dime".  
"El espejo revelador ... oh, me refiero a mi reloj de pulsera, es demasiado desagradable por 
dentro, Wang no puede quedarse allí por mucho tiempo. Dos días después encontraré una 
manera de sacarla, así que necesitamos un sustituto. Vaya en línea a comprar una muñeca 
humana, necesitamos una más grande, mejor si puede pararse y moverse. Es urgente, diles 
que lo envíen dentro de un día ".  
Guo asiente y busc a en línea, "jefe Zhao, encontré uno: es del tamaño de un ser humano, 
las articulaciones son móviles y puede soportar ..." 
Zhao parece estar ocupado, y lo interrumpe apresuradamente, "bien, esto suena bien, 
cómpralo; dígales que lo entreguen rápido".  
Guo está a punto de hacer clic en comprar, pero ve el nombre de la tienda y se sorprende 
por un rayo ... es una tienda de sexo. El chico puro e introvertido se sonroja al instante y 
murmura al teléfono: "jefe ... jefe Zhao ... esto ... esto es un poco ..."  
"¿Qué? Está bien si es caro, puede reclamar los gastos de trabajo, no tienes que pagar un 
centavo ... Estoy colgando, tengo algo que hacer; ¡cómpralo lo antes posible! " Zhao cuelga 
sin otra palabra.  
Guo mira la pantalla de la computadora en silencio ... sus bolas comienzan a doler. 
 
 
 
 
127