Capítulo 10

. Reencarnación 
 
 
 
El profesor Shen le entregó a Zhao Yunlan una botella de medicina. "Olvidaste tu medicina". 
Frunciendo el ceño, miró la herida en el codo de Zhao Yunlan. "Cuí dalo. Mantén la herida 
seca y no comas alimentos irritantes ..." 
 Zhao Yunlan lo miró en silencio. 
 "¿Qué?" Shen Wei preguntó, un poco incómodo.  
"¿Está casado, profesor Shen?" Zhao Yunlan preguntó de repente. 
 Sorprendido, Shen Wei respondió lentamente: "No ..." 
 "Oh". Zhao Yunlan continuó: "¿Tienes novia?" La mirada masculina de Zhao Yunlan cubrió 
el cuerpo del otro, haciendo que Shen Wei temblara. Shen We i sintió que, 
independientemente de su respuesta, él estaba en problemas. 
 Zhao Yunlan tomó la botella de medicina de Shen Wei y dijo en tono de broma: "El profesor 
Shen es tan joven y guapo, y tan cariñoso; debes ser una trampa".  
"Tonterías ..." Shen Wei estaba bastante tenso. Zhao Yunlan sonrió, apareciendo hoyuelos. 
"Bien, ¿me prestas tu teléfono por un segundo?" 
Shen Wei sacó su teléfono, pero Zhao Yunlan no lo tomó. En cambio, tomó la mano de Shen 
Wei, ingresó su número de teléfono y su nombre en la lista de contactos, se llamó a sí mismo 
y colgó. "Puedes llamarme", dijo suavemente Zhao Yunlan, poniendo una cara profesional. 
"Si hay algo sobre el caso, eso es". 
Lanzó la botella al aire, la atrapó y luego saludó a Shen Wei. "Muchas gracias. Tengo algo 
de qué ocuparme ahora, pero después de terminar este caso, te invitaré a una comida". 
Con una mano en el bolsillo, se alejó perezosamente, con movimientos un poco 
descuidados y relajados, pero todavía emitiendo un ambiente carismático. 
 
55 
 
 Era como un pavo rea l realizando una danza de apareamiento con su hermoso plumaje, 
liberando hormonas con sus movimientos seductores.  
Mientras el hombre se alejaba, Shen Wei se relajó un poco, mirando a Zhao Yunlan con una 
mirada profunda pero contenida. Después de una últim a mirada, se dio la vuelta. Sin 
embargo, solo unos pasos más tarde, Shen Wei no pudo evitar mirar hac ia atrás 
nuevamente, solo para ver un pasillo vacío, el otro desapareció hace mucho tiempo. 
 En su lista de contactos brillaba una nueva entrada: un amoros o 'Ah Lan'. Murmuró el 
nombre y sintió como si un cuchillo hubiera atravesado la parte más suave de s u corazón, 
rompiéndolo lentamente. 
Shen Wei levantó los dedos y olió el toque de colonia que aún se aferraba a ellos. Cerrando 
los ojos, respiró hondo y tr ató de calmar los latidos de su corazón. No sabía qué tipo de 
colonia usaba Zhao Yunlan, pero el olor  permanecía en su mente. Familiar, como si lo 
hubiera soñado durante años. Algunas hojas cayeron al suelo, el susurro suave fue la única 
fuente de sonido e n los alrededores. Shen Wei permaneció en silencio, repasando los 
recientes acontecimientos en su men te. Después de un largo rato, sonrió burlonamente y 
se fue apresuradamente. Bajó la mirada, su pena desapareció, su rostro se volvió severo, 
un toque de malicia entró en sus ojos.  
 
Después de que Guo Changcheng recibió una misión de investigación de ante cedentes, 
luchó para descubrir qué tipo de antecedentes tenía que investigar. Todo lo que logró hacer 
fue hablar con algunas personas de manera inarticulada. 
 Zhao Yunlan finalmente lo llamó al mediodía. Guo Changcheng regresó desanimado con el 
extraño gato parlante y esperó a que el jefe lo recogiera en la entrada.  
Guo Changcheng se acurrucó en una bola en el suelo, un bulto negro de piel sentad o a su 
lado, atrayendo la atención de varios transeúntes. Media hora después, Zhao Yunlan llegó 
apresuradamente. Después de arrodillarse en el suelo durante tanto tiempo, las piernas de 
Guo Changcheng temblaron mientras tropezaba detrás del jefe Zhao. 
Mientras esperaba, Guo Changcheng había reconsiderado a fondo la serie de eventos por 
los que había pasado durante sus primeras doce horas de trabajo para la SIU ... ¿Cómo pudo 

 
56 
 
haberse desmayado más de una vez? Guo Changcheng nunca había pensado que calificaría 
para la SIU de altos salarios, pero ahora que había ingresado allí debido a sus conexiones, 
al menos debería trabajar duro para permanecer allí. De lo contrario, ¿qué pensaría su tío? 
Preocupado, Guo Changcheng miró al jefe Zhao que llevaba a Da Qing sob re su hombro. 
Aunque el gato era increíblemente gordo e hizo que el jefe se sintiera bastante incómodo, 
todavía parecía guapo y genial. 
El jefe Zhao no era mucho mayor que Guo Changcheng; ¿Cómo había una diferencia tan 
grande? Zhao Yunlan se dio la vuelta y Guo Changcheng rápidamente desvió la mirada. 
"¿Qué? ¿Tienes algo que decir?"  
Guo Changcheng dejó caer la cabe za en respuesta, tratando de ocultar su rostro bajo su 
flequillo negro.  
"No seas tímido", Zhao Yunlan lo persuadió amablemente. "Si quieres decir algo, solo dilo. 
No tengo mal genio y nunca me enojo por más de un día". 
 Da Qing escuchó en silencio. Incluso después de unos pocos miles de años de vida de gato, 
todavía no podía entender la hipocresía humana.  
"Yo ... yo ... yo ..." Tartamudeó Guo Changcheng por un largo rato, ante al borde de las 
lágrimas, diciendo: "¡Creo que soy tan inútil!"  
Jaja, ¿alguien dijo que no? Zhao Yunlan pensó. Zhao Yunlan le dio unas palmaditas suaves 
en la cabeza. "Está bien, pequeño, es tu primera vez después de todo. Nadie es perfecto, 
¿verdad? Llegarás lentamente ... Entonces dime, ¿qué escuchaste de los maestros?" 
"¡Ah, oh!" Guo Changcheng sacó apresuradamente un cuaderno. "La víctima se llama ... se 
llama Lu Ruomei. Es una estudiante de posgrado de matemáticas, una local, y su familia 
está bastante bien. La Facultad de Matemáticas no tiene muc has chicas, por lo que era 
bastante popular. No escuche nada acerca de meterse en problemas o tener enemigos. 
Estaba solicitando una oportunidad de investigación, pero pasó mucho tiempo en 
actividades extracurriculares, por lo que sus calificaciones estaban bajando ... " 
" ¿Qué más? ¿Qué piensas? " Zhao Yunlan fue sorprendentemente paciente.  
"Creo que algunos de los otros estudiantes que compiten por una oportunidad de 
investigación podrían tener un motivo. Podríamos investigar sus relaciones con otros 
estudiantes ..." Guo Changcheng miró sin confianza a Zhao Yunlan. "Eso es ... eso es todo lo 
que puedo pensar".  
 
57 
 
"Oh." Zhao Yunlan asintió lentamente y continuó: "Entonces, ¿cómo crees que murió?" 
 "¿Ella fue asesinada?" Gao Changcheng respondió, sintiéndose estúpido por no poder 
encontrar otra razón.  
Zhao Yunlan se rió sin poder hacer nada. Guo Changcheng, ajeno a las emociones y 
expresiones sutiles, se rió. Controlando su ira, el jefe Zhao puso una cara profesional. "Lo 
has hecho bien. Tienes un buen potencial". 
Guo Changcheng miró al jefe que tenía una sonrisa amable y amistosa. Es tan guapo, pensó 
Guo Changcheng, las palabras del hombre ayudaron a disminuir su miedo. La cara de Guo 
Changcheng se puso roja de gratitud, el jefe realmente era demasiado bueno con él.  
De repente sintió que e l jefe Zhao era alguien por quien valía la pena morir. Guo 
Changcheng se armó de valor y se ofreció para asumir el trabajo más difícil, que consistía 
en hablar con extraños. "Entonces ... ¡entonces iré a investigar sus relaciones en la escuela!" 
 "¿Cuál es la prisa? Zhu Hong todavía está en la oficina, la llamaré y ella puede encargarse 
de eso", dijo Zhao Yunlan descuidadamente. "¿Qué tal esto? Te daré otra misión importante 
en su lugar. ¿Te acuerdas de la chica que casi salt ó del edificio? Ella es un testi go clave en 
este caso. Quiero que la sigas. Creo que me mintió, así que ve y averigua qué está haciendo".  
Guo Changcheng enderezó su postura, con los ojos brillantes." ¡Sí, señor! " 
Zhao Yunlan asintió." Cierto. Vamos." 
Guo Changcheng se alejó corriendo, más ansioso y entusiasta que nunca.  
Después de un tiempo, el benevolente jefe volvió a su verdadero yo. "Fóllame", le dijo al 
gato en su hombro. "Nunca había visto a un idiota tan puro como este. ¡Tan jodidamente 
impresionante!" 
 Da Qing suspiró. "Eres realmente malo e hipócrita, jefe". 
 "Eres un gato, no me des esa basura. Eres el hipócrita ... Ve a seguirlo. No lo dejes morir, 
de lo contrario, ¿qué le diré a su tío?” Le dio unas palmaditas al gato en el trasero. Da Qing 
maulló perezosamente, rebotó en Zhao Yunlan, y rodó como una pelota, persiguió al niño. 
 
 
58