Capítulo 41

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
El Asesino de fantasmas escucha la conmoción detrás de él, gira su muñeca, balanceando 
su espada hacia Gui Mian Se da vuelta y está casi cegado por la gigantesca esfera llameante. 
Por un momento, no puede ver dónde está Zhao, en pura desesperación, grita con urgencia: 
"¡Yunlan!" Mientras está distraído, Gui Mian no esquiva, sino que deja que la cuchilla golpee 
directamente la máscara. Curiosamente, el Asesino de fantasmas duda y retrae su espada, 
que se desliza sobre la másca ra. Parece que no se atreve a romper la máscara y esquiva a 
un lado. 
 El rostro del fantasma ríe, avanza como una enorme nube de niebla negra, corriendo hacia 
Zhao. La larga capa se arremolina y absorbe el verdadero fuego de Samadhi. Gui Mian se 
para frente al pilar, frente a Zhao, las bestias espirituales se esconden detrás rodeando el 
pilar. 
Zhao mira más de cerca a Gui Mian y dice con calma: "es e pollo Bifang incluso se jactó de 
que su fuego puede quemar al Rey Mono, pero ni siquiera puede quemar tu capa de mierda, 
debes ser una figura importante".  
Gui Mian se vuelve sin emociones y lo mira fijamente, "No quiero lastimarte, Guardián, es 
mejor qu e te mantengas alejado de esto". Con una mano en el bolsillo, un lado de sus 
hombros se inclina hacia arri ba. No hay necesidad de hablar en la calle, su figura ya se 
parece mucho a un gángster experimentado. Él balbucea insinceramente, "wow, estoy 
muerto de miedo". El Asesino de fantasmas se apresura hacia adelante y tira de Zhao detrás 
de él, su espada se bloquea en el frente. La protección en este gesto es demasiado evidente, 
Zhao lo mira con confusión. Desde que apareció la espeluznante  máscara de fantasma, el 
Asesino de Fantasmas no ha estado actuando normalmente. 
Pero ahora no es el momento para eso. Zhao se para detrás del Asesino de Fantasmas y 
hurga en su bolsillo; "tal vez el pilar realmente tiene miedo al fuego ... no, el pilar suprime 
y aprisiona a todos los espíritus dentro de él, sospecho que tiene miedo de todo lo que 
 
199 
 
fluye, incluido el agua, el fu ego e incluso el viento. Es así de normal ¿el viento, el agua y el 
fuego son demasiado débiles, tal vez?” 
 Los terriblemente enormes globos oculares e n la máscara de fantasma se contraen, 
mirando a Zhao: "Guardián, ser demasiado inteligente te meterá en problemas. Han pasado 
muchos años, pero parece que nunca aprendes".  
El Asesino de Fantasmas grita con una voz horrible, "si te atreves a tocarle un pel o, te 
arrepentirás de haber salido de 'ese lugar'".  
Gui Mian se ríe, "¿tú?"  
El Asesino de fantasmas espera a que termine la risa y con calma dice: "pruébame". 
Gui Mian  se distorsiona,  surge como un murciélago gigantesco, extiende sus alas y 
desciende hacia la espada amenazante del Asesino de fantasmas. Al mismo tiempo, Zhao 
corre hacia otra dirección, una mu ltitud de bestias espirituales se levanta del suelo. Los 
derriba a todos, uno por uno. Los ojos de Gui Mian brillan, no le importa que el Asesino de 
Fantasmas deje su espalda descubierta, dejando una abertura de un pie de largo, sangre 
negra comienza a salir a chorros a más de un pie de altura. Persigue a Zhao a toda costa.  
La densidad de la horda de bestias espirituales aumenta rápidamente, alcanzando  el nivel 
de una estación de tren durante el Año Nuevo. La patada de Zhao cae sobre la cara de una 
bestia, quién sabe si le duele la pierna. La bestia cae hacia atrás, Zhao pisa su hombro. El 
largo látigo emerge de repente en su mano y gira hacia Gui Mian . Por alguna razón, el 
Asesino de Fantasmas teme que la máscara se salga. Está sorprendido por el ataque de  
Zhao, casi usa su espada para bloquear el látigo ... Afortunadamente se mantiene cuerdo y 
se detiene. 
Aunque Gui Mian es inmune a los disparos, parec e temer el látigo. Salta hacia atrás siete 
metros al instante, fuera del alcance del látigo. Zhao de repente sonríe en silencio. Gui Mian 
siente algo mal con esta expresión, pero es demasiado tarde, ya que gira ... con un ruido 
explosivo, un rayo cae desde  los Nueve Cielos, absorbiendo a las bestias espirituales 
alrededor del pilar en una tormenta de chispas. Se cocinan rápidamente y se encienden en 
llamas. El fuego del cielo abrasa todo el Pilar de la Naturaleza. Nadie puede detenerlo a 
tiempo. Zhao abre su mano y un talismán del dios del trueno se hace añicos. La astucia, el 
mal, el sucio y el pecador están s ujetos a los truenos y relámpagos como castigo de los 
Cielos. Las bestias espirituales son criaturas inherentemente sucias, por lo que convocar un 
rayo aquí es más fácil de lo habitual. Zhao cree que no es lo suficientemente irritante, y dice 
 
200 
 
con una voz molesta mientras se quita el polvo de las manos, "esta historia nos enseña a no 
presumir, a menos que disfrutes de la muerte por un rayo". 
Cuando termina, el pilar comienza a encogerse como un glaciar derritiéndose. El fuego del 
rayo explota en cien metros de llamas intensas, llegando hasta el cielo. En medio de los 
golpes atronadores, un ciclón abrasador rodea el pilar. Innumerables rostros oscurecidos 
cruzan a la luz del fuego y desaparecen rápidamente.  
En las profundidades de la tierra llega un fuerte te rremoto como un latido del corazón; Es 
como si realmente llamara a los espíritus y almas de las montañas y los ríos. Gui Mian salta 
hacia Zhao de repente, pero afortunadamente el Asesino de fantasmas no está prestando 
atención al ardiente "Artefacto". Su espada golpea fuertemente contra el hacha gigante. 
Sorprendentemente, Gui Mian no va por Zhao, se vuelve con una sonrisa espeluznante y 
dice al lado de  la oreja del Asesino de Fantasmas, "arruinó mi plan, ¿eres feliz? Déjame 
decirte, él debe saber mucho más, es solo que no te lo ha dicho ".  
El Asesino de fantasmas gira la muñeca, la cuchilla vibra con vigor y una mano sale de la 
máscara de fantasma. Pero no parece importarle, se apresura unas docenas de metros más 
rápido de lo que el ojo pu ede ver. Las bestias espirituales supervivientes se apresuran a 
ponerse al día. La manga manchada de sangre parpadea en el viento, con un aullido 
chirriante, Gui Mian dice una última frase, "mejor ¡cuida tu espalda! " 
El grupo se desvanece en el aire. La cara de Zhao se ilumina con el calor abrasador, cuando 
el Asesino de Fantasmas mira su perfil, entra en pánico: ¿qué quiso decir Gui Mian con "él 
sabe mucho más de lo que dijo”? "  
Zhao se da vuelta y dice: "Su señoría, deme una mano con las mangas". Se lev anta una 
cortina de humo familiar, Zhao suelta a Wang. Le ofrece un talismán de papel desaliñado, 
"llámalo, ve si puedes convocar el alma de Sang Zan ". Los ojos de Wang se abren. 
Zhao insta, "rápido, ¡hazlo antes de que el fuego se apague!"  
Wang flota en el aire y grita hacia el pilar algo que Zhao no entiende. El talismán se rompe 
y se convierte en una suave brisa, llevando suavemente las palabras de Wang hacia el pilar 
ardiente. Wang no puede dejar la cortina de humo, pero ella se para tan cerca del bor de 
como puede. La expresión deprimida habitual de la niña se convierte en una de gran 
anticipación. El pilar de la naturaleza continúa disminuyendo, el fuego comienza a disminuir 
gradualmente. El brillo en los ojos de Wang finalmente se oscurece, pero cuando las llamas 
están a punto de arder, una sombra de un hombre emerge en la brasa, mirando desde lejos. 
 
201 
 
Por la expresión de Wang, está claro quién es este hombre. Zhao saca un talismán Guardián 
y lo mueve con los dedos. El talismán se dispara y flota en el aire, le dice a Wang: "Ve a 
hablar con él, si quieres puede entrar a la Orden Guardiana". 
 Esto no es necesario: cuando Sang ve a Wang, se congela en breve, luego sale de las llamas 
y entra en la Orden Guardiana. Los dos se desvanecen, el talismán vuela ha cia el reloj de 
Zhao. 
Después de mucho tiempo, la última llama arde y solo queda un sitio ritual maltratado; el 
pilar no se ve por ninguna parte. Zhao camina lentament e hacia adelante y patea en el 
suelo. Encuentra una pequeña roca octogonal, más gruesa en la parte superior y m ás 
estrecha en la parte inferior, como una cuña. Lo saca del barro y lo arroja al Asesino de 
fantasmas, "tu artefacto, atrapa".  
El Asesino de Fantasmas atrapa y examina la pequeña roca que parece ordinaria. Se lo pone 
al lado de la oreja y escucha atentam ente: se escuchan sollozos suaves desde dentro, es 
increíblemente débil y no violento. Pero el sonido deja una marca en el corazón: una marca 
de desesperación. 
La voz esperanzadora de Wang proviene del reloj, "ellos ... todos están liberados, ¿no?"  
"No", responde el Asesino de fantasmas, "todavía adentro. El Guardián dijo que el pilar 
tiene miedo de todo lo que fluye, pero eso solo se aplica a las  partes del pilar que se 
formaron en la Tierra. Esta es la verdadera forma del Pilar de la Naturaleza, y no se puede 
quemar ". 
Zhao sonríe, "sí, solo estaba bromeando, quién hubiera sabido que ese bastardo era tan 
fácil de engañar. Me parece que las person as a las que les gusta esconderse detrás de las 
máscaras suelen ser idiotas". El Asesino de Fantasmas no dice nada a ese comentario. "Oh", 
agrega Zhao, quizás con la intención de empeorar las cosas, "por supuesto que no me refería 
a usted, su señoría". 
El Asesino de Fantasmas sabe que Zhao probablemente está enojado porque no está 
dispuesto a responder sus pregunta s. Este imbécil intrépido estaba haciendo una 
insinuación deliberada.  
El Asesino de Fantasmas no puede reír ni llorar, pero al segundo siguiente, se da cuenta de 
que quizás Zhao solo dijo eso después de lo que dijo Gui Mian. Por un lado, quiere aligerar 
su relación y, por otro lado, insinúa que no pensará demasiado en lo que dijo Gui Mian. El 
 
202 
 
corazón del Asesino de Fantasmas se hunde: este hombre es el mejor de su clase. No puede 
evitar sentir que ... el secreto saldrá pronto. 
 Wang grita y pregunta con ansiedad: "¿qué puedes hacer para liberarlos? ¿Puedes dejarlos 
descansar en paz?" 
Ella finalmente llama la atención de los dos. "Él está trayendo e l Pilar de la Naturaleza, por 
lo que la restricción sobre las almas se levantará naturalmente. Cuando quieran, pueden 
salir. Si no lo hacen, es porque no quieren. Además de ellos mismos, ¿qué dejó de 
retenerlos?”  
Zhao hace una pausa y dice con profundo si gnificado: "¿Lo qué sucedió hace tantos años, 
no fue por el corazón de alguien?" Zhao saca su teléfono y pone l a hora en su reloj, "eres 
igual, ¿verdad? Eres una chica tonta". Zhao dijo rápidamente: "Oh, sí, quiero una reflexión 
de treinta mil palabras, y reduciré tu bono anual a la mitad. Piensa en lo que has hecho, 
compañera Wang Zheng, te unirás a la capacitación interna al final del año. Le pediré a Zhu 
Hong que encuentre un cuerpo, para que lo uses y vayas a las clases ".  
Ella permanece en silencio po r un momento y dice suavemente, "desde el principio, no 
había nada que pudiera haber hecho, ¿verdad?"  
Zhao de repente sonríe, "niña estúpida, ahora te das cuenta". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
203