Capítulo 21

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
 
No. 4 Bright Avenue no es una cueva de arañas, ni es una guarida de esqueletos.  
Cuando es de día, no hay una sola sombra de fantasma. La oficina tiene excelente 
iluminación natural, cada persona tiene su propio escritorio y computadora; La oficina está 
decorada con plantas y está  bien climatizada. La sala de despensa tiene una nevera, hay 
comida para gatos y otros bocadillos adentro para todos. 
 "¡Creo que soy un psicópata!" La impactante confesión que escucho el séptimo día de ...  
Una vez, Guo incluso vio un cajón entero en el refrigerador lleno de carne cruda en rodajas 
finas, del tipo utilizado para las ollas calientes. Se pregunta quién comería estofado en 
verano, pero pronto se dio cuenta de que la carne es para Zhu Hong, quien toma una bolsa 
y la come cruda como papas fritas; sangre goteando.  
Al día siguiente, Zhu toma licencia por enfermedad; razón: inevitable problema mensual. 
No es el tipo de problema que todos piensan. El tercer día, ella regresa, y Guo está 
petrificado para encontrarla deslizánd ose sobre una cola de ser piente gigante. Zhu sigue 
comiendo carne cruda durante unos días, y después de un tiempo, su cola es reemplazada 
por piernas humanas normales, vuelve a comer humanamente. 
Hay otro miembro en el equipo de investigaciones del jefe Zhao además de la belleza de la 
serpiente, el monje falso y el gato graso negro. Medio mes después del incidente del 
fantasma hambriento, regresa después de lo que parece ser un viaje de trabajo agotador. 
Pasa una tarde entera reclamando gastos de trabajo, luego se duerme en su escritorio.  
El jefe Zhao regresa y lo envía a casa para descansar. Guo ve la placa del nombre en su 
escritorio, que dice "Chu Shuzhi"; todos lo llaman Hermano Chu.  
Guo le tiene un poco de miedo: tiene más o menos la misma edad que Lin; extremadamente 
flaco, con sus mejillas casi hundiéndose en sus huesos. Tiene una cara amenazante y 
 
99 
 
sombría, y siempre frunce el ceño. Tal vez sea la ilusión de Guo, pero Chu parece fruncir el 
ceño aún más cuando ve al aprendiz.  
En general, no hay mucho trabajo por hacer: solo unos pocos casos llegan dentro de un mes, 
y el jefe generalmente solo envía uno o dos en el equipo para echar un vistazo. Su principio 
es: "atrapamos fantasmas, no humanos". Como la mayoría de estos casos no están 
relacionados con fantasmas, todo lo que necesitan hacer es presentar un informe y entregar 
el caso a otro departamento. La mayoría de las veces, todos están leyendo libros, 
navegando por la web, charlando y esperando ir a casa. 
Guo se da cuenta de que hay bastantes procedimientos a seguir cuando se maneja un caso: 
primero, enviar a alguien a la escena del crimen, luego presentar un informe al jefe; El Jefe 
decidirá si tomar o no el caso. Si decide tomarlo, presentará otro informe a las autoridades 
superiores; Por lo general, lleva uno o dos días hábiles antes de que el informe pase, y solo 
entonces el jefe y el equipo pueden comenzar a trabajar en el caso. 
 Ese día a mediados de julio fue una coincidencia extraña: sucede que alguien fue asesinado 
por un fantasma y nadie estaba en el cargo. Da Qing olió algo a pescado del infierno, por lo 
que el jefe no tuvo más remedio que investigar en persona, sol o tuvo la oportunidad de 
archivar todos los documentos necesarios después. Lin trabajó durante tres días solo para 
presentar todos los documentos para est e caso. Guo permaneció sin rumbo fijo en la SIU 
durante tres meses, durante los cuales no se presentó un solo caso; milagrosamente, pasó 
su período de prueba. Aún más milagrosamente, Zhao parece haber olvidado lo molesto 
que estaba inicialmente con Guo al ingresar a través de su tío, y rápidamente firmó los 
documentos para su empleo oficial. 
Guo se acostumbra lentamente al departamento de recursos humanos vacío durante el día, 
y toma su formulario oficial de empleo allí para su presentación. Da Qing mira su  
entusiasmo intensamente y mueve su trasero sobre el escritorio de Zhao, "todos los 
hombres son volubles; al principio querías echarlo más que a nada, pero ahora lo dejas que 
se quede para siempre".  
Zhao se enfoca en la mensajería y dice sin levantar la v ista: "tiene buena virtud en todo su 
cuerpo como palabras en un diccionario, trátalo como una mascota,  nos traerá buena 
suerte; además, es bastante divertido de ver".  
Da Qing es curioso, "¿qué virtud?" Zhao señala su cajón y el gato negro lo abre. Dentro hay 
un gran archivador, con documentos, fotos de trabajo voluntario, libros de cuentas de 
donaciones, etc.; habiendo acumulado desde hace una década. Hay una foto de una tarjeta 
 
100 
 
postal en la pared de una escuela primaria del campo, la tarjeta se lee con pa labras 
garabateadas: "cuídense muchachos". 
Da Qing está sorprendido, "¿quieres decir que Guo Changcheng hizo todo esto?"  
"Sí, sabes sobre su familia, increíblemente rica. Pero cuando hace este tipo de cosas, nunca 
se lo hace saber a su familia, usa casi t odo su dinero de bolsillo para caridad y solo deja un 
poco para sí mismo. Así fue como acumuló inmensa virtud; vi su aura el otro día ".  
"Oh ... alguien así es difícil de encontrar". El gato negro que parece haberse vuelto aún más 
gordo se distrae lentame nte y mira el teléfono de Zhao, cambiando rápidamente el tema, 
"¿no te cansas? Le envías mensajes como un millón de veces al día, preguntando por cosas 
sin importancia todo el tiempo. Han pasado tres meses y todavía estás atrapado en la etapa 
de 'salir a almorzar y cenar' ".  
Zhao envía el mensaje y mueve al gato sobre su cabeza, "las cosas buenas provienen del 
trabajo lento, no sabes nada sobre esto". La respuesta de Shen aparece en la pantalla: "lo 
siento, tengo una reunión escolar esta noche".  
El gato n egro rueda riéndose s obre el escritorio, "¡reunión escolar! ¡Reunión escolar! 
Jajajaja, jefe, puedes seguir alardeando de ti mismo; ¿no eres el encantador invencible 
autoproclamado? Qué dices normalmente  que: ¿ las chicas no pueden dejar de mirarte 
fijamente? Ha sido rechazado, ¿eh? Dime, señor Zhao Yunlan, ¿cómo se siente?” 
Zhao aprieta los dientes, resistiendo la necesidad de comer carne de gato para la cena. 
Después del caso del fantasma hambriento, Zhao intencionalmente sigue contactando a 
Shen; inicialmente usando su trabajo como excusa, siempre molestando al profesor con el 
más mínimo progreso en el caso de Li Qian. Después, comienza a inventar descaradamente 
todo tipo de excusas para invitarlo a salir, pero es muy difícil encontrar al Profesor: tal vez  
esté realmente ocupado, o tal vez esté evitando a Zhao a propósito.  
Zhao está demasiado acostumbrado al tipo ansioso y desesperado: cuanto más reservado, 
sutil y vacilante es Shen, más se esfuerza. De repente, suena el teléfono y el gato 
entrometido escu cha a escondidas la c onversación: una voz desconocida pregunta 
nerviosamente: "Hola ... ¿es este el Sr. Zhao? Se ofreció comprar el libro antiguo de mi 
abuelo, ¿es cierto?"  
Los ojos de Zhao brillan, "sí, ¿cuándo puedes traerme el libro? Lo quiero lo antes posible". 
 La voz dice: "Es bastante caro, ¿crees que ..." 
 
101 
 
 "Creo que no hay problema, elige un momento para reunirte". Zhao dice como los ricos y 
poderosos. La persona en el teléfono parece muy emocionada y acepta reunirse esta tarde; 
solo cuelgan despué s de murmurar algunos  "eres realmente un entusiasta de las 
antigüedades", "no puedo creer que haya conocido a alguien que valora el patrimonio 
cultural". 
Da Qing dice con frialdad: "Bien, si el encanto no te da lo que quieres, el dinero ciertamente 
debería ser el truco. Jefe, realmente eres el epítome de un mocoso malcriado rico que no 
sirve para nada. Este pobre vendedor de libros ciertamente no sabe que eres un idiota al 
que solo le gustan las películas de acción y las novelas de artes marciales ".  
Zhao toma un talonario de cheques y las llaves del auto, levanta al gato por la nuca y lo tira 
de su habitación. 
 El personal escucha la puerta abierta; Chu levanta la cabeza de un gráfico de velas del 
mercado de valores, y solo logra ver una sombra apresurada.  
Zhu suspira, "está navegando de nuevo". 
 Por la noche, Zhao rastrea con éxito al profesor en la universidad. Shen ve su auto y sus 
párpados se contraen; él baja la cabeza, finge no notarlo y corre hacia el aparcamiento. 
Zhao tararea una melodía dulce y l entamente sigue al profesor en su auto. Después de un 
tiempo, los estudiantes que pasan comienzan a sentir curiosidad, y Shen suspira sin poder 
hacer nada mientras golpea la ventanilla del auto, "Oficial Zhao, ¿qué lo trae por aquí?"  
Zhao baja la ventana,  luce una brillante s onrisa de sol y arco iris, y mete una gran caja de 
madera en los brazos del profesor, "esto es para ti". Shen levanta la tapa, echa un vistazo y 
devuelve la caja, "no, esto es demasiado caro, ¿cómo puedes ...?" 
"Oye, escúchame primero", Zhao lo bloquea con  la mano y comienza a mentir, "Tengo un 
amigo, se está mudando del país; tiene muchas antigüedades y no quiere que se vayan a 
desperdiciar, e inmediatamente pensé en ti. Eres la única persona que sabe lo valioso que 
es esto, así que po r favor ayude a mi am igo a mantener esto ". Este imbécil que habla 
suavemente, ni siquiera parpadea cuando miente. 
" Yo ... "Shen solo dijo una palabra, y Zhao comienza a disparar. “deja de murmurar, ¿no 
somos amigos, no se supone que los amigos se ayuden mutuamente? Tengo un lugar a 
donde ir, nos vemos la próxima vez; ayúdame a ahorrar, te llevaré a comer este fin de 
semana ". Pisa el acelerador, sin darle a Shen la oportunidad de decir una palabra, y se va 
corriendo. Shen lleva la pesada caja que fue forz ada a sus brazos y ob serva que el auto se 
 
102 
 
aleja a toda velocidad; un millón de emociones corren por sus venas. Por un lado, su corazón 
se está ablandando, realmente quiere rendirse y darse el gusto por esta vez; por otro lado, 
piensa que Zhao Yunlan es un playboy, e imagina qu e debe haber hecho lo mismo por 
innumerables personas. Shen aprieta los dientes, realmente quiere encerrarlo y ... pero si 
está feliz o enojado, se calma y solo puede permanecer en la insoportable soledad. 
Shen sabe que su reunión con Zhao no fue una coinc idencia: alguien lo está preparando. 
Los vivos y los muertos caminan por caminos separados, por el bien de alguien ... mejor que 
se mantenga alejado. 
 El regalo fue entregado, e incluso consiguió una cita; Zhao disfruta de su propio éxito y silba 
alegremente. No es divertido ser directo y explícito: a Zhao especialmente no le gusta el 
tipo que solo tiene una gran cara y un gran trasero, pero no tiene cerebro. Incluso cuando 
ves un baile de striptease, son los que nunca te dejan ver todo  lo más sexy. Zhao Yu nlan 
piensa: un hombre con buen gusto no puede estar satisfecho solo con cosas vulgares y 
materialistas; Tiene que haber profundidad y calidad.  
Shen Wei. Zhao se mira en el espejo retrovisor con autocomplacencia y narcisismo. Repite 
el nombre en su corazón. Esa persona es como un jarrón de porcelana antiguo invaluable; 
incluso si no puede poseerlo para siempre, vale la pena ponerlo en su casa durante unos 
días. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
103