Capítulo 33

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
"¿Qué?" Zhao se tensa. Su cerebro se siente como si estuviera pegado; sus párpados pesan 
mucho. "¿Wang Zheng?" Zhao se pellizca el puente de la nariz y parpadea, aunque sus 
párpados están pegajosos, lucha por sentarse erguido y dice medio consciente: "Solo dormí 
menos de una hora ... ¿no estaba todavía aquí antes?"  
Zhu lo escudriña sombríamente. Conoce a Zhao desde hace muchos años, incluso si 
estuviera cansado, solo dormiría ligeramente. 
 Ahora están en el desierto, y debajo de ellos hay un montón de calaveras, aun así él cayó 
en un sueño profundo. Eso nunca ha pasado antes. Ser descuidado es diferente de ser 
despiadado. Zhu se inclina hacia abajo y huele. 
"No te muevas". Zhu le quita la manta y pasa sus dedos atentamente por las finas fibras. 
Limpia un poco de polvo marrón y l o huele. Ella comprende al instante y le dice a Zhao: 
"estabas drogado".  
El mareo se desvanece y es reemplaz ado por problemas auditivos. Zhao siente que todos 
los sonidos están siendo bloqueados por una capa de algo. Cuando finalmente se da cuenta 
de lo que dijo Zhu, un millón de palabras se reducen a solo dos: "¡jódeme!" 
 Todo sucedió tan rápido que Zhao aún tiene que descubrir qué realización lo molesta más: 
"Wang drogándolo" o "la persona que le dio la manta no era Shen". 
 "Dame un poco de agua mineral". Zhao dice suavemente: "Me gusta fría".  
"No es que tengamos agua caliente". Zhu toma una botella congelada,  la sacude y se caen 
trozos de hielo.  
Zhao bebe un poco mientras frunce el ceño y luego vierte el resto sobre su cabeza. 
 "¡Estás loco!" Zhu y Shen exclaman juntos.  
 
158 
 
Shen quiere detenerlo, pero él está demasiado lejos: desde que Zhao vio a Shen mirándolo 
toda la noche, ha estado tratando de mantenerse alejado de Zhao.  
"Lin Jing, quédate y cuida al profesor Shen y a los estudiantes". Zhao los ignora  y se limpia 
el agua fría de la cara. Se pone una chaqueta y pisa fuerte afuera, pateando una calavera a 
tres metros de distancia, "¡todos los demás síganme!" 
 Lin se apresura a preguntar: "¿Qué hacer con las calaveras?" 
"Desenterrarlos y aplastarlos a todos".  
Lin se sobresalta, "eso ... eso enojaría a algunos ..."  
"No los tocaría si no significan daño". Zhao s e para en la puerta, se da vuelta y dice con 
frialdad, "pero si lo hacen, desenterraré todas sus tumbas. Anoche vinimos aquí 
cortésmente, y mira có mo nos recibieron. Ahora es de día, así que es hora de pagar. 
Aplastarlos a todos, seré responsable de todo lo que ocurra ". 
Zhao tiene el carácter de un bandido, cuando está enojado, nadie se atreve a provocarlo, 
por lo que Lin se calla. 
 Zhu corre para a lcanzarlo y dice valientemente. "Wang ... probablemente tiene sus 
razones". 
 Zhao no se da vuelta, "mierda ... di algo que no sea una mierda, si no puedes cállate".  
Zhu se calla durante dos segundos, pero no puede aguantarlo más, "¿por qué no puedes 
hablar decentemente? ¿También usas ese tono para conquistar chicas, idiota?"  
Zhao finalmente la mira y dice algo aún más irritante. Levanta las cejas, "¿cuándo dije que 
te iba a conquistar?"  
Zhu realmente quiere darle una bofetada en la cara, pero no se atrev e, por lo que aguanta 
la ira y se muerde los dientes. Ella dice ferozmente, "¡no es de extrañar que todas tus 
relaciones pasadas hayan terminado terriblemente, te quedarás soltero por el resto de tu 
vida!" 
Zhao rápidamente lleva al grupo a donde estacionar on los autos. Saca algunas bolsas de 
suministros, "los autos no pueden subir  allí, probablemente tendremos que caminar. Hay 
algo de comida y agua adentro, en caso de que nos perdamos".  
"Y estos", Zhao saca una gran pila de suministros y se los entrega a Z hu, "devuélvalos a la 
cabaña para todos".  
 
159 
 
Zhu se sorprende y lo mira, "¿me estás enviando de regreso?"  
"No es eso otra vez ... solo porque pareces humana no significa que tengas sangre caliente". 
Zhao cierra impacientemente la parte trasera del auto, le indica a Chu y Guo que vayan.  
Él saluda a Zhu, "está bien mujer, antes de q ue estés congelada en hibernación, corre de 
regreso a la cabaña. Ah, claro, toma esto, no lo tomes frío, caliéntalo un poco". 
Lanza una pequeña botella en los brazos de Zhu. Es una pequeña botella de vino de arroz ... 
una bebida caliente que no se encuentr a en el noroeste. Zhao debe haberlo preparado de 
antemano; no hace falta decir para quién lo preparó. Zhu de repente se siente un poco 
conmovida ... aunque tiene una forma extraña de demostrar que le importa. 
 Para conservar energía, los tres muchachos no hablan mientras caminan. Afortunadamente 
hace sol, a pesar del fuerte viento, el calor del sol disminuye los rigores del viento. Guo 
siente que deben haber cruzado tres o cuatro mo ntañas, y están más allá del destino 
original "River Village".  
Por la tarde, finalmente llegan a una pequeña columna lejos de los vientos. Chu abre unos 
paquetes de carne seca y comparte entre los tres hombres congelados. Zhao saca un mapa 
detallado, se s ienta en una roca y lo estudia cuidadosamente. "¿Sabes a dónde vamos?" 
Chu pregunta. 
Zhao pone una marca en el mapa y dice sin levantar la vista: "el lugar donde vivía la gente 
de Wang no es el mismo que River Village, revisé sus archivos".  
Chu está sorpr endido, pensó que Zhao había estado tan ocupado complaciendo a sus 
muchos "h ermanos" y obsesionado con su enamoramiento que no debía haber tenido 
tiempo para las cosas importantes. Él no puede evitar querer saber más, "¿qué hay en sus 
archivos?" 
 "Wang mis ma es Hanga, su nombre solía ser Gelan; cuando se unió a la Orden de los 
Guardianes, cambió su nombre". Zhao dice: "la gente de Hanga no fue amable ni acogedora, 
no se habrían quedado en River Village, cerca de la carretera principal".  
"¿Hay registro de ellos en la historia?" Chu se sobresalta de nuevo. 
 "No es historia", Zhao marca tres puntos en el mapa, "es el Antiguo Pergamino de la Magia 
Oscura". Endereza el viejo mapa y se detiene en un lugar con un bolígrafo. Por la reacción 
de Chu, probablemente es donde está la casa de vigilancia. 
 
160 
 
Zhao continúa. "Cuando entré al patio pensé que los cráneos debían estar relacionados con 
la legendaria magia de restricción Luobula. En lenguaje Hanga, 'Luobula' significa fantasma. 
Y es 'restricción' no en el sentido de  'prohibición', sino en el sentido de ' encarcelamiento 
'... Guo Changecheng , ¿por qué estás parado allí, ven aquí? Has pasado tu período de 
prueba, así que ahora eres un miembro oficial, trata de tener una actitud de trabajo más 
entusiasta, ¿quieres? "  
Guo tropieza apresuradamente hacia adelante. 
 "Entonces esta magia se usa para encarcelar a los fantasmas". Chu concluye.  
"Sí, el pueblo Hanga tenía las tradiciones de decapitación y exorcismo". Zhao dice, 
"probablemente esté relacionado con su estructura social. Su tribu tenía un sistema de 
esclavitud, y su gente creía que sus esclavos debían servirles incluso después de la muerte. 
Ellos decapitarían a los esclavos y enterrarían sus cráneos, luego usaron magia para sellar 
sus espíritus para esclavizarlos para siempre.” 
Chu pregunta: "¿Por qué enterrar los cráneos en la cima de la montaña? ¿Hay algún 
significado especial?" 
 "Sí, el pueblo Hanga había sido influenciado por varias otras civilizaciones. Algunas de sus 
creencias se originaron en nuestra religión. Pero, por supuesto, sus concepciones centrales 
eran diferentes. A diferenc ia del budismo, claramente no creían que todas las cosas 
contienen espíritus. Sin embargo, ellos creían en los espíritus de las montañas, que son lo 
suficientemente poderosos como para reprimir las almas de las personas. Decidieron 
construir un sitio ritual en el Portal del Espíritu de una montaña ... que es un lugar en la cima 
de la montaña donde el sol nunca brilla. La magia de restricción de Luobula fue influenciada 
por la creencia de la reencarnación en el budismo, se pensó que un triángulo es una forma 
completa, que puede formar un círculo y convertirse en grilletes eternos de almas ".  
Chu es muy inteligente, instantáneamente hace la inferencia, "lo que significa que debe 
haber tres sitios rituales idénticos en altitudes similares, ¡formando un triángulo simétrico!" 
Es más eficiente hablar con alguien con cerebro. Zhao asiente; El triángulo que dibuja en el 
mapa es casi equilátero. Luego dibuja un pequeño círculo dentro del triá ngulo, "encarcela 
a los espíritus aquí, y serán esclavizados por la eternida d ... aquí debe ser donde vivía la 
tribu Hanga".  
"Déjame ver." El sentido del espacio y la dirección de Chu es excelente. Estudia el mapa y 
dice: "Mira, ¿no es este el valle que se incendió anoche?" 
 
161 
 
 "Debe ser", Zhao guarda el mapa, y rápidamente se llena la boca con carne de res, "coman 
rápido, luego seguiremos adelante".  
Chu mastica la cecina majestuosa, hace una pausa por un momento y mira al estúpido y 
desconcertado bebé Guo. Luego dice: "¿El jefe Zhao debe haber estudiado esta magia 
oscura antes y no solo para este viaje?"  
Zhao dice con calma, "si no puedes distinguir el éxtasis de la heroína, ¿cómo te unes a la 
oficina de narcóticos?" 
Chu hace una pausa para pensar y sonríe;  pero su rostro está acostumbrado a fruncir 
demasiado el ceño, la sonrisa parece fuera de lugar, "si ese es el caso, ¿por qué nuestro 
equipo no tiene sesiones de entrenamiento?" Zhao deja de masticar y mira a Chu. Guo mira 
aquí y allá y no puede entender q ué está pasando. Ambos lo asustan, no se atreve a decir 
nada y simplemente retrae su cuello.  
Después de una cantidad de tiempo desconocida, Zhao d ice: "Viejo Chu, eres inteligente, 
rara vez veo a alguien tan inteligente como tú. No perderé el tiempo expli cando, estoy 
seguro de que sabes por qué". Chu mira el paquete de carne seca, perdido en sus 
pensamientos. No dice nada, y nadie sabe lo que está p ensando. Todavía lleva su cara 
habitual, como si nada hubiera pasado.  
Quince minutos después, partieron de nuevo; esta vez Chu está liderando el camino. El sol 
ardía por la mañana, pero ahora comienza a nevar. Los tres se dirigen hacia el oeste y pasan 
casi una hora en espiral hacia los niveles medios.  
Guo de repente ve algo en la nieve que es ... bastante fami liar. Corre hacia adelante y 
comienza a cavar con sus gruesos guantes puestos. Un brazo de plástico lo sobresalta. 
Zhao escucha a Guo gritar: "¡ jefe Zhao! ¡jefe Zhao! ¡Ese es el brazo de Wang Zheng, es su 
brazo!" Él realmente es una mascota, tráelo y tendrás una extraña suerte.  
Zhao piensa mientras pisa hacia adelante. Agarra el brazo y golpea a Guo en la cabeza, "su 
brazo se ha convertido en tierra, este es el falso y barato que compraste. El brazo cayó aquí, 
¿dónde podría estar?" La ligera nevada no pudo haber cubierto sus pasos tan rápido. Zhao 
se da cuenta: tal vez el brazo cayó desde arriba.  
Chu mira a su alrededor y luego al mapa; señala hacia arriba y palmea a Zhao en el hombro, 
"mira allí". Hay un acantilado a unos tres metros por encima de ellos, y sobre él hay una 
 
162 
 
cueva gigante de piedra cubierta de hierba y nieve. La capa de nieve en la entrada parece 
haber sido pisoteada, lo que llamó la atención de Chu. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
163