Capítulo 68

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
"Inicialmente, un sabio le señaló ese camino. Podrías llamarlo destino o fortuna. Pero no se 
convirtió en uno de sus discípulos ... y esto tampoco es peculiar; los muertos vivientes son 
en su mayoría excéntricos y desviados. Chu es una buena manzana en el grupo; su tipo 
generalmente lucha para comunicarse con alguie n, por eso la mayoría piensa que son 
criaturas diabólicas y sucias. Hace todos  esos años, Chu tropezó de alguna manera con su 
especie, él no sabía mucho de reglas y tabúes ". 
"El profesor Shen es un sabio agazapado, así que debes ser consciente de que la b ase del 
cultivo de los muertos vivientes son sus tumbas. Si aún no han alcanzado un cierto nivel de 
competencia, y sus tumbas están destruidas, entonces su esencia espiritual se dañaría. Toda 
la vida es juzgada por el karma. Sabotear el cultivo de otro sin  una buena razón se 
encontrará con la venganza legítima, eso se alinea con l a conciencia de los Cielos y nadie 
puede intervenir ". Da Qing abraza sus preciosos bocadillos de pescado seco y dice 
majestuosamente con una cola que se menea: "Una vez, alguien  estaba persiguiendo a un 
grillo en una fosa común, y desenterró la tumba de C hu buscándola. Enfurecidos por no 
encontrarlo, quemaron la tumba de Chu. Afortunadamente, Chu ya había pasado las 
Puertas del Infierno y se dirigía a la Puerta del Cielo. Ya no le tenía miedo al sol y podía salir 
libremente de su tumba. Entonces, aunque su  tumba fue demolida, su cuerpo no resultó 
dañado ". 
"No es de extrañar que Chu siempre esté tan nervioso, es incluso peor que yo", esta parece 
ser la primera vez que Zhao se entera de esto "Pensé que era solo porque era un no muerto. 
Trata con los muertos todos los días";  
“él está bien cuando nada se interpone en su camino, pero si está enojado, morderá la 
cabeza de alguien ... entonces, ¿qué le hizo a esa persona? ¿Cortó el estó mago y se comió 
todo el interior? ¿Ingerido por completo? " 
 
385 
 
"Colgado para seca r, luego engullido como tocino". Da Qing dice: "Normalmente, se 
consideraría culpa de esa persona y nadie intervendría. Pero el problema era que el vándalo 
de la tumba era simple mente un niño. Era un niño mimado de una familia rica, cuando l e 
hizo eso, estaba a un día y medio de cumplir siete ". 
Zhao no entiende del todo aquí, "Eh, ¿por qué importa que aún no tuviera siete años?" 
Shen explica suavemente: "Las pequeñas hadas que aú n no han completado su cultivo 
temen más a los niños menores de siete años. Si  los adultos los lastiman, pueden buscar 
venganza, pero los niños son inocentes, el dicho dice:" El cielo castiga no al joven, sino solo 
acredita la rectitud ". Así que, si son a sesinados por niños traviesos, solo pueden sucumbir 
a su destino. Y si alguien  se atreve a lastimarlos, sería un pecado grave. Su caso se había 
decidido trescientos años atrás, los casos cerrados no se pueden volver a abrir, de lo 
contrario yo ... " 
De lo contrario, el Asesino de Fantasmas tiene el poder de negociar su liberación, tal vez. 
"Qué puedo decir, el viejo Chu es realmente ..." Zhao realmente no sabe qué decir. 
Cuando se trata de cultivo, es inherentemente contra los Cielos. Solo uno en un millón 
tendría éxito. Hay falta de talento, diligencia y suerte; Especialmente suerte. 
Si hubiera sido Zhao, aunque debe haber pensado que el niño era un mocoso, todo lo que 
habría hecho sería tal vez lanzar una pesadilla para asustarlo un poco. Después de todo, no 
se causaron lesiones ni la muerte, no habría guardado rencor contra un niño de seis años ... 
"El cielo no castiga al menor" es una regla con buenas razones. ¿Un bebé pequeño entiende 
lo correcto de lo incorrecto?  Hadas cultivadoras pueden evitarlos; Ha cerse el muerto o 
camuflarse. No es difícil esconderse de los niños. En cu anto a los que realmente no se 
pueden evitar, tal vez sea karma, tal vez sea una configuración, o tal vez, como dice el viejo 
dicho, "los Cielos determinan todo". 
Desafortunadamente, Chu es tan cerrado de mente como puede ser, y cuando busca 
venganza, no permitirá que los Cielos lo detengan. 
De hecho, el destino es inexorable ya que es insidioso. 
La mirada de Zhao se congela ... ciertamente el destino en los Cielos es ineludible, pero  
¿desde cuándo las órdenes del Infierno se volvieron iguales? 
Saca su teléfono y lo arroja al asiento trasero; le dice a Da Qing: "Llama a Chu". 
 
386 
 
Primer intento, Chu cuelga. 
Zhao dice suavemente: "Inténtalo de nuevo". 
En la tercera llamada, Chu apaga su teléfono. 
Zhao pisa los frenos al costado del camino. Saca una Orden de Guard ián de su billetera y 
rápidamente garabatea unas palabras en el talismán ... "Encuéntrame en el número 4 de 
Bright Avenue antes de la medianoche". Luego, lo dobla en una grulla de papel. 
Antes de que pueda enviarlo, un oficial de tráfico toca la ventana, "Oye, ¿qué está pasando? 
¿Por qué está estacionado tu auto aquí?" 
Zhao se agacha y pone un pretexto agonizante: "Lo siento, tengo un calambre en las piernas. 
Necesito un minuto, solo un minuto". 
Se limpia sigilosamente la palma de la mano en la puerta del a uto, la grulla de papel en su 
mano se sublima en un remolino de humo, desapareciendo en el aire. 
Zhao no regresa a su lugar. Si bien el cielo no está demasiado oscuro, conduce a su n uevo 
lugar cerca de la Universidad Dragon City.  
El lugar está a solo una calle del patio trasero de la universidad. Es una villa con jardín con 
un estilo arquitectónico único. Zhao saca un manojo de llaves de un pequeño 
compartimento de almacenamiento en el automóvil, quita cuidadosamente un juego y se 
lo entrega a Shen, "Sé qu e no necesitas llaves para entrar, pero deja que esto sea una 
formalidad". 
Shen está aturdido. Su mano se aprieta sin darse cuenta, agarrando las llaves. 
Zhao lo agarra de la mano y lo empuja hacia adelante, "Las obras de paredes y techos de 
nuestro lugar están básicamente terminadas. Comenzaron a trabajar en los pisos antes del 
Año Nuevo, por lo que debe ser bastante complicado ahora, pero denle una semana más y 
probablemente estará terminado. Luego puedes mover tus cosas aquí, puedes poner lo que 
usas a menudo en mi lugar; luego, después de enero, nos mudaremos juntos ... vamos, el 
ascensor está por aquí ". 
Su palma es cálida y seca. Shen siente que su corazón está sumergido en agua;  dolor, 
ablandamiento e hinchazón. 
Solo hay cuatro pisos: uno plano por piso. El aparcamiento está en el sótano, con ascensor; 
Todavía hay algunos restos de renovación en el ascensor.  
 
387 
 
Dentro del apartamento, la iluminación natural es amplia. Incluso al at ardecer, el 
resplandor crepuscular brilla y delinea artículos sucios en el  suelo con contornos dorados. 
Desde la ventana, un lado es la vista exuberante de la Universidad Dragon City, y el otro 
lado es un arroyo artificial. Aunque el agua es absorbida en i nvierno, las manchas dejadas 
por el río corriente todavía son visibles en las estatuas de piedra al lado del río. 
Zhao dice: "Como dice el refrán, una esposa merece una casa de oro. Pero no tengo tanto 
dinero, si construyo una casa de oro probablemente ser é investigado por corrupción. 
Tendrás que conformarte con esto primero, cu ando gane más dinero construiremos uno 
mejor ". 
Luego, se da vuelta, todo sonriente: "El dormitorio principal está en el sur, tiene un balcón; 
puedes elegir uno de los otros cuartos para que sea tu sala de trabajo". 
La mirada de Shen se hunde profundamente  con algunos milenios de anhelo reprimido y 
afecto, tan fácilmente encendidos por sus palabras. El fervor se intensifica al extremo y 
despierta deseos inexplicablemente sádicos dentr o de Shen; él quiere encerrarlo en un 
abrazo, aplastar su carne y huesos en polvo en su palma. 
Pero Shen sabe que él es reacio incluso a tocar un mechón de cabello. 
Por supuesto, siempre hay una tercera rueda, siempre hay algún gato insolente al que le 
gusta ejercer su sentido de presencia. Es una victoria felina que a los dos t ortolitos se les 
haya impedido ponerse demasiado cómodos en el piso desordenado. 
Antes de que Shen pueda decir algo, Da Qing salta al alféizar de la ventana y anuncia en voz 
alta: "¡Quiero una habitación de invitados! ¡Quiero una cama suspendida para gatos! ¡Estilo 
de columpio!" 
"Vete a la mierda", dice Zhao sin pensar, "suspende tu gordo trasero, ¿puedes lograr saltar 
con todo ese peso? Deja que la gente de abajo tenga paz ...  además, no te pregunté, ¿no 
ves que quiero un tiempo a solas aquí, mantén tu nar iz de perro fuera de mi negocio, 
recuerda que eres un gato! 
"Mi poder de salto está bien, y soy mucho más rápido que tú. ¡ Tú Eres el perro estúpido, 
ciego!" 
Zhao no pestañea, "Fat fuq". 
Toda esta charla sobre problemas de peso ha enloquecido a Da Qing, se abalanza sobre el 
hombro de Zhao y le pasa las garras por el pelo. 
 
388 
 
"¡Te haré saber lo que un gordo puede hacer!" 
"¡Joder, arruinaste mi peinado, eres un gordo muerto!" 
El hombre y el gato entran rápidamente en una fila caótica. 
Shen suspira lentamente y se apoya contra la ventana. El crepúsculo calienta su cuerpo, e 
incluso su rostro siempre pálido comienza a calentarse. Él observa silenciosamente la 
bulliciosa sala de estar y, sin darse cuenta, sonríe. 
En este momento, una sombra negra emerge en su manga. La sonrisa de Shen desaparece; 
frunciendo el ceño, mueve los dedos y el humo negro se convierte en una carta. Shen abre 
la carta: "Han surgido nubes negras en el noroeste de los Trei nta y Tres Cielos. Es un mal 
presagio. Solicito el pronto regreso de Su Señoría". 
Shen aplasta la carta en una bola y la agarra en su palma. 
"Yunlan", dice de repente, lo que llama la atención de Zhao y Da Qing, "Tengo un asunto 
urgente, tengo que irme. Si estás libre durante las vacaciones, ve a casa a pasar tiempo con 
tus padres. Haz que te cuiden para que no tenga que preocuparme ". 
Zhao frunce el ceño, "¿Qué es?" 
"No lo sé todavía. Mi marioneta entregó una carta del infierno, nubes negras en los Treinta 
y tres cielos; se acerca una gran tormenta. No importa qué sea, debo irme". Shen pellizca 
suavemente sus cejas fruncidas. 
"¿Nubes negras?" Zhao está aturdido. 
Shen cree erróneamente que Zhao no entiende y explica: "Las nubes normales nunca 
alcanzan los Tr einta y Tres Cielos. Solo hay dos tipos de nubes allá arriba: las  auspiciosas 
que brillan con un aura púrpura o las siniestras en la oscuridad". 
Da Qing se lame las patas: "Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que aparecieron 
las nubes negras. Por lo  que sé, fue hace ochocientos años cuando las nubes negras se 
vieron por última vez en los Treinta y Tres Cielos". 
Zhao pregunta con sensibilidad: "¿Cuál fue la causa esa vez?" 
Da Qing está perplejo, "¿Cómo podría saberlo?" 
Shen está sin palabras. Sin darse cuenta, evita el contacto visual. 
 
389 
 
Zhao casi se está convirtiend o en el dios de leer a la gente ... especialmente a alguien que 
es malo para ocultar sus sentimientos, como Shen. No puede evitar preguntar: "¿Está 
relacionado con Gui Mian? ¿Fue él también la última vez? ¿Quién es realmente, por qué es 
tan poderoso?" 
Da Qing está aún más perplejo, "¿Gui Mian? ¿Quién demonios es ese Gui Mian?" 
El más leve tinte de enrojecimiento de la puesta de sol desaparece de la cara de Shen. 
Zhao no puede soportar verlo as í; él mira a Da Qing con advertencia. Luego deja de 
preguntar: "Entonces vete, ten cuidado. Te espero en casa, vuelve pronto". 
Shen no puede decir mucho ya que Da Qing está aquí. Él mira a Zhao con nostalgia; luego, 
en tres pasos, se desvanece en una nube de humo negro. 
Zhao camina hacia el balcón y mira hacia el cielo;  el resplandor está desapareciendo. Él 
enciende un cigarrillo. 
Da Qing salta a la cerca y pregunta: "¿Realmente conoces los antecedentes del profesor 
Shen?" 
Zhao asiente en silencio. 
La cabeza de Da Qing se inclina hacia un lado, "¿Qué te preocupa?" 
"Mucho." Zhao deja escapar un anillo de humo y entrecierra los ojos en la niebla, "Oye, Da 
Qing, déjame preguntarte algo. ¿Cómo es que hay una persona de la que no puedo 
encontrar nada, sin importar cuántos clásicos lea?" 
"¿Quien?" 
Zhao duda, luego dice: "Kunlun Jun". 
Da Qing abre su boca, luego, después de un tiempo, la cierra. Luego suspira y camina hacia 
Zhao en la cerca, "Las plantas y los animales no son como los humanos, no nacemos con 
inteligencia. Necesitamos ser inmensamente afortunados de tener la oportunidad de pisar 
el camino del cultivo, y solo así comenzamos a entender a los humanos. Kunlun Jun estuvo 
presente en los tiempos de los Tres Soberanos y los Cinco Emperadores. Cuando el Monte  
Buzhou se derrumbó, ya era considerado como una deidad. Lu ego desapareció, y hasta 
ahora han pasado al menos cinco mil años. Sí, yo también estuve allí, pero era como un niño 
ignorante. ¿Recuerdas cosas que sucedieron cuando eras un bebé? A decir verdad, hasta 
que me dejaste, solo era un gatito perezoso. Sobreestimas mi cultivo ". 
 
390 
 
Zhao enciende un cigarrillo con impaciencia. 
Da Qing baja la cabeza y susurra: "Si lo sé, no te mentiré. Somos diferentes de los humanos, 
somos estúpidos, somos ingenuos incluso después de siglos. Solo tengo un dueño, y yo solo 
te necesito ". 
Zhao parpadea algunas cenizas, y de repente dice: "En realidad, vi un retrato de Kunlun Jun 
en alguna parte". 
Da Qing levanta la vista. 
Zhao no continúa, pero Da Qing entiende por su expresión. 
"Pequeño gato", Zhao permanece en silencio por un rato, luego apaga el humo, "¿por 
cuánto tiempo seguiste siendo un pequeño gato ... qué lugar en la tierra puede impedir el 
crecimiento de un gato?" 
El monte Kunlun fue el origen de todas las deidades, as í como el lugar de descanso de 
muchos dioses y demonios. En vuelta para siempre en nieve blanca, en la montaña brota 
una flor que florece cada milenio.  Desde el comienzo de los tiempos hasta ahora, sigue 
siendo solo una rama gruesa, pero cada anillo de crec imiento marca una era de 
innumerables historias. 
En ese instante, Da Qing se pone cada vez más incómodo ... desde que Zhao dijo "Kunlun  
Jun”, No puede evitar sentir que una mano invisible empuja a todos hacia una dirección 
destinada. 
Al igual que todos eso s años atrás, cuando Pangu terminó con el Caos, cuando Gong gong 
demolió Buzhou, cuando el hombre de Qi Guo detuvo el cielo colapsando, cuando Kuafu se 
detuvo en Yuan Yu, cuando Houtu se disipó en las profundidades del Infierno ... 
Da Qing tiene la piel de gallina por todas partes, su pelaje se pone de pie. 
Todas las cosas aumentan y disminuyen. En el pasado y en la actualidad, en solo cinco mil 
años, innumerables deidades se han levantado y caído como hormigas; No es diferente de 
los humanos. Nada puede permanecer siempre en la cima de este mundo. 
¿Pangu realmente puso fin al Caos? ¿O simplemente asumió otra forma? 
Los ojos esmeraldas de Da Qing exudan un terror indescriptible. La mayoría de los recuerdos 
de sus días de gatito se han ido, algunos recuerdos han encontrado su camino profundo en 
su carne y huesos. 
 
391 
 
Kunlun Jun, el Dios primordial de las montañas, no menos divino que los Tres Soberanos y 
los Cinco Emperadores; ¿Por qué desapareció y nunca regresó durante miles de años? 
Da Qing recuerda vagamente el  vestido verde, del color de las montañas a la distancia, 
exudando el aroma de nieve nueva y bambúes entre las mangas. Aullidos de risa marcados 
con alboroto, cálidas manos levantando tiernamente su cuerpo ... ¿podría ser realmente ... 
En este momento, un chillido chirriante de un pájaro penetra desde no muy lejos . Da Qing 
y Zhao miran hacia la misma dirección. Incluso en invierno, el área cerca de la universidad 
es la más repleta de vegetación, y muchas aves residen aquí. Innumerables cuervos se 
elevan hacia el cielo después de ese grito; Todos los cuervos de la c iudad agitan sus alas y 
casi cubren todo el cielo. 
Los cuervos predicen calamidades. 
Zhao hace una pregunta seria en medio de los cuervos que lloran y el aullido del viento, 
"Quiero decirte algo, ¿puedes guardar un secreto?" 
Da Qing se da la vuelta con cautela y lo mira: "Nada sale de esta boca, dime". 
Zhao dice descuidadamente: "Shen Wei es el Asesino de fantasmas. Estoy preocupado por 
él". 
Da Qing tropieza como si tuviera un derrame cerebral y cae directamente del alféizar de la 
ventana. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
392