Capítulo 12

. Reencarnación 
 
 
 
Después de que Zhao se deshizo de Guo, regresa al número 4 de Bright Avenue y se dirige 
directamente a la oficina para ver las imágenes una y otra vez. 
 La oficina está mucho menos ocupada durante el día, solo hay una mujer oficial trabajando. 
Parece estar en sus veintes, una cola de caballo li mpiamente peinada, maquillaje ligero, 
pero sus ojos están caídos y visiblemente cansados; aunque sus manos están trabajando 
muy rápido.  
Ella está con la parte superior del uniforme, pero sus piernas están cubiertas por una manta 
larga y gruesa. La manta e s bastante larga, Zhao la pisa descuidadamente y se desliza un 
poco; una cola de pitón gigante se menea debajo de la manta y se retrae rápidamente. En 
el escritorio hay una placa con el nombre que dice: Zhu Hong. 
 El metraje es borroso, ya que parece estar  interferido por algún campo magnético. Dado 
que el pequeño hutong rara vez es visitado por nadie, las únicas personas fueron la víctima 
Lu Ruomei y Li Qian. Como ella misma lo dijo, Li llega a la entrada de la universidad después 
de comprar algo, pasa jun to a Lu y la saluda. Después, Lu cruza la calle y está a punto de 
entrar en el pequeño hutong. Li mira distraídamente a Lu y tropieza hacia atrás en estado 
de shock. Zhu mira fijamente la pantalla por un momento, sus ojos caídos se abren, sus iris 
se contr aen en dos ranuras estrechas y verticales; Los ojos de serpiente en un rostro 
humano emiten un ambiente espeluznante. 
"¿Ella está mirando la luz de la calle?"  
Zhao asiente, "¿podemos mirar más de cerca la farola?"  
Zhu intenta ampliar la imagen, pero la resolución no es buena, "lo siento, eso es todo lo que 
puedo hacer".  
"Te enviaré a estudiar otro grado en un par de días, tienes que mejorar tus habilidades 
tecnológicas".  
 
64 
 
Zhu le da una palmada en su 'pierna', "eso tomará al menos dos años, ¿cómo me ausentare 
del trabajo tan a menudo?"  
Zhao dice groseramente: "¿No puedes decir que estás teniendo tu período? Estúpida 
mujer".  
Zhu permanece en silencio por un momento, "realmente no me deja s espacio para 
fantasear contigo, jefe".  
"Si sabes que soy tu jefe, entonces es mejor que no estés fantaseando", Zhao presiona 
ligeramente su cabeza, "¿o no quieres tu bono?" 
 Los iris de Zhu se contraen aún más, se lame los labios con una lengua larga y delgada, "si 
duermes conmigo, incluso renunciaré a mi salario".  
Zhao mira hacia abajo y dice con una sonrisa falsa, "¿en serio?" De repente se da cuenta de 
que hay una buena posibilidad de que el jefe realmente acepte algo así. 
"Coqueteando con tu jefe en  el trabajo", se ríe Zhao, "eres realmente algo, Zhu; creo  si 
desea l as sesiones de capacitación que ofrece el departamento, podría mejorar tu 
pensamiento".  
Zhu cambia el tema incómodamente, “si el CCTV no lo capto, probablemente no quería ser 
visto; esa chica probablemente solo lo vio porque tocó el reloj de sol." 
Zhao go lpea ligeramente el escritorio repetidamente," Sé sobre la Rueda de la 
Reencarnación, generalmente está unida a un reloj de sol y tiene citas filosóficas grabadas 
en él; normalmente no tiene mucho uso práctico, ¿qué tiene de especial? " 
"Cuando mencionaste un antiguo reloj de sol por la tarde, pensé en él al instante, "Zhu abre 
un cajón y saca un viejo libro de cuentas, "tomé prestado este desde el infierno, puedes leer 
más de cerca tú mismo; se dice que la parte posterior del reloj de sol está hecha de pedazos 
rotos de una Piedra de Reencarnación, las escamas de pescado en la parte posterior son de 
un pez en el Río Olvidado". Zhao asiente con la cabeza, indicándole que continúe. 
Zhu abre el libro de cuentas, "cuando Pangu creó el universo, y separó el Yin y  el Yang, el 
Camino al Infierno y el Río Olvidado fueron los únicos límites entre los dos reinos. Después, 
la vida floreció y aumentó en número, por lo que las Puertas de l Infierno fueron creadas 
para gestionar mejor la vida y la muerte. Mucho antes de que  existieran las Puertas, se 
crearon los Cuatro Artefactos Místicos, el Reloj de Sol de la Reencarnación es uno de ellos". 
 
65 
 
 Los largos dedos de Zhu se desplazan por las páginas y se detienen en el "Reloj de sol de la 
reencarnación", donde hay algo más escr ito en letra pequeña: "prestado para extender la 
vida útil".  
"¿Extender la vida?" Zhao frunce el ceño y piensa en el extraño fantasma nuevo que estaba 
siguiendo a Li, "¿conoce Li a alguien que murió hace menos de una semana?" Zhao se inclina 
hacia atrás y comienza a fumar, "debe ser, por eso la anciana aparecía a plena luz del día, 
había tomado prestada energía vital de la Pi edra de la Reencarnación; Li me estaba 
mintiendo como pensé, tomó prestado el reloj de sol para extendió la vida de su abuela, 
bueno ... " 
" Solo la mayor puede pedir prestada la vida a la menor, nunca he oído que sea al revés, 
jefe Zhao, ¿verdad? " Zhu sa ca un delgado trozo de papel de arroz del aire, que tiene el 
nombre de Li Qian y las lecturas del horóscopo. Zhu dice: "Le dije al infierno que ayudara a 
investigar, el tiempo de muerte destinado a Li fue alterado, su vida se acortó, no se alargó". 
Zhao levanta las cejas. 
"El reloj de sol de la reencarnación, tres vueltas y más vueltas alrededor de la piedra, la 
mitad de mi vida y la mi tad de la tuya, no nacimos juntos, pero deberíamos morir juntos", 
explica Zhu, "lo que eso significa es, si tienes el artef acto místico, puedes usar la mitad de 
tu vida restante para resucitar a alguien de la muerte, luego estas dos personas morirán 
juntas cuando llegue el momento. Hace dos años, la abuela de Li debería haber muerto, por 
lo que usó la mitad de su vida para traer de vuelta a su abuela ". 
 "Verifiqué sus antecedentes, ella vivía con su abuela, quien la crio desde que era pequeña. 
También tenía un hermano pequeño, y dado que en ese momento la política de un hijo era 
muy estricta, tuvo que quedarse con su abuela. ". Zhao entiende, y Zhu continúa: "hace dos 
años, su abuela tuvo un derrame cerebral, los doctores pensaron que había terminado, pero 
ella se recuperó milagrosamente. Después, sin embargo, ella todavía seguía en mal estado 
de salud; cuando Li ingresó en la universidad, sus padres finalmente los llevaron de 
regreso". 
"Entonces, Li cambió la vida por su abuela cuando sufrió el derrame cere bral", Zhao 
parpadea algunas cenizas, "¿por qué tuvo que mentirme sobre esto entonces?" 
 Zhu da la vuelta a su silla y mira a Zhao con sus ojos de serpiente, que sorprendentemente 
no dan miedo, "piénsalo, si amas a alguien lo suficiente como para sacrificar la mitad de tu 
vida por ellos, pero eventualmente te dejarán independientemente, ¿cómo te sentirías?" 
Zhao frunce el ceño suavemente y duda.  
 
66 
 
Zhao es completamente ajeno a esta historia trágica y desgarradora; él todavía está 
pensando mucho sobre algo sospechoso. Zhu suspira.  
Zhao se encoge de hombros, "está bien, señora serpiente, dime qué piensas".  
"Li siempre compra cos as en línea, en su mayoría productos de atención médica para 
personas mayores. No tiene mucho dinero, pero lo usa todo para su abuela . Es una gran 
niña, todavía está devastada por la muerte de su abuela, si no está directamente 
relacionado con el caso, no tienes que saberlo, ¿verdad? " 
 "Las cosas que compra en línea no pueden probar nada, a veces, cuando ya no amas a 
alguien, usarás el dinero para compensar ..." Zhu lo mira con una cara que dice 'monstruo 
despiadado de sangre fría'. Qué insulto viene de una serpiente. 
"Muy bien, bien". Zhao dice: "Digamos que tienes razón, ella cambió la mitad de su vida por 
su abuela, pero ahora su abuela está muerta, ¿por qué sigue viva entonces?" 
 "Esto podría ser un accidente, por ejemplo, la anciana podría haber muerto  antes de que 
se le acabara el tiempo", dice Zhu, "Lin Jing me envió una lista de almas desaparecidas, lo 
comprobé, la abuela no está en la lista. El infierno no sabe que está deambulando por ahí, 
su alma está vinculada a la vida por el reloj de sol, por lo que los Guardias del Infierno nunca 
la notaron ".  
Zhao hace una pausa para pensar, "hmmm ..."  
"De repente pensé en algo, Li Qian y Lu Ruomei se ven bastante similares, tienen peinados 
similares, y estaban usando la misma camiseta ese día; incluso estab an en el mismo lugar 
cuando Lu murió ... piensa en esto, Li usó el reloj de sol, por lo que debe oler como el 
Artefacto Místico, que tiene el poder de escapar de la detección de los Guardias del Infierno, 
por lo que el prisionero escapado ..." 
"¿¡Estas diciendo que se suponía que el objetivo del fantasma hambriento era Li Qian!?” 
 
 
 
 
 
 
 
67