Capítulo 70

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Zhao lee la nota en silencio, su expresión fría y severa se afloja. Con cuidado, como rara vez 
lo es, dobla la nota y la guarda de forma segura dentro de su billetera, como si hubiera 
recibido una carta de amor. 
Chu lo mira y se levanta para irse. Pero antes de que pueda, tres Órdenes de los Guardianes 
vuelan de la mano de Zhao con una cola de  ascuas, elevándose y ardiendo en un grillete, 
chocando y enganchando a Chu. 
Una fuerza tremenda aplasta a Chu contra la silla; no puede moverse ni una pulgada ahora. 
El contrato de Chu con la Orden Guardiana aún no se ha cumplido. No importa cuán 
poderoso sea, todavía está obligado por este pacto. 
Zhao lo mira y saca una grabadora de sonido. Él toca la reproducción: "Es mejor que los 
niños se cuiden, mi silbato de huesos disolverá sus almas y los convertirá en pequeños 
fantasmas". 
Sonando desde la máquina, la voz del hombre es horriblemente fría y terriblemente áspera. 
"¿Te escuchas? ¿Es algo que diría una persona cuerda?" Zhao pregunta sin una expresión. 
Los ojos de Chu brillan. Pero al momento siguiente, obstinadamente se da la vuelta y dice 
desafiante: "No soy una persona". 
Guo murmura: "Chu ... Hermano Chu, no te enojes". 
Chu lo mira con frialdad, sin decir una palabra. 
Guo duda por un largo tiempo antes de caminar con cautela caminando y empujando su 
ropa. Susurra con la voz de un mosquito: "Yo ... creo que tú ... no crees eso en absoluto, no 
lo entendí, pero sé que el hermano Chu es una buena persona, no harás cosas malas sin 
ninguna razón ... " 
 
401 
 
Zhao se resiente y se recuesta en la silla. Él enciende un cigarrillo y se vuelve enojado hacia 
Chu, "Pon la silla en el caballo correcto, Chu. Incluso un niño pequeño como Guo entiende 
eso, pero todo lo que haces cuando estás enojado es joder a todos. Realmente me siento 
avergonzado por ti ". 
Chu lo mira con los ojos completamente negros. 
"¿Qué estás mirando? ¿N o te avergüen zas de ti mismo? No tengo tiempo para tratar 
contigo en este momento ... Pequeño Guo, empújalo a mi oficina, cierra la puerta y vigílalo. 
Hay una cama individual allí, si estás cansado puedes recostarte y descansar ". 
Guo inmediatamente pregunta: "Entonces, ¿qué pasa con el hermano Chu?" 
"¿Él?" Zhao mira a Chu: "Puede sentarse, darle tiempo para pensar y despertarse". 
Levanta una taza de té y agita el té frío. Él continúa: "Realmente quiero salpicarte la cara 
con té". 
Guo empuja a Chu en la sil la a la oficina. Cuando llega a la puerta de la oficina, mira hacia 
Zhao, quien saluda, por lo que empuja a Chu hasta la oficina y cierra la puerta ligeramente. 
Zhao descansa sus piernas sobre el escritorio, pone un libro sobre sus rodillas y comienza a 
leer. 
Las leyendas relacionadas con Nuwa están dispersas a diferentes fuentes. El libro que tiene 
es el Libro de los Secretos Primitivos, en el que hay un capítulo sobre Nuwa. Probablemente 
fue escrito por un santo de la dinastía Song. El autor es anónimo y no se puede encontrar la 
versión original; Esta es una versión de audio y video de los tiempos modernos. 
El principio cita al Lector Imperial, el pasaje sobre Nuwa creando humanos: "La leyenda dice 
que, en los albores de los tiempos, los humanos aún no exi stían. Nuwa creó hombres de 
arcilla, sin embargo, la búsqueda de la creación resultó onerosa y difícil, por lo tanto, la 
diosa condujo una soga por el suelo y desde la tierra arrastró a innumerables personas ". 
Luego, el autor toma una pequeña nota para co mplementar: "Los humanos, bendecidos 
con cinco órganos sensoriales, toman la forma de la propia emperatriz Nuwa. Nacen con el 
poder del habla del suelo de la tierra. Los vientos del cielo alimentan a tres eternos 
incendios en todos y cada uno, el suelo de la tierra cae sobre tres males eternos en todos y 
cada uno. Están dotados de intelecto, pero son inmundos. Desde la infancia hasta la 
senescencia, nacen al amanecer y perecen al atardecer. Nuwa se compadeció de ellos, y 
 
402 
 
asumió el papel de casamentera. La d iosa los  casó en parejas, por lo tanto, la especie 
floreció durante siglos ". 
Zhao toma un bolígrafo del escritorio y subraya que "los vientos del cielo alimentan tres 
fuegos eternos en todos y cada uno, el suelo de la tierra cae sobre tres males eternos e n 
todos y cada uno". Luego, se da vuelta y comienza a leer la parte sobre "reparar los cielos". 
"Huainanzi dice: En tiempos primitivos, cuatro pilares se derrumbaron, nueve continentes 
se agrietaron. El cielo dejó de abrigarse, la tierra dejó de soportar. El mundo fue devorado 
por llamas inextinguibles y torrentes irreprimibles. Nuwa reparó los Cielos con cinco piedras 
multicolores, cortó las cuatro patas del Ao para reemplazar los cuatro pilares, mató al 
dragón negro para liberar a la gente y quemó la caña  para detener el diluvio. En adelante, 
los Cielos estaban completos, los pilares estaban intactos. La inundación se secó, la tierra 
estaba en paz; el monstruo había sido asesinado y la gente había sido salvada". 
Hay otra nota al pie de página que dice: "El  longevo Ao otorgó sus piernas, la emperatriz 
Nuwa estaba eternamente agradecida. Le otorgó atuendos extravagantes como aletas. Los 
cuatro pilares sostenían el universo. En el noroeste de los cielos, Kunlun declaró: Roca, aún 
no viej a sino devastad a; Agua, aún no fría pero congelada; Cuerpo, aún no vivido sino 
muerto; Alma, aún no quemada sino dispersa. Tales son los imposibles, así sellados donde 
no se puede alcanzar, nombrados los Cuatro Místicos. El cielo no colapso, la tierra no se 
derrumbará, y los Cua tro Místicos no saldrán. De ahora en adelante, el mundo estará en 
paz ". 
Zhao acaricia el pelaje de Da Qing y dice tranquilamente: "Aquí dice que el mal humano 
proviene del suelo, y luego Nuwa usó las piernas del Ao para sostener el cielo. Kunlun habló 
de los cuatro pilares ... las montañas no hablan, así que aquí 'Kunlun' debe estar refiriéndose 
a Kunlun Jun ... también, he oído hablar de estas pocas líneas antes ". 
"¿Dónde?" 
"Bajo el pilar de la naturaleza". Zhao dice: "Si 'lo imposible' se refiere a los Cuatro Artefactos 
Místicos, ¿eso significa que cuando los cuatro estén reunidos, 'lo imposible' se completará 
y los cuatro pilares del cielo serán accesibles?" 
Da Qing da vueltas en círculos alrededor de su mano y murmura: "¿Qué clase de desastre 
es todo esto? Me duele la cabeza al escucharlo". 
Zhao lo ignora y continúa a lo largo de su línea de pensamiento: "Cinco piedras multicolores 
para reparar el cielo, entonces, si estoy en lo cierto, tal vez los cuatro pilares estén 
 
403 
 
destinados a aterrizar la tierra . .. Creo que todo tiene sentido ahora , Gui Mian quiere usar 
los cuatro artefactos místicos para destruir los cuatro pilares". 
Zhao tocó los bocadillos de pescado seco, un aroma persiste en sus dedos. Aunque Da Qing 
no quiere parecer demasiado desesperado, r ealmente no puede resistir la tentación. 
Olfatea sin cesar entre los dedos de Zhao y pregunta: "¿Quién es ese Gui Mian del que todos 
hablan?" 
Zhao resume brevemente lo que sucedió en el Pilar de la Naturaleza, luego, con una 
expresión severa, dice: "Gui Mian usa una máscara, pero creo que sé cómo se ve". 
"No puede ser ...", se pregunta Da Qing. 
"Probablemente se ve casi idéntico a Shen". Zhao suspira suavemente: "Este tipo, se guarda 
demasiado para sí mismo. Es amable con todos, pero no consigo mismo; quién sabe por qué 
es un enemigo de sí mismo, realmente me preocupo por él ..." 
Da Qing mira hacia arriba, "¿Qué?" 
Zhao mira al gato negro. Luego, de repente, baja las piernas del escritorio, se sienta derecho 
y susurra: "Alguien está aquí". 
El sonido de los ba dajos de madera viene de muy lejos y se acerca cada vez más. Un aura 
fría y turbia comienza a manifestarse, los vientos del noroeste atacan las ventanas con un 
ruido metálico. Zhao saca con calma un poco de incienso del cajón, los enciende y los coloca 
en el suelo en una maceta. Luego, saca un cenicero y quema algunos billetes dentro. El 
humo se eleva; guarda el libro y se sirve una taza de té caliente. 
Habiendo aprendido la lección la última vez, el intruso se encuentra a cierta distancia de la 
puerta y dice: "Mis disculpas por entrometerme, Guardian, ¿puedo entrar?" 
Zhao ajusta su expresión tensa y se aclara la garganta. "Por favor, entra". 
Se abre la puerta de la oficina de la SIU y el visitante huele el aroma del incienso y el papel 
moneda ardiente ... incluso los fantasmas se preocupan por el dinero; el visitante sonríe y 
saluda cortésmente: "El Guardian es demasiado amable". 
Zhao ve quién es el visitante y queda atónito. Después de un rato, se levanta y dice con 
sorpresa: "¿Qué lo trajo aquí, señoría?" 
El juez sigue mantiene su compostura amistosa, no como alguien enviado por el infierno, 
sino tal vez como un buen emparejador. 
 
404 
 
Los dos hablan de cosas sin importancia de un lado a otro, luego ambos toman asiento; 
amable por fuera, astuto por dentro. Da Qing salta al regazo de Zhao y su cola se envuelve 
alrededor de su muñeca. Mira al juez con ojos esmeralda, como en una postura de guardia. 
El juez finalmente se pone serio, "Perdón por molestar a altas horas de la noche. Tengo una 
solicitud, espero que El Guardian pueda ayudar por el bien de la gente". 
"Oh, por favor", Zhao agita su mano, "no me halagues. Soy solo un humano común; sé un 
poco de magia, y es un honor que me veas como la guinda, pero realmente no soy un 
pastel".   
“No sé qué hacer si me halagas así. Continúa, si es algo que puedo hacer, haré lo mejor que 
pueda ". 
El juez se queda quieto y suspira. Quiere esperar a que Zhao empiece a hacer preguntas, 
pero Zhao parece estar completamente ajeno y sigue bebiendo té. Después de un tiempo, 
el juez no puede evitarlo y pregunta: "¿Notó el Guardián los cuervos en la noche?" 
Zhao pone cara de sorpresa, "No. Estaba mirando televisión con mi madre, realmente no le 
presté atención". 
El juez está sin palabras. 
Zhao pregunta con la mayor inocencia: "¿Qué pasa con los cuervos?" 
El juez sabe que se está haciendo el tonto. Realmente no quería venir a hablar con El 
Guardian. Para empezar, el juez es uno de los pocos que sabe sobre Zhao Yunlan, y 
realmente preferiría no enojar a este poderoso dios. 
No solo eso, sino que el poderoso dios tiene la piel más gruesa posible y es tan astuto como 
un zorro. Tiene tres habilidades piadosas: ser desvergonzado, detenerse y salir del tema ... 
en resumen, las cosas de las pesadillas del juez. 
"Los cuervos son siempre un mal presagio. Se están formando nubes negras en el noroeste. 
Alguien no teme al castigo divino y ha erigido un altar en la cima del monte Kunlun, 
intentando robar un alma de cada persona viva". 
Zhao está atónito y pregunta: "¿Cada persona? Hay miles de millones de pe rsonas en la 
tierra, ¿es lo suficientemente fuerte como para levantarlas a todas?" 
En silencio, Zhao sonríe y dice: "Estoy confundido, explica. ¿Quién está en esa montaña 
nevada tibetana, qué construyeron y para qué?" 
 
405 
 
El juez saca un cartel de búsqueda, Zhao mira hacia una cara familiar ... Gui Mian. 
"Es el rey de las criaturas más sucias del lugar más sucio del mundo. En pocas palabras, 
Nuwa lo selló en las profundidades del infierno en tiempos primordiales. Poco a poco, el 
sello se aflojó y logró escapar.  El Guardián entiende, no voy a andar por las ramas contigo 
... Diría que ocho décimas de su poder aún están bajo el sello de la diosa Nuwa, si nos 
enfrentamos a él juntos todavía tenemos una oportunidad, pero si se separa del sello por 
completo ... " 
Zhao finge no entender, y pregunta: "Ay, eso es terrible. Una criatura sucia sellada por 
Nuwa, ¿entonces debe ser diferente de otras criaturas malvadas? ¿Cuál es más poderoso?" 
El juez no tiene nada que decir. 
Zhao continúa con entusiasmo, "Entonces, ¿para qué necesita tantas almas?" 
El juez respira hondo y dice: "Persigue el pincel de la virtud. Cada persona lleva un alma y 
en ella se registra la virtud buena y mala, de vidas pasadas y del presente, rojo como el bien 
y negro como el mal. Si recoge las almas y las reúne en la cima del monte Kunlun, obtendrá 
el pincel de la virtud. No podemos permitir que eso suceda, de lo contrario ... " 
Zhao interrumpe de repente: "Hace un tiempo, un pequeño hada de cuervo me atrajo con 
un pincel falso de la virtud, y me lastim ó los ojos. Ahora mi visión aún no es perfecta, veo 
sombras todo el tiempo, y cuando te miro a ti parece haber ganado peso. Ahora que lo 
pienso, 'alguien' me engañó intencionalmente, ¿no? " 
El corazón del juez late más rápido, pero no salen palabras de su boca. Él mira a Zhao quien 
le devuelve la mirada con una mirada burlona. La tribu del cuervo se alimenta de cadáveres 
en descomposición, siempre ha sido oprimida por el infierno. Que los cuervos sean enviados 
por el infierno es obvio; el juez no puede evit ar preguntarse a qué idiota se le ocurrió esa 
idea. 
El sudor gotea cuando el juez intenta pensar sobre sus pies. 
"Los cuatro artefactos místicos se han dispersado por todo el universo durante tanto 
tiempo, pero el infierno nunca pensó en ellos, nunca pensó  en buscarlos o mantenerlos a 
salvo. Ahora que algo ha sucedido, entonces me dices que es serio y me dejas con este 
desastre de último minuto ... eso no es muy razonable, ¿verdad? " 
El juez esboza una sonrisa, "Bueno ... esto es negligencia de nuestra parte ..." 
 
406 
 
"¿Negligencia?" Zhao levanta las cejas, "¿Por qué siento que es un abuso de poder?" 
El juez realmente está enganchado. 
Zhao golpea el escritorio y su rostro se oscurece. "Vamos al grano, ¿qué quieres que haga?" 
El juez dice: " Podría El Guardian, por favor, llévame al Monte Kunlun para poner fin a sus 
planes". 
Zhao dice con calma: "¿Por qué a mí? Me quedo en casa todo el día, no soy mochilero, ni 
siquiera sé de qué lado entrar al Monte Kunlun, ¿me estás pidiendo que te guíe?" 
Finalmente, una respuesta que el juez previó. Tiene una respuesta preparada y habla con 
mucha mejor fluidez: "El Guardián podría no saberlo, pero la Orden del Guardián es, de 
hecho, un pedazo de madera del árbol sagrado en la cima del Monte Kunlun. Ese árbol 
sagrado fue plantado p or Pangu el creador, y ha vivido tanto tiempo como el universo. La 
cima del Monte Kunlun es un lugar prohibido, solo eso puede servir como un paso ". 
Zhao señala hacia la foto en el cartel de búsqueda, "Entonces este ... 'rey del mal', ¿có mo 
llegó allí? ¿Por la puerta trasera? No me digas que es el cuñado de Pangu" 
"No faltaría al respeto a la divinidad", dice el juez con cautela, "pero esta criatura malvada 
nació bajo el Infierno, al lado del árbol primitivo de la virtud, que se unió al ár bol sagrado 
del Monte Kunlun. De hecho, está algo relacionado con Kunlun, entonces ... " 
Zhao continúa con media sonrisa, "¿Entonces invocar el pincel de la virtud en la cima del 
monte Kunlun también está relacionado con ese árbol?" 
El juez no está seguro de lo que quiere decir y no se atreve a responder a la ligera. 
Zhao dice: "Debajo del infierno ... oye, ¿no está tan cerca de donde vive el Asesino de 
Fantasmas?" 
El juez duda y responde ambivalentemente: "Se podría decir eso". 
“Oh”, la cara de Zhao se ilu mina con una sonrisa, pero sus ojos miran con frialdad, “por lo 
que el juez insinúa que el Asesino de fantasmas está relacionado con la criatura malvada ". 
El juez no puede estar seguro de si es realmente tonto o se está haciendo el tonto ahora. 
Dudamente escruta a Zhao, pero no puede encontrar ninguna pista. 
Ya le dieron el libro negro, ¿no sabe que Shen Wei es el asesino de fantasmas? 
 
407 
 
La última vez que la Guardia del Infierno regresó y dijo que ser ciego no le impedía perder 
el tiempo con su amante; ¿ento nces ... tal vez no lo sabe? De lo contrario, ¿cómo puede 
tolerar al Asesino de Fantasmas ... 
El juez se calma, se empuja la barba y muestra una sonrisa disimulada: "No me atrevería a 
hablar de los grandes santos a sus espaldas, ¿verdad? El Guardián debe estar bromeando". 
Zhao lo mira y comienza a buscar en sus bolsillos, "¿Quieres la Orden Guardiana? Espera, 
deja que te la encuentre". 
El juez agita apresuradamente: "No, no, no podemos tocar la sagrada Orden del Guardián. 
El Guardián tendrá que venir con nosotros a Kunlun". 
Zhao duda y mira al juez con un propósito poco claro. Sus iris son negros y brillantes, su 
mirada penetra directamente. El juez se encuentra atrapado en una tarea ardua e 
infructuosa. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
408