Capítulo 105

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
La mano que Zhao Yunlan había usado originalmente para apoyar a Shen Wei se apretó 
abruptamente. 
Bajo las miradas dudosas, nerviosas o ambiguas de todos, Shen Wei finalmente asintió con 
la cabeza. 
“El Rey Fantasma se usó a sí mismo como un medio para e scapar del caos. Utilicé tres 
antiguos grabados del Gran Sello Houtu para bloquearlo bajo tierra”. Shen Wei continuó: 
“Además, la pequeña v illa del complejo fue cortada por la cuchilla que corta el alma, 
abriéndose una gran brecha. En este momento, probabl emente esté goteando un poco, 
pero no debería ser demasiado grave ". 
“Nuwa ya se había disipado durante algunos miles de años. La fuerza de  los antiguos 
grabados en el Gran Sello Houtu es limitada. ¿Cuánto tiempo puedes bloquearlo?” 
Shen Wei: "No será más de medio día". 
La gente de los alrededores cayó en un silencio mortal. Wang Zheng preguntó en voz baja: 
"¿Qué es exactamente el Gran Sello Houtu?" 
Sang Zan tiró suavemente de ella y levantó un dedo al lado de sus labios, indicando que no 
debería decir más. Aunque Sang Zan solo entendía alrededor del 70 al 80 por ciento de su 
conversación, había ayudado a Zhao Yunlan a buscar los Antiguos Regi stros Secretos. A 
través de eso, escuchó algunos fragmentos de toda la historia, para entonces, ya había 
adivinado una buena parte. 
El cuenco de Shennong miró a Shen Wei con fuerza, sin dejar de obligarlo con preguntas: 
"Entonces, ¿qué planea realmente hacer Shangxian?" 
Shen Wei encontró con calma su mirada, giró su mano para agarrar la de Zhao Yunlan y, con 
voz tranquila, dijo: "Haré lo que prometí ese año". 
 
701 
 
Su actitud pacífica y tranquila sorprendió al cuenco de Shennong en el acto. Solo después 
de un rat o su mirada cayó sobre sus manos entrelazadas. Su expresión cambió algunas 
veces, pero finalmente no reveló nada y ap artó la mirada con rigidez. Con una voz 
ligeramente antinatural, dijo: "¿Qué puedo hacer por ti?" 
La mirada de Shen Wei recorrió a cada per sona y fantasma en la escena. De manera 
uniforme, dijo: “Ese año Kunlun Jun usó los cuatro artefactos sagrados para sellar los cuatro 
pilares. Cuando el Gran Sello se estaba aflojando, los cuatro artefactos sagrados fueron 
sacados con fuerza y reaparecieron en el mundo humano. En este momento, ya están todos 
en mis manos. Necesito volver a sellar los cuatro pilares que  sostienen los cielos y la tierra 
... Espero que todos puedan ayudarme a mantener la línea del frente ". 
Mientras Shen Wei decía esto, apar eció una gran cuadrícula de bagua en el lado superior 
de la calle anticuada: era cuadrada, las cuatro esquinas existí an una al lado de la otra con 
shaoyin, taiyan, shaoyang y taiyin, apuntando hacia el este, sur, oeste y norte 
respectivamente. 
Entonces, el delgado y largo Punzón de la Montaña -Rio tomó la delantera al saltar de las 
palmas de Shen Wei. Se volvió alto y lar go, vagamente como un precipicio en una gran 
montaña nevada, y cayó en la posición de Tortuga Negra (norte). Un ruido ensordecedor 
surgió del Punzón de la Montaña-Rio y una gran placa de reloj de sol estalló desde adentro, 
retumbando para girar a la posici ón del Tigre Blanco (oeste). El pincel de la virtud cortado 
del Da Shenmu apuntó su punta hacia el cielo, aterrizando en la posición del Dr agón Azure 
(este). Por último, fue la linterna Guardian sin mecha. Aunque todavía estaba oscuro sin luz, 
siguió la guía de Shen Wei para aterrizar en la posición de Aves Vermillion (sur). 
Zhao Yunlan: “Ai, espera, espera. ¿No estaba la Linterna Guardiana en el Salón Yanlou? " 
Shen Wei: “Antes, me retrasé un momento y lo traje de pasada. La del salón Yanlou es solo 
un engaño”. 
Después de decir esto, parecía un poco avergonzado en su comportamiento de alejar 
convenientemente a las ovejas y bajó la cabeza lige ramente: "Es un momento de 
emergencia ... El método es inapropiado. Me avergüenzo." 
Zhao Yunlan: "..." 
Shen Wei levantó una de las manos de Zhao Yunlan y dijo suavemente: "Dolerá un poco". 
 
702 
 
Después, Zhao Yunlan sintió como si algo le pinchara la punta del dedo y surgiera una gota 
de sangre perfectamente redonda. La gota de sangre inmediatamente voló directamente a 
la Linterna Guardiana, tirando en una línea muy delgada. 
Entonces, Shen Wei se quitó el pequeño colgante de alrededor de su cuello, el que él se 
negó a quitar sin importar nada. Abrió la botella y gentilmente sirvió un poco. Una chispa 
extremadamente pequeña sali ó de la punta de sus dedos, aterrizando en la mecha alta y 
delgada de la linterna creada a partir del hilo de sangre. Desde el interior de la Linterna 
Guardiana, una luz tenue como la de una luciérnaga se elevó lentamente. 
Shen Wei bajó la cabeza y se llevó el dedo herido de Zhao Yunlan a la boca. 
"Espera, ¿eso es todo?" Zhao Yunlan, "¿No dijo ese Rey Yan que quería sacar un tubo de 
sangre de mi corazón?" 
"Los diez dedos están unidos al corazón". Shen Wei dijo: “La mecha de la Linterna Guardiana 
ya se había  perdido por miles de años. Difu quería buscar un arma mágica que pudiera 
garantizar la paz, permitiendo que la Linterna Guardiana se quemara durante muchos años. 
Solo tengo medio día para volver a sellar los cuatro pilares. Un hilo es suficiente”. 
Mientras hablaba, Shen Wei levantó la cabeza y se dirigió a todos: “Kunlun Jun, como el 
santo de las montañas, selló aún más los cuatro pilares. A unque heredé las 36 montañas y 
ríos, nací sucio y no tengo forma de establecer una conexión con los cuatro artefactos  
sagrados”. 
Mostró su aspecto original: su largo cabello colgando, su aura demoníaca innata y su aura 
caballerosa como un caballero erguido  mezclándose de una manera extraña y 
contradictoria. Había una incomparable sensación de elegancia que no podía expre sarse 
con palabras. 
Nadie podría rechazarlo. 
Wang Zheng y Sang Zan se miraron, y luego caminaron uno al lado del otro hasta que 
estuvieron debajo del Punzón de la Montaña -río. Da Qing se llevó la campana dorada del 
cuello a la boca y se volvió para caminar hacia el Cepillo de la Virtud. El viejo Li, que llevaba 
el gran palo de hueso, miró de un lado a otro y finalmente colgó un pescado que es taba 
amarillo frito debajo del hueso. Sin decir una palabra, siguió a Da Qing. Lin Jing sacó un 
collar de 108 cuentas y se quedó quieto debajo del reloj de sol de la reencarnación. 
 
703 
 
Justo cuando el cuenco de Shennong estaba a punto de pasar, Zhao Yunlan de repente abrió 
la boca y lo detuvo: "Ai, um tú". 
Ocupando el cuerpo del padre de Zhao Yunlan, el cuenco de Shennong volvió la cabeza: 
"¿Tú?" 
"..." Zhao Yunlan, "No te aproveches. Realmente piensas que eres el padre de alguien, dame 
un paso, tengo algo que discutir contigo ". 
El cuenco de Shennong sonrió un poco impotente y siguió a Zhao Yunlan para caminar a un 
lado: "Por favor habla, Kunlun Jun". 
Zhao Yunlan se apoyó contra el gran árbol pagoda y bajó la cabeza para mirar hacia abajo. 
Parecía extremadamente tranquilo debajo del árbol, en absoluto como si hubiera algo loco 
reprimido ... y solo por medio día. Su caja de cig arrillos ya estaba vacía. Levantando su 
mano, la metió en el bolsillo del padre de Zhao, sacando otra caja. Sin molestarse en ser 
cortés, lo tomó para sí mismo y lo encendió. 
Zhao Yunlan solo habló en voz baja después de un momento de silencio: "En realida d, hay 
algo que quería rogarte". 
El cuenco de Shennong respondió humildemente: "No me atrevo". 
“Realmente”, dijo Zhao Yunlan, “Mis pad res solo me tienen como su único hijo. 
Originalmente debería haberlos apoyado hasta su vejez y haberles dado un entierro 
adecuado, pero no pensé que estaría fuera de tiempo. Incluso si no tengo tiempo, no quiero 
que las personas de pelo blanco despidan a l as personas de pelo negro. Piensa en un 
método para mí.”  
El cuenco de Shennong guardó silencio por un momento: "Yo ... re almente no entiendo el 
significado de Kunlun Jun". 
Zhao Yunlan: "No finjas que estás confundido. Me parece que entiendes muy bien”. 
El cuenco de Shennong le dirigió una mirada profunda: "Entonces, al final, ¿el Asesino de 
fantasmas solo honraría su acuerdo sin una segunda palabra porque accediste a morir con 
él?" 
"Mierda", Zhao Yunlan lo miró a la ligera y exhaló despreocupadamente un anillo de humo, 
"Estas dos cosas no están relacionadas. ¿Crees que este maestro vendería su cuerpo?” 
 
704 
 
El cuento de Shennong sabía que él se equivocó con su comentario, bajó la cabeza y guardó 
silencio durante un rato: "Entiendo". 
Zhao Yunlan lo miró a los ojos y escuchó al cuenco Shennong decir, palabra por palabra: "Si 
Kunlun Jun ya no está vivo, dejaré el cuerpo de tu padre y viviré bajo el disfraz de "Zhao 
Yunlan" por ti. Santo de la montaña por favor no te preocupes ". 
"Vivir bien. Vivir como "Zhao Yunlan", es como cometer "traición", Zhao Yunlan le dio una 
fuerte palmada en los hombros a su padre, “Las cosas que debes disfrutar, disfrútalas bien. 
Las cosas que debes cuidar, también hazlas bien. Te lo agradezco." 
Después de hablar, respiró hondo dos veces y  apagó el cigarrillo que, a toda prisa, todavía 
no se había quemado hasta el final, y pasó por el cuenco de Shennong. 
El cuenco caminó hacia el Reloj de Sol de la Reencarnación y Lin Jing. Zhao Yunlan se quedó 
solo bajo la Linterna Guardiana. 
Zhao Yunlan a carició suavemente la Lámpara Guardiana. Su inscripción, tallada de forma 
desigual en el cuerpo de la lámpara, era exactamente la misma que la de la parte posterior 
de la Orden Guardiana. Sintió una sensación peculiar: esta lámpara realmente parecía estar 
tan estrechamente unida a él como la carne con hueso, la luz de la lámpara pulsante 
coincidía milagrosamente con el latido de su corazón, como si hubiera dos personas: él del 
milenio pasado y él de los milenios posteriores, sin distinción. 
Por un momento, un suspiro indescriptible surgió en el corazón de Zhao Yunlan. De modo 
que el mundo era tan voluble como el vestido blanco  de nubes que se convertían en 
sabuesos grises, como los campos de moreras que se convertían en mares azules, hacía 
mucho tiempo que h abía cerrado el círculo; sin embargo, él mismo era como una tortuga 
de mil, diez mil años, y a pesar de todo no había cambiado en lo más mínimo. Esto realmente 
fue más que suficiente fidelidad hasta la muerte. 
Shen Wei volvió la cabeza hacia el tendero que  vigilaba el límite divisorio del yin y el yang. 
Ese viejo condujo a todos los presentes del personal del turno nocturno d el número 4 de 
Bright Avenue, y los hizo rodear la gran formación. Abundantemente arrugado, levantó la 
cabeza, humildemente juntó los puños como lo harían los antiguos, y saludó a Shen Wei: 
"Esta cosa vieja no tiene otro uso que proteger el dharma para Shangxian". 
Shen Wei asintió con la cabeza. Luego levantó el dedo y trazo a trazo escribió en el aire 
personajes antiguos de la era de lo s dioses y los demonios. Ellos en sí mismos parecían 
poseer poder, ondeando como olas en el cielo; cada golpe que lleva co nsigo suena a la 
 
705 
 
bóveda celestial de un tiempo lejano. Después de eso, Shen Wei juntó sus dedos para 
formar una palma abierta, la derr ibó con un fuerte aplauso contra todo el conjunto de 
personajes. Todos los golpes se hicieron pedazos y volaron hacia las posiciones del sixiang 
en cada esquina, cayendo sobre la frente de cada persona. 
En un instante, todos podían escuchar ese hechizo que  se había transmitido desde los 
albores del tiempo primitivo. Inimitablemente profundo, despertó en ellos un impulso 
incontenible de postrarse en la adoración que surgió espontáneamente en sus corazones. 
Finalmente, Shen Wei miró hacia el sur, justo a tiempo para que su mirada se encontrara 
con la de Zhao Yunlan en el aire. De repente, le dirigió una sonrisa extraordinariamen te 
ligera, como flores que florecen instantáneamente en primavera. 
 
En la oscuridad total del Salon Yanlou, Zhu Hong no podía ver nada y deambulaba aturdida. 
La única fuente de luz provenía débilmente de la rama Da  Shenmu en su mano que Shen 
Wei le dio, creando una barrera protectora invisible alrededor de su cuerpo que la separó 
firmemente de la terrible tribu de fantasmas y el caos que todo lo consume. Por el contrario, 
el pequeño brote que parecía extremadamente delicado se volvió cada vez más verde. 
De repente, Zhu Hong escuchó a alguien llamarla con ansiedad. Se dio la vuelta y vio a Tío 
Cuatro apoyándose difícilmente contra una grieta en el pasillo del Rey Yan, escondiéndose 
cuidadosamente debajo de una gran escala: Zhu Hong lo reconoció como la escala Fuxi, uno 
de los objetos sagrados de la tribu de las serpientes. 
Parecía que estaba gravemente herido y era incapaz incluso de preservar su forma humana, 
su parte inferior del cuerpo revelaba una cola de serpiente verde oscuro. 
Cuando Tío Cuatro la vio, inicialmente se alarmó. Luego, se puso feroz y habló con dureza: 
“¿Por qué estás aquí? ¿Por qué no te fuiste con Ling Zhu antes? ¡¿Ya no quieres tu pequeña 
vida?! " 
Echó un vistazo a la situación exterior y rápidamente salió de las grietas de piedra. Su larga 
cola se enroscó alrededor de Zhu Hong, empujándola hacia la grieta. Con una mancha de 
sangre en la comisura de su boca, se volvió hacia Zhu Hong, su rostro se puso blanco de ira: 
"No hay otro niño en toda la tribu que esté tan distraído como tú. ¿No sa bes lo peligroso 
que es, niña estúpida? ¿No sabes correr? " 

 
706 
 
Zhu Hong: "Estoy preocupada por el tío cuatro ..." 
Tío Cuatro la cortó fríamente: "No es el turno de un pequeño diablillo que ni siquiera puede 
transformarse completamente como tú para preocuparse por mí". 
Mientras decía esto, examinó a Zhu Hong de arriba abajo. Al descubrir que ella esta perfecta 
e intacta, sin siquiera un poco de piel rota, finalmente pudo relajarse y tararear fríamente: 
"Tu suerte es buena". 
Zhu Hong levantó la rama del Da Shenmu: "Su señoría, el Asesino de fantasmas me lo dio". 
Cuatro entrecerró los ojos: “¿Da Shenmu? ¿Cómo podría él casualmente regalar eso? ¿Qué 
te dijo él?” 
"Dijo que, si estos dos brotes pueden sobrevivir, entonces debería encontrar un buen lugar 
para plantarlos". 
Al escuchar esto, los pensamientos de Tío  Cuatro dieron un giro brusco y de repente se 
desplomó pesadamente contra la pared de piedra del Salón Rey Yan, con el ceño fruncido 
fuertemente: "Así que realmente es que el Gran Sello se romperá y ahora está ocupando 
de lo que está pasando por venir después ... ¿Podría el Gran Sello ya estar roto?” 
La mente de Zhu Hong estab a llena de confusión, pero no se atrevió a interrumpir sus 
pensamientos. Ella no tuvo más remedio que quedarse allí en silencio sin interrogarlo. Solo 
después de un tiempo, Tío Cuatro le dijo humildemente: "Niña, la suerte tonta llega a la 
gente tonta, date prisa y cuídala bien". 
Zhu Hong asintió de inmediato para mostrar su acuerdo. En este momento, ella de repente 
exclamó "yi" y trajo la rama Da Shenmu frente al serio Tío Cuatro: "Date prisa, mira". 
Vieron que un color turquesa claro había atravesado la r ama marchita y áspera en algún 
momento desconocido, revelando una cabeza delicada: ¡la rama que originalmente solo 
tenía dos brotes creció una tercera! 
Zhu Hong dijo con asombro: "¿Qué está pasando? Shen Wei dijo que, en muchos miles de 
años, esa rama solo había cultivado estos dos brotes”. 
"¿Shen Wei es alguien a quien puedes llamar?" Tío Cuatro la miró y luego dijo después de 
una pausa momentánea: "El árbol divino de Kunlun existe junto con los cielos y la tierra; Es 
el comienzo de toda la vida. Ese año, Nuwa quería pedir prestada la rama del árbol divino 
para erigirla a la entrada de la Tierra Profana. Ella albergaba intenciones asesinas, como 
 
707 
 
resultado, creció un árbol que nunca estuvo vivo y que ya estaba muerto ... Ahora esta rama 
está brotando sin razón ... tal vez es porque las intenciones de alguien han cambiado ". 
 
Esos dos e staban relativamente seguros en el lugar más peligroso. Si n embargo, Guo 
Changcheng y Chu Shuzhi, que estaban colgados en el puente colgante, prácticamente 
estaban aferrados a la vida por un hilo. 
Chu Shuzhi tomó una decisión rápida, sin preocuparse por los movimientos detrás de él, 
soltó directamente la mano que  tiraba del arco. El encantamiento que surgió provocó un 
repentino golpe de rayo, que cayó como si fuera a partir el cielo y atravesó la tribu fantasma 
del lado de Guo Changcheng. Luego giró rápidamente la cabeza. Dentro de ese movimiento, 
usó su brazo, que nuevamente se había vuelto azul grisáceo, para levantar una gran cortina 
de lluvia. El agua de lluvia se solidificó en un esqueleto masivo y se sumergió en el aire. 
Solo se dio cuenta después de darse la vuelta de que la cosa detrás de él no era en realidad 
un youchu sino esa monstruosidad de ojos rojos de un joven con piel humana. 
El monstruo de ojos rojos era un miemb ro de alto rango de la tribu fantasma. Después de 
inhalar el caos de la Tierra Profana que se filtraba de las grietas en el suelo, toda la persona 
... no, todo el fantasma parecía cambiar la situación para su propio beneficio, como 
convertir un arma de caz a de pájaros en un cañón. Dos reyes fantasmas innatos: uno ya 
había muerto y el otro estaba atado a un Dios en parte real a través del ten dón inmortal. 
Todas las tribus fantasmas de alto rango estaban mirando fanáticamente la posición, 
queriendo hacerse cargo y convertirse en el Rey Fantasma de una nueva generación. 
La tribu fantasma que originalmente habría estado completamente perdida fren te al 
esqueleto de Chu Shuzhi solo levantó un brazo y pudo bloquear el gran esqueleto creado a 
partir del agua. Con un pellizco de sus dedos, el esqueleto una vez más se dispersó en gotas 
de agua, salpicando por todas partes. 
Después, Chu Shuzhi sintió com o si una fuerza fuerte golpeara su pecho, enviando a su 
delgado cuerpo a volar directamente desde el puente colgante. Debajo de él había un 
acantilado de más de un kilómetro de altura. 
Guo Changcheng no pensó. En ese instante, no sabía de dónde venía su va lentía, ni tenía 
nada de lo que estaba pensando, solo que repentinamente se volteó desde los rieles de 

 
708 
 
seguridad. Como si fuera un acto de suicidio, saltó del puente hacia Chu Shizhui. El bolso de 
cintura que originalmente sostenía en sus brazos cayó sobre la superficie del puente, las 
botellas de almas se dispersaron por el suelo. 
Otro sonido sordo, como un trueno, retumbó desde el subsuelo. 
 
Los cuatro artefactos sagrados estaban unidos por las incomprensibles inscripciones 
antiguas. Con Shen Wei como cen tro, comenzaron a circular gradual y suavemente. Toda 
persona que actuó como un ancla para la matriz podía sentir la conexión entre las 
inscripciones que Shen Wei presionó en su corazón y los cuatro artefactos sagrados 
cercanos: fueron atrapados con un imp ulso irresistible de recitar en silencio esas palabras 
que no podían leer ni comprender. 
Viejo Li, que llevaba el hueso grande, parecía estar agitado por las antiguas inscripciones. 
Bajando la cabeza, miró al gato gordo risueño, pero indescriptiblemente se rio escuchó el 
zumbido proveniente de la campanilla del gato que temblaba suavemente. De repente, 
habló en voz baja: “Hace trescientos años, había una persona con una enfermedad 
incurable en los huesos. Cuando se activó, el dolor era tal que no podías rogar por vivir ... y 
la muerte no vendría incluso si le rogabas. Si lo piensas en la actualidad, probablemente fue 
cáncer de hueso. Los miembros de mi familia quemaron incienso para invitar a los dioses 
sin consultarme ...” 
Da Qing se sorprendió abruptamente y levantó la cabeza con incredulidad. 
Viejo Li ya tenía la cabeza llena de cabello blanco y extendió una mano temblorosa, 
queriendo acariciar una vez más la cabeza del gato que había acariciado innumerables veces 
antes. Sin embargo, esta vez, el gato negro lo esquivó. Este anciano, que parecía tener una 
extraña obsesión con los huesos y que siempre era poco conocido en el número 4 de Bright 
Ave, parecía haber envejecido 10 años en un instante. Sus labios temblaron por un 
momento: "Más tarde, no logramos invitar a un dios, pero invitamos a un gato negro al que 
le encantaba comer pescado frito. La enfermedad  de esa persona ya se consideraba 
desesperada y no pudo salir todo el día. Todos los días, estaba completamente aburrido ... 
así que cuando vio una criatur a viva y respirante, se emocionó. Trató a este gato negro 
como un pequeño amigo del cielo. Al no pode r salir de la puerta de la corte, sintió que 
también podría mantenerse junto al gato a través de las dificultades”. 

 
709 
 
Los bordes de los ojos del viejo Li estaban ligeramente húmedos, como si estuviera a punto 
de llorar. Sin embargo, sus ojos ya estaban turbios y no podían escapar lágrimas: "Pero esa 
persona descubrió más tarde que el gato negro no era en realidad un gato ordinario, sino 
un gato piadoso. Podría comunicarse con Yin y Yang, podría viajar entre el cielo y el infierno. 
Un día, el gato negro irrump ió en la bodega, cayó en una jarra de vino, se emborrachó y 
compartió los secretos de la campana de oro alrededor de su cuello. Dijo que la campana 
fue otorgada por su antiguo maestro, que contenía la mitad de su espíritu primordial en el 
interior. Podría revivir a los muertos y revertir la reencarnación ... la muerte estaba en la 
puerta de esa persona y esa persona tenía tanto miedo de la muerte que estaba casi loco ". 
Da Qing dijo con frialdad: “Y entonces me robo la campana. Gracias por tu bendición, 
dándome una buena lección”. El estúpido gato solo se dio cuenta en ese momento de lo 
que significaba protegerse de los demás. “Escuché que al final moriste de  muerte natural 
en tu cama. ¿Cómo fue vivir esas pocas décadas más? ¿Se sintió bien?” 
Viejo Li dijo e n voz baja: "Era como una espina de pescado atorada en mi garganta, como 
gusanos pegados al hueso". 
Da Qing giró la cabeza: "Es una pena, ¿qué haces mezcla do en el Departamento de 
Investigaciones Especiales? Incluso fuiste encubierto por varias décadas. Es e año, el 
respetado erudito se sintió perjudicado al vigilar las puertas y hacer los quehaceres por 
nosotros: solo encontré mi campana recientemente ... en  ese año cuando entraste, ya no 
tenía nada en mi cuerpo que pudieras robar, ¿verdad?” 
Viejo Li de repente dobló las rodillas y se arrodilló. Trescientos años después, comenzó un 
nuevo ciclo de reencarnación, pero llevó consigo el veneno enterrado en las gr ietas de sus 
huesos de esa vida. Protegiendo la puerta del número 4 de Bright Ave como un portero 
discreto, esperaba que todos los días al final del trabajo pudiera alimentar con algunos de 
los pequeños peces crujientes y fritos al gato negro que se estaba  volviendo cada vez más 
corpulento. Pensó que esta vida se viviría así y la próxima sería la misma, pero el Cepillo de 
los méritos antiguo sobresalía por encima de su cabeza y cada parte de su pasado estaba 
alineada ... en última instancia, todo hirviendo como una explosión dentro de su corazón. 
Las lágrimas turbias del viejo Li finalmente cayeron. Como s i el antiguo y silencioso Cepillo 
de los méritos hubiera escuchado algo, se movió abruptamente, poco a poco, giró en 
semicírculo, dejando al descubierto la punta del pincel rojo y negro. 
Entonces el sixiang respondió como uno: 
 
710 
 
El fuego de los osos de madera: la Lámpara Guardiana de repente brilló brillante y clara. 
Fuego lleva metal: el reloj de sol de la reencarnación estaba en un estado sin sol, pero la 
sombra en la parte superior se movía lentamente por sí sola. 
El metal lleva agua: las líneas de vetas en el Punzón de la Montaña-rio comenzaron a vagar 
como seres vivos. 
La tierra temblaba violentamente, hasta que los sellos trilineales en el Gran Sello Hout u 
finalmente se rompieron. Corrientes viciosas de brazas profundas debajo del Sello 
atravesaron la tierra y emergieron, como si estuvieran listas para envolver al mundo entero. 
Las brillantes lámparas y fuegos de todas las ciudades y pueblos se extinguiero n por 
completo; La luz del mundo viviente era como un frágil espejismo. Con una corriente de 
viento del norte no quedarían rastros. 
Por fin, una voz tranquila y sin prisas recitó las palabras de sellado: "Con la piedra de tres 
vidas, sella las montañas blancas del oeste". 
Piedra, aún no vieja pero erosionada. 
Lin Jing y el cuenco de Shennong sintieron sim ultáneamente como si las fosas de sus 
estómagos se hubieran vaciado. Justo en ese momento, una inscripción con el sello de oro 
distintivo del verdadero dha rma y el aliento de los descendientes de los seguidores de 
Shennong se sumergieron en el Reloj de sol  de la Reencarnación. El reloj de sol giró tres 
veces a la velocidad del rayo y se desvaneció en el aire. 
Desde el oeste se escuchó un fuerte sonido, como si un gran clavo hubiera atravesado el 
suelo hasta un lugar a millones de millas de profundidad. El a ire negro que cubría la tierra 
empujó a la fuerza una grieta clara; luego la turbulencia oscura se dispersó, disipándose 
inesperadamente en un grado milagroso. 
"Con la esencia de montañas y ríos, sella las aguas negras del norte". 
Agua, todavía no fría pero congelada. 
"Con la raíz del bien y del mal, sella la extensión de jade del este". 
Cuerpo, aún no vivo sino muerto. 
Uno por uno, las tres Reliquias se des vanecieron dentro de la cuadrícula de sixiang bagua, 
hasta que solo quedó la Lámpara Guardiana al final. 
“Con el alma del dios, sella el gran fuego del sur”. 
 
711 
 
Todo se transformó de repente en la red de sixiang bagua: los Cuatro Pilares se levantaron, 
mientras la Lámpara Guardiana se movía hacia el centro. Zhao Yunlan fue demasiado lento 
para reaccionar cuando sintió que la inscripción fluía en un torrente, pero la conexión entre 
él y la Lámpara Guardiana se había cortado. 
Un par de manos lo abrazaron por det rás. Zhao Yunlan de repente volvió la cabeza hacia 
atrás. En algún momento, Shen Wei apareció detrás de él sin darse cuenta, en el instante 
en que giró la cabeza, Shen Wei lo besó profundamente. 
Fue un beso intensamente tierno y prolongado, hasta que Zhao Yunlan sintió que algo fluía 
rápidamente de su propio corazón. De repente, comenzó a luchar violentamente, pero la 
mano que Shen Wei había apretado alrededor de la parte posterior de su cabeza era como 
el hierro, incapaz de ser arrojado sin importar qué. E l corazón de Zhao Yunlan se volvió 
helado; desde su primer contacto hasta su posterior famil iaridad con Shen Wei ... incluso 
todos los pequeños detalles hasta que el presente brilló ante sus ojos como luces 
parpadeantes y sombras que pasaban, le permitiero n sentir con total claridad una mano 
que los borraba sin piedad, poco a poco. 
Todo el cuerpo de Shen Wei se incendió. Solo hasta que su largo cabello y su túnica fueron 
arrojados al fuego, dejó ir a Zhao Yunlan, que ya estaba inconsciente, lo empujó y lo e nvió 
por el aire para aterrizar lejos en los brazos de un asombrado cuenco de Shennong. 
Finalmente, miró profundamente a Zhao Yunlan, después de lo cual fue finalmente 
consumido por el gran fuego, para nunca volver a ser visto. 
Entonces resultó que la persona que había querido obtener, por cualquier medio necesario, 
fue empujada por sus propias manos al final. 
Así que resultó que la promesa de vivir y morir juntos, que había planeado tan difícil de 
lograr, fue una promesa que él solo rompió al final. 
“Sin m uerte, sin extinción, sin divinidad”, realmente era naturalmente estúpido. Porque 
solo al fi nal del camino, en el instante en que la vida y la muerte aparecieron ante él en 
medio de chispas de pedernal y relámpagos, de repente lo entendió todo. 
Shen Wei no sabía por qué, pero su corazón estaba inesperadamente tranquilo; De repente, 
tuvo la sensación de que "ahora podría ser digno de él", pero ... 
Era una pena que nunca lo volviera a ver. 
 
 
712