Capítulo 71

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
 
Después de un ra to, Zhao retira su mirada presurizante, mira hacia abajo y frunce el ceño 
de manera genuina. Él pregunta con indiferencia: "Además, encuentro esto 
excepcionalmente extraño, que ni siquiera te atreves a tocar la Orden del Guardián, sin 
embargo, reconoces a un humano común como yo como el Guardián, ¿por qué es eso? Ya 
ves, tengo una gran boca y una piel gruesa, pero realmente no tengo talentos reales, y mi 
cerebro tampoco funciona bien ". 
El juez encuentra un órgan o oxidado en su estómago retorciéndose de dol or, pero 
rígidamente esboza una sonrisa, "Eso no es cierto". 
Zhao de repente se inclina hacia adelante y dice: "No me digas que mis antepasados están 
relacionados con Kunlun. Eso es demasiado rudo". 
El juez está pidiendo ayuda en el fondo. 
Desafortunadamente, Zhao no tiene la intención de dejarlo tranquilo, y sigu e ladrando: "Y 
vaya, ha sido agitado los últimos seis meses, primero el Reloj de sol de la reencarnación, 
luego el Pilar de la naturaleza y ahora el P incel de la virtud, si aparece el cuarto también 
tendremos los Cuatro Vientos. ¿De dónde vienen los cuatro  artefactos? Entonces parece 
que el pincel de la virtud está relacionado con Kunlun. En cuanto al reloj de sol, la leyenda 
cuenta que fue creado a par tir de la piedra de la reencarnación. Cuando Nuwa creó a la 
humanidad, se formaría un guijarro cuando se creó cada humano, y pronto los guijarros se 
reunieron en un pilar que atraviesa el cielo, amenazando los tres reinos. La emperatriz 
Nuwa se apresuró a recoger los guijarros, convirtiéndolos en una piedra, que contenía las 
reencarnaciones ilimitadas de toda la humanidad. En cuanto al Pilar de la Naturaleza, 
Xuanwu pertenece al agua, ¿entonces tal vez está relacionado con Fuxi? Estamos en aguas 
profundas aquí, ¿no? Estoy aterrorizado solo de pensarlo ". 
El juez se limpia el sudor, "Mi conocimiento es limitado, esto es realmente ..." 
 
409 
 
"Además, una calamidad que afecta a los Treinta y Tres Cielos definitivamente atraería una 
buena cantidad de figuras formidabl es. Salvar a todas las almas vivas, qué acto 
tremendamente virtuoso, debe haber muchos que quieran aprovec har esta oportunidad. 
¿Cuál es el respaldo del infierno? ¿Las hadas? ¿Cultivadores? ¿Ángeles? El Asesino de 
fantasmas debe estar obligado a resolver un problema que golpea tan cerca de casa, ¿no es 
así? Zhao hace una pausa por un momento, y mira hacia el j uez, "¿Qué puede hacer una 
medusa malvada como yo? La única persona que conozco es el Asesino de fantasmas. No 
me digas ..." 
El corazón del juez se hu nde y se salta un latido, mientras Zhao se ríe ligeramente y dice 
lentamente: "¿Se supone que debo ir a saludar y charlar?" 
El juez está aterrorizado, mira abruptamente la misma cara impenetrable e inexorable. 
Por un momento, cree que el hombre sentado al otro lado podría haberlo descubierto, pero 
no parece haber ninguna pista discernible. 
El pelaje de Da Qing  se erige y chilla con un "maullido" hostil desde la garganta: no suena 
como el de un gato normal, sino como el rugido de un tigre. Se levanta sobre las piernas de 
Zhao y revela sus garras afiladas; la campana en su cuello tiembla. 
El juez parece temerlo y se sienta de nuevo en la silla. Él mira a Zhao, todo sonriente, "¿Qué 
está tratando de decir el Guardián ...?" 
Zhao no puede estar más relajado: reco stado de nuevo en la silla, "Te diré lo que estoy 
tratando de decir. Solo soy un humano común, involucrado  en una prueba tan peligrosa, 
qué pasa si algo sale mal, ¿Qué pasa si no puedo ver el año que viene? " 
"Juramos garantizar la seguridad del Guardián". 
Zhao se burla, "Ni siquiera puedes entrar a la montaña por tu cuenta, ¿cómo garantizas mi 
seguridad?" 
"Bien..." 
"Traigo a mis propios hombres, eso no debería ser un problema, ¿verdad?" 
El juez se estremece. 
Luego, Zhao, la pesadilla, mira como si tuviera dolor de muelas, el juez no puede evitar 
sentir que también está teniendo uno, mientras Zhao deja escapar un largo suspiro, "Pero 
no tengo suficiente respaldo, ya ves. Casi todo mi personal es nocturno, las ú nicas 
 
410 
 
excepciones son una pequeña serpiente que aún no puede transformarse completamente, 
un pequeño gato de menos de un pie de largo, un aprendiz inútil y un friki obsesionado con 
las selfies ... " 
El juez puede decir a dónde va con esto. 
"Tenemos un Rey Zombi que es bastante fuerte, excepto ... ¡Oh, qué pena!" 
El juez sabe bien entre el asunto de Chu y el pincel de la virtud, que es más importante. 
Aunque el Infierno se ha acostumbrado a seguir posponiendo el tiempo en la cárcel, ahora 
parece que no les h aría ningún bien oponerse a Zhao, especialmente en algo tan trivial. 
Entonces el juez se compromete, "el tiempo del Sr. Chu ha sido cumplido, solo tenemos  
algunos asuntos de procedimiento para terminar. Como el Guardián lo mencionó, primero 
emitiré la orden, él es libre de irse de inmediato ". 
"Ow", Zhao escucha su tono y aprovecha la oportunidad para retorcer el cuchillo más 
profundamente en la herida; dice con austeridad, "y aquí pensé que hizo algo terrible a mis 
espaldas, incluso lo encerré en la habita ción ... mira este desastre, parece que tu gente no 
es muy eficiente; qué malentendido, aquellos que no sé los detalles, incluso podría pensar 
que el Infierno se está estancando a propósito". 
El juez está perdido por las palabras; él realmente quiere caer muerto justo en frente de 
Zhao. Se pregunta qué ha hecho para disgustar a este problemático Guardián, que parece 
estar jugando con él todo el día: este ju ego de truco o trato no deja al juez tiempo para 
respirar. 
Zhao saluda, finge la impotencia y saca un trozo de papel de carta de su escritorio, y 
comienza a escribir mientras dice: "Olvídalo, el viejo Chu y yo no estamos en buenos 
términos, así que realmen te no tengo suficiente respaldo en este momento. Pero este es 
un asunto importante, por supuesto que no seré yo quien lo obstaculice, no puedo soportar 
este pecado ... " 
El juez parece estar acostumbrándose a su tortura. Un aliento se mantiene en suspenso; En 
una película de terror, si el cielo está despejado y brillante, algo amenazante se avecina. El 
juez mira a Zhao con creciente ansiedad. 
Zhao continúa: "No puedo ir, pero tampoco aceptarás la Orden del Guardián, así que he 
ideado el plan perfecto: encontrar a alguien que se atreva a tomarla ..." 
 
411 
 
El juez instantáneamente tiene un mal presentimiento. Echa  un vistazo a la carta y apenas 
entiende la letra caótica de Zhao: "Para el Asesino de fantasmas: toma esta carta como mi 
persona". 
El juez casi se cae de la silla. 
Por supuesto, el infierno no tiene demasiado miedo de tomar la Orden Guardiana. Esto no 
es más que un esquema de los diez infiernos gobernantes: pensaron que habían surgido 
tres de los cuatro artefactos místicos, el reloj de sol lo tiene Gui Mia n, el pilar no se 
encuentra en ninguna parte, y el Asesino de Fantasmas, naturalmente, no tiene intenc ión 
de entregarlo. ¿Quién puede decir con certeza que el Asesino de Fantasmas nunca intentará 
hacer lo que está haciendo Gui Mian? Si se da vuelta, ¿qué harán entonces? 
No hay nadie en el lado del Infierno que pueda enfrentarse a esos dos dioses poderosos,  
por lo que todo lo que pueden pensar es usar a Zhao para amenazar al Asesino de 
Fantasmas. 
Pero este Guardián no es fácil, lo que sucede en su mente casi  puede calificarlo para 
ascender a la divinidad, no es de extrañar que tratar de aprovecharse de él se a 
prácticamente imposible, ¿no? 
El juez siente que Zhao ya sabe todo lo que está pensando, y solo está jugando con él. 
No sabe exactamente cuánto ha descu bierto Zhao, o si tiene un plan que el Asesino de 
Fantasmas también sabe, pero simplemente no puede ma nejar esto más; su rostro se 
hunde, "¿Qué quiere decir el Guardián con esto?" 
Zhao dice inocentemente: "Nada realmente, ¿cree el juez que esto es inapropiado?" 
El juez lo mira con frialdad. 
Zhao continúa, actuando sorprendido, "¿Cómo es que? ¿El Asesino de Fantasmas tampoco 
viene del infierno?" 
Otra pregunta que el juez no puede responder. 
Después de momentos de doloroso silencio, el juez finalmente compren de lo que significa 
"para ocultar una mentira, se necesitan mil más". Él dice rígidamente: "Esa criatu ra 
asquerosa nació debajo del Infierno frente al Árbol de la Virtud primitivo, y está algo 
relacionado con el Asesino de fantasmas, por lo que podría ser un inconveniente para él". 
 
412 
 
"Oh", la sonrisa de Zhao se desgasta un poco y asiente con la cabeza, "y aq uí pensé que el 
juez se quejaría, no hablando de los grandes santos a sus espaldas, resulta que andar por 
las ramas no nos lleva a ninguna parte, ¿no te parece? Te preocupas por él, puedo entender 
que ... este es mi ser desconsiderado entonces ". 
Él arrugó la carta en una bola, "Iré contigo". 
El juez queda inconsciente por este maná del cielo. 
Al momento siguiente, Zhao saca su teléfono y llama a RR. HH. "Hola, Wang Zheng, soy yo, 
¿recibiste mi mensaje? Uh, correcto, imprime una copia, llévala arriba para n uestro 
invitado". 
Wang está bien entrenada para esto: flota dentro de tres minutos con una lista de nombres 
extendida; Cuando se abre la puerta, el juez puede ver una horda de fantasmas, pequeños 
y grandes, todos deslumbrantes por dentro, que le causan dolor de cabeza al juez. 
La barbilla de Zhao descansa, por un lado, el otro le entrega la lista de nombres al juez: 
"Cuando se trata de casos injustos, estos  pocos años han estado llenos de ellos. Algunos 
pospuestos perpetuamente por tecnicismos procesales, algunos simplemente fueron 
castigos desproporcionados. Dado que el j uez está aquí ya, ¿qué tal si resolvemos esto de 
una vez por todas ... ah, claro, en cu anto al incidente de Chu Shuzhi, ¿no había algunas 
'pertenencias viejas' todavía contigo? " 
El juez se sienta en silencio. 
"¿Hm?" 
El juez exprime una frase con gran dificultad: "Serán devueltos". 
Zhao parece disgustado aún, "¿Cuándo?, vamos a necesitar algo de tiempo para empacar". 
El juez no quiere saber más de él, pronuncia "antes del amanecer" y se va con la lista de 
nombres. 
Zhao sonríe a su figura escurridiza, enciende un cigarrillo con el papel moneda ardiente, los 
apaga y abre la ventana para tomar aire. 
Da Qing salta al alféizar de la ventana, "¿El Asesino de fantasmas no te dijo que no fueras?" 
"¿Por qué eres tan curioso?" Zhao lo fulmina con la  mirada y luego se pone serio: "No hay 
debate, debo ir". 
 
413 
 
Aunque Shen Wei parece gentil y educado por fuera, de hecho, es extremadamente terco. 
La mayoría de las veces necesita considerar su estado, pero no toleraría el infierno así. Zhao 
piensa que debe ha ber algo más, algo que debe cumplir. Y no solo eso, parece que ya ha 
planeado el futuro para él, Zhao tiene un mal presentimiento al respecto. 
Él acaricia la cabeza de Da Qing y esquiva ágilmente una pata de gato, luego dice. "Quiero 
el pincel de la virtud, puede ser mi regalo de bodas ..." 
Da Qing está enojado, "¡No seas ridículo!" 
"Diente por diente, ojo por ojo". La cara de Zhao se oscurece, "Los Reyes del Infierno tienen 
un término de un siglo; este lote solo ha estado en pie por 20, y han sido cada vez  más 
demoledores. Nunca quise cruzarlos, pero en primer lugar se metieron conmigo. ... 
entonces, los llevaré a Kunlun juntos, el Monte Kunlun es un lugar prohibido y sagrado, no 
un patio trasero para su espectáculo de monstruos ". 
Da Qing salta sobre su hombro, "¿Qué pasa con Chu?" 
"Déjalo, cómo se atreve a hablar así con su jefe". Zhao no puede evitar querer entrar a echar 
un vistazo. 
Guo ya está profundamente dormido, pero no en la cama, solo en el escritorio. Chu no 
puede hacer nada contra la Orden Guard iana, por lo que todo lo que puede hacer es 
sentarse. Pero tiene una manta envuelta alrededor de él, Guo p robablemente temía que 
pudiera aburrirse, y le dio auriculares, luego puso una larga lista de reproducción de 
películas. 
Chu mira despreocupadamente a Zhao, como si no viera nada más que aire, se vuelve hacia 
la pantalla de la computadora. 
Zhao cierra la puerta con llave y se va, "Vigilar a un prisionero se convirtió en servir al gran 
rey, Guo, este maldito idiota, cómo me da pena su tío". 
Al día siguiente, Guo es despertado por una llamada telefónica de Zhao. Se frota los ojos y 
se sorprende al encontrar a Chu ya de pie, la manta ya no está sobre él, sino que se envuelve 
alrededor del propio Guo. Chu se para frente a la ventana con una expresión severa,  cejas 
intensamente fruncidas, mirando al cielo ... completamente negro; Las luces de la calle 
están apagadas. 
El cielo aún está oscuro. 
 
414 
 
Zhao dice: "Pequeño Guo, ¿estás despierto?" 
Guo se frota los ojos de nuevo y responde. 
Zhao pone un tono gentil muy rar o: "Más tarde alguien vendrá a Bright Avenue No 4, es 
alguien del 'otro lado', prepara algunos regalos. Vi gila a tu hermano Chu, dile que se 
mantenga tranquilo, este no es el momento de comenzar una pelea. No es necesario que 
les digas demasiado, pero no tengas miedo, ¿entendido?” 
Guo asiente lentamente, "jefe Zhao, ¿dónde estás?" 
"Yo tengo algo que hacer." Zh ao parece estar perdiendo señal: se escuchan algunos 
zumbidos. Finalmente dice: "Llama a tu familia y escucha a Chu". 
Guo guarda el teléfono e inmedia tamente escucha un sonido escalofriante de badajos de 
madera. Se da vuelta y escucha un golpe en la puerta de la oficina de Zhao. Chu se da vuelta 
y dice con calma: "Entra". 
La puerta cerrada se abre, un hombre de papel con un sombrero alto entra con una b olsa 
gigantesca, colocándola frente a Chu con reverencia. La persona junta sus manos, murmura 
algo, el cuerpo de Chu comienza a cambiar: aparecen algunos escritos en su rostro y surgen 
grilletes alrededor de su cuello, muñecas y pies, luego todas estas cos as caen al piso y se 
enrollan en pelota, es succionado en las manos de esa persona. 
La boca de Guo está abierta de sorpresa. 
La persona de papel se inclina, Guo le devuelve el arco y accidentalmente se golpea la 
cabeza con la computadora de Zhao. 
Chu mira a la Guardia del Infierno con arrogancia, luego abre la bolsa ... la mayoría de los 
artículos en el interior están hechos de huesos, brillando con una fría luz violeta. Todo esto 
le es familiar ... desde hace tres siglos. 
Chu frunce el ceño y luego dice con un tono hostil: "¿Dónde está el guardián?" 
La Guardia del Infierno debe haber sido enseñada por el juez ... sacudiendo la cabeza, 
mostrando que no hablarán, se inclinarán y luego se irán. 
 
 
 
415 
 
 
Justo en este momento, el Asesino de Fantasmas está en la parte inferior del Monte Kunlun. 
Respira profundamente el aire frío y helado, casi cargando un roce de soledad  primitiva y 
sobriedad. Es el amanecer, el pico es totalmente negro y el cielo aún es de noche. 
Vagamente, los sonidos de llanto se mezclan en el  viento; escalofriantemente macabro, 
como si las almas dormidas del infierno estuvieran despertando. 
Se aferra a su espada. Justo en este momento, el Asesino de Fantasmas oye pasos desde 
atrás. Sin darse la vuelta, dice majestuosamente: "Deberíamos ponernos en movimiento". 
"Espera", dice una voz familiar, "el que me invitó aún no está aquí. Tenía miedo de que el 
avión se retrasara, así que llegué temprano". 
El Asesino de Fantasmas se da vuelta bruscamente y ve a Zhao envuelto en muchas capas 
de ropa de senderismo, con un gato negro que lo sigue a sus pies. Él está sosteniendo una 
taza de café, y le da un mordisco a una hamburguesa. Él saluda, y dice con una sonrisa feliz: 
"¿Has comido? Todavía tengo un hachís marrón". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
416