Capítulo 44

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Durante unos minutos, Shen no hace ningún sonido. Zhao no tiene prisa: se sienta 
majestuoso en un rincón. La habitación del hospital es increíblemente tranquila, incluso el 
tictac del reloj apenas es audible. 
Después de mucho tiempo, Shen suspira y agita su mano mientras se quita la bata del 
hospital. En un abrir y cerrar de ojos, se sienta en una capa negra gigante. Su espada emerge 
en su mano, usa el arma antigua alrededor de su cintura ... esta vez, ya no está ocultando 
su rostro. 
"¿Como lo descubriste?" Shen pregunta en voz baja. 
Zhao lo mira y reflexiona. Después de mucho tiempo, dice: "En realidad no estaba seguro, 
solo te estaba probando". 
La mirada en el rostro de Shen es difícil de describir. 
Zhao sonríe y dice: "Por supuesto, no lo hubiera hecho si no hubiera captado ninguna pista. 
Como tú pequeño mensajero títere que llegó justo después de llegar a la cueva de la tribu 
Hanga. Mencioné a la Guardia del Infierno, pero no dije que es taba haciendo, pero tú ya 
sabias que estaba guiando a unos pocos cientos al más allá. No pude evitar recordar que la 
Guardia del Infierno se inclinó dos veces hacia el auto. Le pregunté a Zhu sobre ti, y ella solo 
te 'recordó' cuando llegaste. Viajas mucho más rápido que yo, señoría, así que debes haber 
hecho un viaje al "otro lado". Y también..." 
Y también cuando lo miró durmiendo toda la noche en la cabaña ... fue cuando Zhao 
comenzó a sospechar. Pero ahora parece inapropiado mencionar eso al Asesino de 
Fantasmas. Zhao hace una pausa y se traga el resto de su oración. 
"Y también tu respiración y latidos se detuvieron tan repentinamente. Sentí curiosidad y le 
pregunté al Libro de la Vida y la Muerte. Me dijo que 'Shen Wei' es una persona sin alma de 
 
216 
 
un lugar indescriptible". Los dedos de Zhao golpean ligeramente sus rodillas, "Ahora que lo 
pienso, me diste muchas pistas". 
El asesino de fantasmas no habla. Probablemente no sabe qué decir en absoluto. 
En realidad, Zhao también se siente bastante incómodo. Lame nta haberlo dicho todo tan 
directa y sin rodeos. Tan  pronto como recuerda las cosas que hizo con "Shen Wei" en el 
pasado y su motivo, realmente solo quiere caer muerto y tener amnesia. 
Zhao se masajea las sienes. No puede evitar sentir que su coeficiente i ntelectual se 
desplomó rápidamente esta noche, tomó tantas decisiones tontas. 
Los dos permanecen en silencio por mucho tiempo, hasta que Zhao finalmente decide 
enfrentar su vergonzoso pasado, y tose, "No sabía que el Profesor Shen estaba ... uh, si 
alguna vez te ofendí, por favor perdóname, Su Señoría". 
Shen niega con la cabeza. 
Las dudas en la mente de Zhao no han disminuido, pero surgen más y más preguntas. Pero 
cuando ve la mirada vacía y miserable en el rostro de Shen, no hay nada que pueda 
preguntar. 
Lava la taza y se sube a la pequeña cama individual para los visitantes. Zhao se acurruca en 
la pequeña cama un poco incómodo. 
Él dice naturalmente: "Es tarde, descansa un poco, llámame si necesitas algo". 
Solo entonces Zhao se da cuenta de que en realidad no está hablando con un verdadero 
"paciente". Se encuentra diciendo cosas equivocadas todo el día. 
Por primera vez en su vida, Zhao se da cuenta sombría e indudablemente de la cruel verdad 
de que es un completo imbécil. Decide callarse, acostarse de lado y pretender dormir. 
Es solo que esta noche, ninguno de los dos puede quedarse dormido. 
 
Los siguientes días Zhu es la primera en sentir algo diferente: su jefe Zhao ha "cambiado sus 
malos caminos". 
Más específicamente, ya no va a beber con el hermano Lang,  ya no dice tonterías todo el 
día, ¡y ya no encuentra excusas para coquetear con el profesor Shen! 

 
217 
 
Incluso cuando quieren ir de compras al mercado nocturno y reclamar los gastos de trabajo, 
el jefe Zhao no duda en absoluto y simplemente lo concede; no rega ña a nadie, tampoco 
parece querer acompañarlo. 
Mientras Shen Wei se queda en el hospital para un "chequeo", Zhao trae su computadora 
portátil y se queda en la cama del pequeño visitante, buscando información peculiar ... Sin 
embargo, una cosa que parece extraña es que Zhu escucha a Zhao ordenarle a Guo traerle 
algo de su equipaje al hotel. 
Zhu mira a Zhao con profundo pensamiento. Todos estos sucesos hacen que Zhu sospeche 
que algo debe haber salido mal después de emborracharse, que debe haberlo hecho Shen. 
Tal vez fue demasiado duro, y tuvo que ser llevado de urgencia al hospital. 
Zhu se siente dudosa. Zhao no se emborracha fácilmente, ese día solo Shen estaba 
realmente borracho, Zhao definitivamente todavía estaba consciente y racional. Además, 
la reputación de Zhao no es mala: todos los que salieron con él admiten que está dispuesto 
a gastar dinero, es leal y siempre abandonó sus relaciones en buenos términos. Nadie habló 
de malos hábitos, y mucho menos de violación. 
¿O tal vez el profesor Shen es demasiad o atractivo y el jefe Zhao se volvió loc o, 
convirtiéndolo en una historia poco ortodoxa de amor coercitivo? 
Zhu reflexiona y reflexiona, pero aún no entiende. Ella piensa con un toque de envidia: ¿es 
este chico Shen realmente tan bueno? 
Por la noche, Zhao le recuerda sucintamente a Shen que "juegue", y quién sabe cómo Shen 
logra eso. De todos modos, dos días después, el informe salió y los médicos dicen que sufrió 
un paro cardíaco debido a una alergia al alcohol. 
Cuando el hermano Lang se despide en el aero puerto, se disculpa de la mano de Shen y  
dice: "Mi hermano, si tu hermano mayor Lang supiera que no puedes beber, ¡no te habría 
dejado tocar nada!" 
Zhao piensa en quién está llamando este gordo su hermano menor, sus párpados se 
contraen sin darse cuenta. 
El hermano Lang mira hacia Zhao mientras habla, cuando ve la expresión desagradable de 
Zhao, suelta a Shen: "La próxima vez te lo compensaré. Puedes beber té de la Diosa de 
Hierro y beberé un litro de vino, ¿Qué tal eso?" 
 
218 
 
Shen no entiende por qué piensa que  beber un litro  de vino cuenta como comp ensarlo, 
pero educadamente asiente. 
Zhao lleva su equipaje y le recuerda: "Es hora de registrarse". 
Shen se da vuelta apresuradamente, "Puedo hacerlo yo mismo". 
Zhao se hace a un lado y en silencio se lleva todo su equipaje. 
Los muchachos de SIU son testigos de todo esto, liderados por Lin, ambos tosen de manera 
sugestiva. Ninguno de los dos comprende la infinita miseria e impotencia de su jefe que 
fluye como un río hasta el océano. Con la intención de causar más caos, hacen todo tipo de 
caras y se burlan colectivamente de Zhao. 
Lin se da vuelta con una mirada de adoración y le pregunta a Chu: "¿Tienes hambre?" 
Chu cubre la mitad de su cara con la tarjeta de embarque y finge avergonzado: "Oh, estoy 
bien". 
"Espera aquí, te traeré algo de comer". 
Chu sigue cub riéndose la cara y actúa como si le dolieran los dientes; dice con un tono 
coqueto: "Oh, no te preocupes, hay cosas para comer en el avión". 
Lin imita la arrogancia de Zhao y agita su mano. "¿Es esa comida incluso para los humanos? 
Incluso si lo fuera, ¿te dejaría comer algo así?" 
Esa vez en el aeropuerto de Dragon City, Zhao le compró a Shen comida chatarra "para 
humanos". 
Mientras recuerdan lo tonto que era el jefe, los muchachos se miran entre sí y se ríen 
tontamente. 
Zhu le da un codazo a Guo, "Pequeño Guo, ¿tienes a alguien que te guste?" 
Guo sacude la cabeza con la cara roja. 
Zhu mira a Zhao desde atrás y dice: "Si lo haces en el futuro, aprende de tu jefe, te 
convertirás en una estrella de la nueva generación .. . pero, por supuesto, si quieres 
permanecer en una relación para siempre, sé selectivo en lo que aprendes, ese tipo 
generalmente arruina las cosas al final ". 
La cara y las orejas de Guo se enrojecen, pero tiene la ligera sensación de que Zhu está 
maldiciendo abiertamente al jefe. 
 
219 
 
Zhao se da vuelta y los mira. Lin y Chu se ríen locamente. 
El deprimido jefe no puede expresar con palabras sus muchas vergüenzas mientras su 
pandilla de bastardos lo sigue. Por lo general, tiene la piel gruesa, tan gruesa que ni siquiera 
el Pilar de la Naturaleza podría atravesarla, pero su rostro ahora se calienta un poco. 
En su viaje aquí, Zhao le pidió a la azafata que cambiara su asiento, siguiendo detrás de Shen 
como una mosca doméstica que sigue un trasero, sin importarle lo tonto y vergonzoso que 
se veía. 
Pero esta vez, Zhao realmente no está de humor. Cuando revisa su tarjeta de embarque, se 
da cuenta de que Lin cambió sus asientos intencionalmente a dos asientos conectados lejos 
de la multitud. 
Mientras Lin lo ayuda con su equipaje, le susurra al oído: "No tiene que agradecerme, jefe". 
Zhao aprieta los dientes, "Agradezco a todos tus antepasados por esto". 
Pero su pésimo compañero de equipo no lo dejará ir. Un difícil vuelo de tres horas 
finalmente termina y aterrizan. Lin se da cuenta de que Shen no condujo desde que trajo a 
sus estudiantes. Entonces, el falso monje envía diligentemente a los estudiantes en taxis y 
se vuelve hacia Shen como un casamentero, todo sonriente: "¿Acaso el profesor Shen no 
vive muy cerca del jefe Zhao? Él puede llevarte en este momento". 
En su mente, Zhao apuñala a la pequeña persona llamada Lin Jing. 
Lin siente el rencor, se da la vuelta y estornuda tembloroso. 
Shen sonríe, "No es necesario, llamaré a un taxi ..." 
Zhao esboza una sonrisa y comie nza a cargar su equipaje. "Déjame  llevarte, es tarde, si te 
llevo es ..." 
Quiere decir "más seguro". Pero antes de que pueda, lamentablemente recuerda esa noche 
cuando ayudó a Shen con los mafiosos. No solo los golpeó, sino que intencionalmente se 
puso fin gido y rudo, como un pavo real es túpido y engreído abanicando su cola cuando 
todos pueden ver su culo sucio. 
La sonrisa en el rostro de Zhao casi desaparece. 
Como dice el poema ... uno no puede soportar recordar bajo la luna. 
 
220 
 
"Zhao Yunlan", se da vuelta y camina hacia el estacionamiento c on decisión, y se dice a sí 
mismo en su mente, "¿qué tan idiota eres?" 
Zhao conduce a su departamento en completo silencio, se detiene con precisión en el lugar 
de Shen, "Hemos llegado". 
Shen mira hacia el edificio de apart amentos y no se mueve de su asien to. Él pregunta: 
"¿Cómo sabías que vivo aquí?" 
Zhao no tiene nada que decir, solo se ríe suavemente. 
Shen lo mira y de repente dice: "Guardian debe tener muchas cosas que preguntarme, 
¿no?" 
Zhao no habla. Los dos ojos fijos en el espejo retrovisor. 
Después de un rato, Shen mira hacia abajo, "Entonces, ¿por qué no preguntas?" 
Zhao permanece en silencio por un momento, antes de decir: "Asumiste que esta forma 
humana se quedaría aquí, probablemente no sea para un recado habitual. ¿Es por algo muy 
importante, Su Señoría?" 
"No." Shen dice: "Es solo por razones personales. Es solo ... por alguien". 
Zhao no tiene que preguntar quién es ese alguien en este momento. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
221