Capítulo 50

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
El corazón de Shen tiembla de convulsión, casi pierde el control. 
Ahora se da cuenta de que, durante miles de años, no ha estado desprovisto de emociones 
y no ha sido desacreditado. Las cosas que Zhao dijo esta noche solo  han aparecido en sus 
sueños. Por un lado, sabe que nada de esto será posible, pero por el otro, no puede evitar 
esperar. 
La esperanza es como un hilo de seda de araña, y su vida depende de ello. 
Nació gracias a él y vivió hasta este día gracias a él. 
Los corazones más fuertes no pueden ser derrotados por los cuchillos y las cuchillas que son 
las tormentas y nevadas de la vida, sino solo por una mano amiga que sale de la nada, o un 
suave susurro al oído, "Ven a casa". 
Por un momento, realmente quiere pregun tar, ¿por qué tiene que ser el Asesino de 
fantasmas? Las hormigas efímeras pueden ir y venir en parejas bajo el sol y el rocío, las aves 
que viaj an pueden encontrar un lugar de anidación entre las ramas de los árboles, sin 
embargo, en los cielos y la tierr a, nació único, ¿por qué no hay un lugar al que pueda 
pertenecer? 
Todos le tienen miedo, son respetuosos por fuera, pero conspiran discretamente y lo 
quieren muerto. 
Nació en el caos, la brutalidad y la amenaza. Siempre hay una parte de él que se desborda 
de malevolencia, que desea matar a todas esas personas con su espada. 
Pero eso ... no, él elige cumplir una promesa que solo él recuerda. Hasta ahora, han pasado 
muchos miles de años, y él nunca se desvió, ya que eso es lo único que queda por conectarlo 
con esa persona. 
Zhao observa que los ojos de Shen se enrojecen, pareciendo que gotearán sangre. 
 
255 
 
Mucho más tarde, Shen niega con el cabeza increíblemente lento. 
Zhao lo escucha susurrar: "Tengo mala suerte, te lastimarás por mi culpa". 
Zhao frívolamente incl ina sus labios hacia arriba, dos hoyuelos emergen en sus mejillas, 
"Claro, ¿quieres probar si tu Ataque es más alto, o si mi HP es más grueso? He y, según tu 
lógica, debería casarme con un Maneki-neko, maldición ... ¿no es eso un poco pervertido?" 
Shen no e ntiende su humor y no responde. Su palma está casi apretada hasta que sale 
sangre, y finalmente dice: "¿Cómo puedes ... cómo puedes presionarme así?" 
La sonrisa de Zhao desaparece y apaga el cigarrillo en un cenicero. 
Cuando vio a Shen por primera vez, se enamoró de él al instante. Pensó que Shen era del 
tipo que le gusta, pero descuidó la sensación de familiaridad natural, la sensación de 
haberse conocido antes. El pasado del Asesino de Fantasmas, Zhao aún no se ha enterado, 
y no puede soportar preguntarle cara a cara. 
Siempre encuentra a Shen en tanto sufrimiento. ¿Por qué el aire se congela cada vez que 
usa su capa negra? 
¿No siente el frío? 
"Lo siento." Zhao permanece en silencio por un momento y abre el puño de Shen. 
Sosteniendo su mano, Zhao besa el do rso suavemente, y descuidadamente deja a un lado 
el costoso contrato de propiedad. 
Shen cierra los ojos. Se encuentra inmensamente avergonzado. 
¿Por qué no se quedó más lejos? ¿Por qué no se escondió en las profundidades del Infierno? 
Entonces, no importa cuántas veces Zhao se reencarne, nunca se encontrarían y él nunca 
sabría de su existencia; pero no pudo evitarlo. 
Se encuentra muy parecido a una zorra desvergonzada, que se para seductoramente en las 
calles, pero cuando ese alguien viene, pone una actitud honrosa y recta. 
Siempre se ha aborrecido a sí mismo, ahora más que nunca. 
Zhao se acuesta de lado en la cama y masajea sus sienes suavemente. Luego, habla con un 
tono sofocante: "Tengo otras cosas, pero probablemente no quieras nada de eso. Solo hay 
una cosa: mi corazón ... si no lo atrapas, entonces olvídalo".  
 
256 
 
Estas palabras golpean brutalmente el corazón de Shen como una roca. Le recue rda hace 
mucho tiempo, cuando alguien dijo al lado de su oreja, con el mismo suspiro aparentemente 
descuidado, y un tono profundo con el que rara vez hablaba, diciendo una palabra tras otra: 
"Soy rico en las montañas y ríos de este mundo, pero si lo piensa s, no vale la pena 
disfrutarlo: solo un viejo montón de guijarros y algunos arroyos salvajes. Probablemente 
solo hay una cosa en mí que vale algo: mi corazón. ¿Lo quieres? " 
El pasado todavía está presente, destellando ante sus ojos. 
De repente, abraza a Zhao con todas sus fuerzas. Los huesos de Zhao crujen, Shen entierra 
su cabeza en su cuello. 
Los que muestran sus emociones lloran o aúllan de dolor y desesperación. 
Pero para Shen, todo lo que puede hacer es hundir los dientes en su propia muñeca sobre 
el hombro de Zhao. Es difícil saber cuánta fuerza tenía esa mordida, su muñeca se empapa 
de rojo sangre al instante y la herida casi llega a sus huesos. 
Sin embargo, no parece sentir el dolor. 
La interminable profundidad del infierno pesa sobre él. No derrama  lágrimas, pero en 
agonía extrema, solo puede derramar su sangre. 
Zhao capta un olor a sangre y siente que algo anda mal, "¡Shen Wei! ¿Qué estás haciendo? 
¡Déjalo ir!" 
Shen solo lo encierra en su lugar aún más fuerte. 
Los hombres solo pueden vivir unas poc as docenas de años, ese tiempo pasa 
momentáneamente, como un destello brillante, una silueta en picada. Shen de repente  
piensa, ¿por qué no merece tener solo este pequeño fragmento de tiempo? 
"¡Shen Wei!" Mientras Shen se pierde en sus pensamientos, Zhao finalmente se libra de sus 
brazos y se sienta. Encuentra su sábana cubierta de rojo. Enfurecido al instante, casi 
reprocha a Shen como si fuera Guo, "¿Tu cerebro está hecho de nueces? Sí, soy un maldito 
cerdo vulgar, pero nunca forzaría a un chico contra su  voluntad. Sacudiste la cabeza y lo 
hice. ¿Dijiste algo? ¿Dije algo? ¿Tuviste que derramar tu propia sangre? " 
Luego, gruñón se lanza, e intenta encontrar el botiquín de primeros auxilios. Pero Shen de 
repente lo agarra. 
"Lo atrapé". 
 
257 
 
Zhao escucha a Shen decir, muy a la ligera. 
Zhao está aturdido. Pero Shen sonríe, y con un tono casi contrastante ... casi tranquilo, 
continúa: "Lo atrapé. En toda tu vida, ya sea viviendo o muriendo, muriendo o viviendo, 
nunca más te dejaré ir. Incluso si algún día, te sientes saciado y cansado conmigo, y quieres 
irte, no hay forma de que te deje ir. Si tengo que hacerlo, te estrangularé hasta  la muerte 
en mis brazos ". 
En silencio, Zhao parpadea. Le llevó un tiempo comprender a qué se refería Shen. 
Hasta ahora, finalmente huel e un tinte de lo que pertenece al Asesino de fantasmas en el 
"Profesor Shen". 
Zhao no hace ningún comentario sobre su d ulce pero salvaje discurso, saca un botiquín de 
debajo de la cama. Encuentra una toalla antiséptica, se sienta en el borde de la cama, 
frunciendo el ceño, levantando la muñeca ensangrentada de Shen y limpia la manch a de 
sangre que está ligeramente fría com o la persona. Lo trata con ternura, pero sus palabras 
no son tan agradables: después de mucho tiempo, Zhao suspira y comenta: "Realmente 
eres muy malo, sabes". 
Después, Zhao probablemente está agotado hasta la muert e. Las criaturas mitad humanas 
y mitad fantasmas saturan la SIU, ninguna de ellas es confiable. Zhao siempre está ocupado, 
como si hubiera nacido para trabajar duro todos los días. Después de cambiar las sábanas 
ensangrentadas, ya no está de humor para hac er el amor. Se cae de cabeza sobre la cam a 
y, en breve, su respiración se iguala. 
Realmente está profundamente dormido esta vez. 
Shen mira su muñeca, que está bien apretada y ordenada. Levanta la otra mitad de la manta 
y, conteniendo la respiración, se acu esta al otro lado de la cama con movimien tos 
increíblemente suaves. 
Sostiene la mano de Zhao contra su pecho y cierra los ojos. 
Shen nunca pensó que llegaría el día en que duerma toda la noche. Nunca ha sido bendecido 
con la dulzura del sueño, nunca ha probado una noche serena y sin sueños. 
Ha pasado demasiado tiempo desde la última vez que se sintió tan feliz. 
 
 
258 
 
A la mañana siguiente, un olor extraño de la cocina despierta a Shen. Para su sorpresa, se 
levanta y se queda estupefacto durante medio minuto antes de darse cuenta de dónde está. 
Él ve la "evidencia incriminatoria" en su muñeca, su rostro que siempre parece estar pálido 
está velado en una película rosa. 
¡Mira las cosas que hizo y las cosas que dijo anoche! 
Tal es ... el pasado insoportable. 
En este momento, alguien murmura: "Buenos días". 
Shen levanta la vista y ve a Zhao con un par de palillos en la boca. Tiene una bandeja de 
plástico de un metro de largo en sus manos, con cinco ranuras, cada una lo suficientemente 
grande para un tazón enorme o un plato de tamaño moderado. 
Cinco espacios, si no hay mucha gente, eso es suficiente para los cuatro platos estándar y 
una sopa, y puede llevar todo en un solo viaje. 
¿Qué clase de perezoso diseñó esta herramienta divina? El mundo nunca lo sabrá. 
Sin embargo,  la herramienta divina en las manos de Zh ao tiene otras cosas divinas. De 
izquierda a derecha, una ordenada cola de fideos instantáneos de gran tamaño se 
encuentra en la bandeja, humeante con una mezcla de olor indescriptible. 
¿Qué puede decir Shen en esta situación? 
Zhao se sienta en el sofá com o un rudo, y comienza a explicar como si contara montañas: 
"Primero a la izquierda están los fideos de res estofados, hervidos en agua, los segundos a 
la izquierda son los fideos de repollo en escabeche del viejo altar, hervidos en leche caliente, 
el de en  medio es fideos de pollo y champiñones, horneados en el microondas, con una 
pizca de mantequilla, el segundo derecho es un surtido de fideos de mariscos, lo encontré 
un poco soso, así que agregué una cucharada de s alsa dulce, el primero a la derecha es 
fideos con crema de tocino, hervido en café caliente ... este debería ser bueno. Elige lo que 
quieras ". 
Luego, finalmente se encuentra un poco incómodo, "Bueno, ya ves ... no sé cómo hacer 
otras cosas. No vienes a menudo, y pensé que hacer dos fideos instantáneos era demasiado 
vergonzoso ". 
Entonces hizo cinco ... oh, qué generoso de su parte. 
 
259 
 
Shen mira a través de los cinco fideos humeantes. No puede comprender cómo este hombre 
no se ha envenenado hasta la muerte. 
Afortunadamente, incluso si cocinara un taz ón de arsénico, Shen lo comería 
voluntariamente sin fruncir el ceño ... Shen elige el tazón que parece más normal y le 
recuerda sutilmente: "Estos alimentos grasosos son malos para tu salud, no comas 
demasiado ". 
Zhao admite honestamente: "Últimamente soy pobre, si no recibo mi bono, tendré que 
pedirle ayuda a mi padre". 
Como estaba diciendo, vislumbra a Shen, y por casualidad piensa en algo, y dice, todo 
sonrisas, "Un buscador de oro y un calentador de cama". 
Shen se ahoga con un bocado de sopa picante y tose vigorosamente, volviendo la cabeza. 
Zhao "ji, ji", dice descuidadamente: "Es casi el final del año, el momento de revisar la virtud 
está aquí nuevamente. Recientemente hay más y más ladrones en la tierra, las tr ibus de 
hadas y los fantasmas están luchando a último momento. " 
Shen se sienta, equilibrado, se limpia la boca. Dice tardíamente: "Los actos deliberados solo 
pueden equivaler a karma superficial, ¿cómo se puede acumular la buena virtud tan 
fácilmente?" 
"Aja", Zhao parece tener un sabor alterado, mientras come la horrible mezcla de café y sopa 
de fideos instantáneos, "hablando de eso, hay un caso recientemente, y pensarías que se 
comportarían en esta época del año".  
El reloj de sol de la reencarnación es  el primero de los cuatro artefactos místic os, luego 
viene el pilar de la naturaleza, el tercero es el pincel de la virtud. Ahora que los dos primeros 
han salido a la superficie, Shen es comprensiblemente un poco sensible a la palabra 
"virtud". 
Pero aún tiene que preguntar, suena el teléfono de Zhao. 
Zhao apresuradamente deja los fideos y mira su teléfono: "Hablando del diablo, aquí está 
de nuevo". 
Solo una noche, y ya hay dos víctimas más que terminaron en el hospital. 
Los mismos síntomas: sin enfermedad, sin lesiones, simplemente sacudiéndose 
frenéticamente de un lado a otro mientras sostienen sus piernas. 
 
260 
 
La familia de la víctima llamó a la policía a las cinco de la mañana, por lo que los camaradas 
a cargo del caso no tienen más remedio que salir de sus camas. 
El envenenamiento generalizado tiene un impacto severo en el bienestar de la sociedad. El 
incidente está empeorando por minutos, y resulta que es el fin de año, cuando el 
mantenimiento de la estabilidad es crucial. El jefe de la policía del distrito no tiene idea de 
qué hacer, por lo que Zhao es acosado con una frecuencia que amenaza la muerte. 
Chu y otros han concluido básicamente que este caso será entregado tarde o temprano a 
la SIU. Cuando sea de mañana, enviarán el informe y Zhao no podrá dejarlo de lado. 
Pero tomará un día entero, más o menos, antes de que se realicen los procedimientos. Zhao 
promete por teléfono que irá al hospital a echar un vistazo hoy. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
261