Capítulo 58

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Zhao dice con frialdad: "La leyenda dice que los villanos con líneas de apertura que son 
demasiado largas generalmente son asesinados de un solo golpe, ¿crees que es verdad?" 
Los ruidos ajetreados provienen de cerca y de lejos en el bosque, como innumerables pasos 
agitados. Zhao presiona su encendedor, la pequeña llama se eleva en lo alto, arrojando luz 
en un pequeño halo. 
De repente, se da vuelta,  una figura rechoncha c ruza por detrás, flotando en el aire y 
desapareciendo instantáneamente; dejando un rastro largo y parecido a una telaraña de un 
vestido, que se aleja corriendo más rápido de lo que el ojo puede ver. 
Suena la risa, como el chillido nocturno de los obituarios. 
Zhao permanece en silencio en su lugar por un momento, esa cosa parece desconfiar de él; 
solo flota con cautela, emergiendo y desapareciendo,  pero nunca acercándose demasiado 
a él. 
De repente, un largo látigo se extiende con un vórtice giratorio y atrap a a la criatura por la 
cintura en un ángulo extrañamente preciso. Zhao empuja su muñeca, el extremo del látigo 
cae pesadamente. Un chillido amortiguado proviene de la criatura, cuando él mira más de 
cerca, una "persona" justo por encima de un metro de altura cae al suelo. 
No está claro si esa "persona" es hombre o mujer: una cara llena de arrugas, una nariz 
excepcionalmente sobresaliente, que ocupa más de la mitad de la cara con los ojos y la boca 
casi sin tener que colocarla. A primera vista, la criatura p arece un pájaro siniestro; Los 
pequeños ojos son completamente negros, sin blanco a la vista, exudando un ambiente 
siniestro. Con una sonrisa repentina, se ven dientes de sierra y dientes amarillos retorcidos. 
Zhao se pone de rodillas, con el brazo sobre las rodillas y mira a esa persona; él dice: "Oye, 
¿qué demonios eres?" 
 
311 
 
Esa persona lo mira con inquietud y dice con voz grave: "Pequeño muchacho, no conoces la 
altura del cielo y la profundidad de la tierra". 
"Ow", Zhao lo mira de arriba abajo, "así que dime, ¿qué tan alto y qué tan profundo?" 
Saca un paquete de cigarrillos, sacude la muñeca y tiene un cigarrillo en la boca. El 
encendedor da saltos  mortales en su mano con flexibilidad, vuela y se enciende con un 
crujido. El humo con sabor a menta hace arder a la persona, que se recuesta y tose sin cesar. 
Zhao sostiene el otro extremo del látigo y, sin desatarlo, pregunta: "¿Justo ahora estabas 
vendiendo?" 
La persona grita: "Cierto, ¿tienes algo que ofrecer?" 
Zhao ignora eso y pregunta, entrecerrando los ojos, "¿Y entonces el pincel de la virtud está 
contigo?" 
La persona no dice nada; astuto, pequeños ojos miran a Zhao como una víbora. 
Zhao apaga las cenizas de su cigarrillo y levanta al pequeño por el collar, levantándolo a la 
altura de los ojos, "No creo que los Cuatro Artefactos hayan sido desenterrados como 
zanahorias, ¿quién te envió? ¿Y quién te lo dijo para atraerme aquí con un pincel falso de la 
virtud?” 
Una sonrisa siniestra emerge en la cara de esa persona, que se parece cada vez más a un 
pájaro gigantesco; dice con voz ronca: "Alguien con quien no puede permitirse meterse". 
Zhao no está enojado por eso, sino que se ríe. Con su cigarrillo colg ando a un lado, dice 
lentamente: "Solo hay dos personas con las que no puedo permitirme meter el pelo: mi 
madre y mi esposa; mírate a la cara, ¿crees que cumples con los estándares estéticos de 
cualquiera de los dos?" 
No espera una respuesta y arroja a la persona en su mano al suelo, pisoteando ferozmente 
a la figura achaparrada. La sonrisa en su rostro se desvanece y dice con frialdad: "Estoy cada 
vez más impaciente, no me hagas matarte. ¡Habla!" 
La persona bajo sus pies lo mira con una mirada extraña y pregunta con voz áspera: "En las 
tierras del sudoeste del Mar del Oeste, las tierras del noroeste del Mar del Nort e, a trece 
millones de millas en tierra. Con el río Ruoshui arremolinándose y rodeando ... Al lado del 
portal a los cielos, debajo de la puerta del Cielo. Tal sublimidad, resplandor y maravilla, 
¿recuerdas todavía? " 
 
312 
 
Zhao responde sin expresión: "Deberías decirle eso a mi esposa, siempre he fallado el 
lenguaje cuando era niño". 
Esa persona se ríe fríamente y mueve sus hombros deformados con gran d ificultad; él 
alcanza una pequeña campana de oro y la saca, "Entonces, ¿qué pasa con esto, tampoco te 
acuerdas?" 
Se le pone la piel de gallina al ver la campana. Las campanas pueden llegar al mundo de los 
espíritus, y generalmente se usan para convocar alm as y reunir espíritus. Le falta un fuego 
de alma en su hombro izquierdo, por lo que su alma es naturalmente ines table en 
comparación con el humano normal. Sin dudarlo, rompe el hombro del otro con una pierna 
pisando fuerte y alcanza la pequeña campana dorada, inclinándose. 
Sin embargo, cuando lo toca con la mano, le resulta imposible levantarlo. La pequeña 
campana, solo del tamaño de una uña, parece pesar más de una docena de toneladas. Su 
muñeca está en agonía cuando la campana pesa sobre su mano, sin move rse ni un 
milímetro. 
El bajito se ríe a carcajadas, "Oh, el todopoderoso y grandioso ... ni siquiera puede levantar 
una campana. Muahahahaha, ¿hay algo en este mundo que sea más absurdo?" 
En este instante, una avalancha de viento místico asalta abruptament e. La campana que 
cuelga del brazo roto del chaval suena ligeramente. Los nervios de Zhao se tensan al 
instante, el látigo en su mano vuela hacia afuera mientras una enorme esfera de fuego 
fantasma se arremolina, aterrizando en un árbol. En un abrir y cerrar de ojos, el grueso árbol 
se chamusca y carboniza rápidamente, marchitándose a medida que se agota la vida. 
Después, enormes trozos de fuego fantasma giran con el viento; El látigo de Zhao gira tres 
veces y pronto se ve obligado a retirarse a veinte metros de distancia. 
No puede evitar sentir que a medida que se acerca el final del año, aparte de su vida 
amorosa, todas las demás áreas de su vida han sido víctimas de la mala suerte. No solo no 
tiene penales, los tipos de delincuentes con los que tiene que lidiar parecen ser cada vez 
más astutos. 
Garras de huesos blancos se arrastran por debajo de las lápidas de la m ontaña hacia el 
suelo. El pequeño que acababa de ser aplastado bajo su pie ahora flota ágilmente en el aire, 
con trescientos sesenta grados de fuego fantasma circundante rugiendo detrás de él. La 
pequeña campana dorada que cuelga de un dedo roto comienza a tambalearse ligeramente 
en el viento, emitiendo un anillo sutil y vagamente audible. La energía oscura se acumula 
 
313 
 
entre las montañas y enormes enjambres de niebla blanca emergen de la hibernación en la 
capa de dosel. Los árboles pronto se marchitan y muer en; un cuervo que reside en los 
árboles chilla un largo chillido y se eleva hacia el cielo nocturno oscuro e interminable. En 
algún momento, la luna ya comenzó a brillar con un tono rojo sangre. 
Zhao sabe que esta noche probablemente no terminará bien. 
Apaga el cigarrillo, corre hacia el borde del bosque y dice: "Oye, no empieces a atacar sin 
razón, no me has dicho por qué me atrajiste aquí". 
Zhao es de repente el embajador de la paz mundial, y quién sabe qué tipo acaba de romper 
el brazo de otra persona. 
"No solo querrías pelear, ¿verdad?" Zhao dice: "Siempre estoy en la oficina y rara vez hago 
ejercicio, no soy bueno peleando. Tal vez podríam os resolver esto de una manera más 
civilizada, ¿qué te parece?" 
El pequeño solo le da una sonrisa sin alegría. 
Con e l fuego fantasma persiguiéndolo, Zhao trepa por un árbol grande con las manos 
desnudas, se aferra rápidamente a él y luego vuelve a saltar hacia el otro lado. Poniéndose 
de rodillas para amortiguar el impacto, le pregunta al pequeño: "Reviviendo cadáveres 
muertos, manipulando fuego fantasma ... ¿eres un mago espectral o un ángel de la tierra? 
Por lo que sé, los magos espectrales evitan todo co ntacto con los vivos para no dañar su 
pura oscuridad, o hacer que recuerden incidentes anteriores a su muerte. ¿Quiz ás eres de 
hecho alguien del infierno? ¿Pero de qué departamento? " 
Esta vez, el pequeño vacila por un momento y luego niega: "¡El infierno no es nada, no me 
molestaría en involucrarme con ellos!" 
"Ah", asiente Zhao, "entiendo lo que eso significa. Así que debes ser de una de las tribus de 
hadas, pero ¿cuál?" 
El pequeño sabe que ha dicho demasiado y se calla. 
Los globos oculares de Zhao se con traen, surgen hoyuelos en su rostro, "No tienes que 
decirlo, solo por tu aspecto, probablemente eres 'los que pueden  escuchar a los muertos', 
de la tribu Cuervos Negros, ¿no? Bueno, después de esto voy a tener que hablar con los 
ancianos de las hadas, siempre he estado muy cerca de las tribus de hadas, aunque no hasta 
el punto de que somos hermanos, pero siempre somos a migables. ¿qué estás haciendo 
ahora?” 
 
314 
 
El pequeño no puede dejar que siga adivinando, comienza a sacudir abruptamente la 
campana en su mano. En este momento, Zhao se ríe y saca ambas manos de la espalda. 
Ya se hizo un corte en el dedo y usó sangre para dibu jar un símbolo complicado entre dos 
talismanes de papel. Cada uno forma la mitad, y juntos se fusionan en uno. 
Las dos piezas ya se han quemado en silencio, una hacia el cielo y la otra hacia la tierra. 
Zhao suelta los talismanes, los rayos caen del cielo,  mientras un dragón en llamas emerge 
de la tierra. El rayo del cielo y el fuego del infierno queman instantáneamente y carbonizan 
toda la montaña de lápidas hasta que todo se vuelve negro. Innumerables fuegos fantasmas 
son absorbidos por el vórtice, devorados sin un sonido. Las llamas masivas prendieron fuego 
a la ropa del cuervo, sin embargo, el hada de aspecto vil se mantiene en su lugar sin  
empujar. 
Su estatura es baja, pero en ese momento, la expresión de ese horrible rostro es de 
estoicismo. 
Zhao mira a la criatura y queda atónito. 
Aunque puede invocar rayos y fuego, mantenerlos bajo control o detenerlos están fuera de 
su alcance. Zhao extiende una mano, como si quisiera sacar la otra o decir algo. 
De repente, el pequeño envuelto en llamas, con una cara  mitad humana y mitad pájaro, 
desarrolla plumas negras de cuervo y extiende un par de alas arrugadas y deformadas. Las 
plumas se iluminan al instante, detrás de su cuerpo hay un par de alitas de pollo a la parrilla 
de Nueva Orleans, patéticamente grotescas. 
El pequeño chilla hacia el cielo, se transforma en una nube de humo negro y entra en la 
campana dorada. 
La llamarada que rodea la campana dorada cambia instantáneamente de color, como 
millones de rayos de luz cegadora que se fusionan y condensan en un solo lugar. Zhao cierra 
apresuradamente los ojos, pero es demasiado tarde: el dolor extremo proviene de sus 
globos oculares, mientras tropieza rápidamente hacia atrás, con los brazos extendidos y en 
un estado ciego. Anillos de la campana vienen asaltando su alma, como un taladro 
perforando sus oídos. 
Momentáneamente, parece escuchar el sonido de las montañas derrumbándose, los pilares 
que sostienen el cielo rompiéndose y cayendo con incesantes rugidos, como si el cielo se 
cayera por completo. 
 
315 
 
Zhao siente a al guien detrás de él. Alguien que debe haber observado en las sombras por 
mucho tiempo, viendo a dos perros pelear por un hueso, ahora el terc ero entra, estirando 
la mano para agarrar su hombro. 
Zhao lucha por sostenerse en un estado de mareo. Se hace a un l ado y su látigo se 
arremolina hacia el que está detrás de él. Sin embargo, no puede ver ni oír nada, no sabe a 
dónde va el látigo. Después de un pequeño ruido, una gran fuerza proviene del otro extremo 
del látigo, empujándolo hacia adelante. 
Zhao no tiene miedo de perder el látigo; al instante se suelta con reflejo rápido. 
Luego, una mano espantosa llega a su nuca, demostrando completamente el dominio de la 
pesca en aguas turbulentas. Zhao se desmaya en los brazos de ese alguien. 
La capa gigante de Gui Mian cubre el fuego ardiente, apagándolo instantáneamente, los 
truenos y los rayos también se desgastan. 
Aparentemente sin mucho  esfuerzo, agarra a Zhao y levanta la campana pesada como el 
yunque con solo dos dedos. Al examinarlo detenidamente, se ríe, lo esco nde en su manga 
y se va. 
 
Shen abandona el departamento vacío y se apresura hacia el número 4 de Bright Avenue. 
Pero descubre que todas las luces están apagadas, solo los fantasmas siguen trabajando 
meticulosamente. Shen es como las hormigas en una sartén  caliente, se dirige al patio 
trasero y respira hondo varias veces para calmarse, apenas. Obligándose a mantenerse 
concentrado, comienza a detectar el paradero de Zhao. 
Asombrado, descubre que Zhao viene hacia él. 
¿Dónde estuvo toda la noche y por qué regresa a la SIU? 
Shen se da vuelta abruptamente y encuentra una figura familiar flotando en el aire. 
La expresión del profesor Shen, generalmente amable y cortés, cambia drásticamente. 
Gui Mian se enfrenta con calma a la espada del Asesino de fantasmas que ap unta a su 
barbilla, para nada asustado. Más bien, pacientemente arregla la ropa desordenada de Zhao 
y ríe suavemente. 

 
316 
 
"Cuando te ve es todo sonrisas, te sigue, te complace, virtualmente inseparable; cuando me 
ve, me da una paliza, ¿ves lo parcial que es?" 
Shen grita entre dientes: "Déjalo ir, no lo toques con tus manos sucias". 
"¿Manos sucias?" Gui Mian se ríe, "¿Entonces debes estar muy limpio?" 
La cara de Shen se congela. 
Con una suave risa, lanza a Zhao hacia adelante. Shen apresuradamente guarda la hoja para 
evitar lastimarlo y lo sostiene firmemente en sus brazos. 
"El otro lado nunca te trató como si fuera uno de los suyos, pero yo soy diferente". Gui Mian 
dice con paciencia: "Quiero que pienses detenidamente, quién te trata mejor. Dañarte a ti 
mismo por las personas que no importan, si realmente vale la pena". 
Hace una pausa y mira a Zhao: "¿Quién eres? ¿Hay alguien que no puedas tener? Incluso si 
... ¿por qué estar tan ansioso, nervioso todo el tiempo, ansiando y sin embargo nunca 
tenerlo? Incluso me compadezco de ti ". 
Shen dice fríamente: "No es necesario que te preocupes". 
La máscara en Gui Mian tiene una sonrisa misteriosa, "Bien, no te arrepientas". 
Gui Mian se da vuelta, la enorme capa se arremolina y se desvanece en el cielo nocturno. 
Shen inmediatamente lleva a Zhao de regreso a su departamento. Las lesiones de Zhao no 
parecen ser graves, solo pequeños rasguño s y hematomas. Su nuca tiene una marca roja, 
probablemente dejada por una llamativa palma que lo dejó inconsciente. Aparte de eso, 
Shen no puede ver nada malo en él, por lo que se sienta impaciente junto a la cama, 
esperando que se despierte. 
Zhao duerme hasta la tarde del día siguiente. Su teléfono sonó varias veces, pero todavía 
estaba acostado en la cama sin ningún movimiento. 
Cuando el so l está en el sur, sus dedos comienzan a moverse. El ansioso Shen 
instantáneamente toma su mano, la agita suavemente y dice nerviosamente: "¿Yunlan?" 
Zhao aún no ha abierto los ojos, se cubre el cuello, "Joder, qué hijo de puta ..." 
Shen está medio aliviado  al ver que Zhao está maldiciendo, pero luego Zhao lo llama con 
una voz profunda y nasal. 
Shen pregunta a toda prisa: "¿Qué?" 
 
317 
 
Zhao parece estar medio consciente todavía, y pregunta, perplejo, "¿Qué hora es, por qué 
sigues despierto? ¿Por qué no enciendes las luces?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
318