Capítulo 14

. Reencarnación 
 
 
 
 
Guo no se atreve a darse la vuelta; desde que era pequeño se había quedado con su abuela, 
por lo que está bastante familiarizado con las creencias supersticiosas, una de ellas es: "no 
te des la vuelta cuando caminas por la noche, de lo contrario los fantasmas te atraparán".  
Aunque Guo se detiene desesperadamente, sigue pensando  en lo que sucedió en la 
habitación. No puede evitar sentir que la cosa les debe estar alcanzando.  
A ese monstruo vicioso no le importaría si te das la vuelta o no, tiene guadañas como manos 
y Guo está bastante seguro de que no sobrevivirá ni la mitad de un corte. Luego, la rica 
imaginación de Guo continúa obsesionándolo: piensa en las fotos de la víctima, con el 
estómago abierto y vaciado ... Date la vuelta ... no te des la vuelta . .. da la vuelta ... no te 
des la vuelta ... Este dilema está torturando a Guo, mientras se precipita hacia adelante ya 
está empapado en sudor. 
Corre aún más rápido y logra alcanzar a Shen. En este momento, Guo se da cuenta de que 
el lugar más seguro es ent re Da Qing y el profesor Shen: realmente no quiere ser el que 
camina detrás. 
 De repente, Shen se detiene; Li recupera gradualmente la conciencia y comienza a 
moverse, Shen ajusta un poco su cuerpo.  
Curiosamente, Guo no sigue avanzando para interponerse entre Da Qing y el Profesor, sino 
que se queda detrás del Profesor. Se gira  hacia un lado para comprobar su entorno. De 
repente recuerda algo: "Soy un policía". "Soy un policía. Soy un policía. Soy un policía ...", 
se dice a sí mismo, como si eso lo hiciera más valiente. Pero esas palabras no son un hechizo 
mágico después de todo; él todavía está extremadamente asustado.  
Shen mira a Guo en estado de shock; Guo se da cuenta lentamente de que está llorando. El 
profesor Shen realmente ha visto algunos aconteci mientos desconcertantes hoy: ¡una 
 
72 
 
sombra sensible asesina, un gato negro q ue habla y un policía que llora! Pero Guo se da 
cuenta de que llorar realmente ayuda con el miedo, más que murmurar "Soy un policía". 
Así que respira hondo, llora tan fuerte como pue de y grita: "¡corran! ¡Me quedaré para 
protegerlos!" 
Shen ya está bastante  acostumbrado a la locura. Pronto el gato llega a las escaleras y el 
grupo corre hacia el primer piso. No mucho después, Guo grita de terror. Shen mira más de 
cerca y ve a un bebé ju nto a la pared ... no, está más cerca de un feto, es muy pequeño, 
incluso más pequeño que un bebé recién nacido. Su cabeza está dañada y el cráneo está 
expuesto, su cara está distorsionada y no tiene dientes. Como un espécimen médico, la 
criatura yace débilmente contra la pared, mirando al grupo. 
"¡Para de gritar!" Da Qing repre nde, "este es un hospital, hay fantasmas en todas partes, 
estúpidos humanos". 
 Shen pregunta amargamente, "¿qué es eso?" 
 "Un feto que murió de un aborto", Da Qing le rasca al bebé, que deja escapar un grito 
chirriante, y desaparece, "¡sigue moviéndote, el fantasma hambriento nos sigue!"  
Hablando del diablo; la pandilla pronto huele un olor misterioso y decadente.  
Mientras corren hacia adelante, fuertes pasos vienen golpeando por detrás.  
"¿¡Que es eso!?" Guo grita con lágrimas, "¿el fantasma hambriento no es solo una sombra? 
¿Por qué suena como algo pesado?" 
 "¡Lo dije! ¡Este es un hospital! ¡Hay TODO tipo de fantasmas por aquí!" Da Qing grita 
furiosamente, "¿y qué hay de malo en ser pesado?” Shen no puede imaginar a qué tipo de 
ambiente de trabajo está acostumbrado Zhao junto a colegas tan peculiares.  
Shen no parece cansado en absoluto, aunque él está cargando a una persona en su espalda, 
y con calma dice: "Deténganse ustedes dos; hola gatito, ¿dónde está la salida?" 
 "¡No me llames así, estúpido humano!" 
 "Gato piadoso", Shen cambia su tono milagrosamente, "hemos estado corriendo por 
bastante tiempo, ¿cuál es tu plan?" 
Da Qing se detiene abruptamente y Shen se aparta ágilmente. Par ece que a Guo solo le 
queda la mitad de su vida y se apoya contra la pared, llorando y jadeando. 
 
73 
 
 Da Qing levanta los oídos y sus ojos brillan bajo la tenue luz del teléfono de Shen. Después 
de un momento, vuelve al grupo, "Creo que estamos en un laberinto  fantasma". El fuerte 
pisoteo viene del frente, una sombra poco clara se proyecta en la pared: en una mirada más 
cercana, varias docenas de figuras sombrías se retuercen y se agitan en un grupo gigante, 
rascándose, gritando y pisoteándose ...  
Todos los días, innumerables personas mueren en un hospital. Sus espíritus deambulan sin 
cesar y envidian a los vivos; se aprovechan de la energía vital. Los vivos y los muertos no 
pueden coexistir. El rencor y la desesperación ... "¡CORRE!" Da Qing chilla. 
 Tres personas y un gato se apresuran a un cuarto de almacenamiento, Guo cierra la puerta 
detrás de ellos. Las lágrimas corren por su rostro; No puede creer que todavía esté vivo. 
Una mano helada llegó a su cuello justo ahora, y casi lo atrapó; el frío per siste. Shen baja a 
Li y ayuda a Guo a moverse sobre los muebles para bloquear la puerta. Poco después, algo 
choca contra la pequeña puerta de afuera; Guo cae al suelo. 
Una y otra vez, la puerta se estrella y es atacada. Entonces se detiene. Los golpes pronto se 
sustituyen por chirridos de uñas que se rascan contra la puerta de hierro. Guo le dice a Shen 
entre lágrimas: "Ni siquiera he recibido mi primer sueldo, ¿puedo al menos recibir mi salario 
antes de morir?" Shen tiene problemas para reírse en esta situ ación, pero realmente no 
sabe qué hacer con Guo. 
Guo solloza y pregunta: "Profesor S hen, ¿tiene algún deseo incumplido?" Shen está 
increíblemente tranquilo, pero de todos modos se toma el tiempo para considerar la 
pregunta y asiente, "sí". "Existe esta persona ... nos conocimos por casualidad. Solo soy un 
extraño para él, no sabe nada de mí, ni hay nada entre nosotros", dice suavemente en 
medio de las uñas chirriantes, "pero yo quiero verlo de nuevo ". 
 
 
 
 
 
 
 
 
74