Capítulo 28

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
Shen y el grupo están desconcertados cuando Zhao los lleva junto con el hermano Lang, 
quien los invita a una comida lujosa y los hace quedarse en el único hotel de cinco estrellas 
en esa ciudad. 
 A la mañana siguiente, el cielo aún está sombrío, tres jeeps llegan a la entrada del hotel. En 
la parte trasera de los jeeps hay ropa de invierno, engranajes al aire libre, alimentos de alta 
energía y botiquines de primeros auxilios. Tienen todo lo que un equipo de investigación 
profesional necesitaría. 
 Zhao no parece avergonzado ni agradecido en absoluto, acepta con gusto la tremenda 
ayuda y le dice a Lin que le dé un cigarrillo a cada chofer. Habla con el hermano Lang un 
poco más. 
Lang palmea vigorosamente a Zhao en el hombro con su pata de oso, "mi buen hermano 
menor, no te he tratado lo suficientemente bien, por favor, entiende".  
Zhao mira fijamente: "¿Ves, te estás volviendo formal conmigo otra vez? Hermano Lang, si 
visitas Dragon City en el futuro, te daré la bienvenida con todo lo que puedo ofrecer; 
también podemos llamar al hermano Xie y los tres la pasaremos bien." Se despiden y Zhao 
se da vuelta hacia Shen, "las montañas no son fáciles de atravesar y los niños tienen pocas 
habilidades; estoy preocupado. ¿Qué tal esto? Lin, Zhu y yo manejaremos un auto, 
separaremos a los estudiantes en grupos, ¿qué les parece? Incluso un guía turístico pagado 
no sería tan diligente y considerado, si Shen lo rechaza, eso parecería muy descortés”. 
Pero Shen no es tan desvergonzado como Zhao, está bastante avergonzado de que Zhao 
haya pasado por todos estos problemas, "No planeé el viaje con anticipación, y realmente 
te molesté. Además, ni siquiera conozco al Sr. La ng, esto debe haberle costado mucho; 
¿crees que deberíamos enviarle algo después de esto ...?" 
 
133 
 
Zhao agita generosamente su mano," no, no te preocupes por eso, voy a pagar por todo 
esto, y no tienes que agradecerme ". Se detienen en un semáforo en rojo, Zhao se gira y le 
sonríe a Shen, con dos hoyuelos cada vez más profundos. La cara de Shen se enrojece, él 
mira a los estudiantes detrás; Todos están mirando por la ventana con entusiasmo. Shen se 
relaja un poco. 
El corazón de Zhao tiembla y d ecide hacer otro movimiento. Extiende su mano y ajusta un 
poco el cuello de la camisa de Shen, luego toca descuidadamente la oreja de Shen también. 
Shen aún no ha reaccionado, él retira su mano. "Tu collar fue volteado". Arregla el espejo 
retrovisor y mira hacia adelante como si nada hubiera pasado.  
Esta vez las orejas de Shen son de color rojo brillante. Las luces se vuelven verdes, Zhao pisa 
el acelerador y se concentra en conducir; su boca se curva sospechosamente. Shen mira por 
la ventana, como tímido, mirando hacia otro lado para que Zhao no pueda verlo. 
El enrojecimiento desaparece gradualmente y su rostro se pone pálido. Shen parece estar 
siempre frunciendo el ceño. Su rostro gentil está marcado con frialdad; solitario y distante.  
Conducir por las m ontañas es agotad or: los caminos están llenos de baches y te marea, 
después de seis a siete horas, los estudiantes están dormidos. Shen no se atreve a cerrar 
los ojos; necesita vigilar al conductor, para que no se duerma ... especialmente un conductor 
que bebió mucho anoche.  
A medida que avanzan, las carreteras se vuelven más estrechas y llenas de baches. 
Alrededor de un metro de las ruedas está el borde del acantilado, ni siquiera hay una cerca. 
Afortunadamente, los autos del hermano Lang son geniales, y aunque Zhao parece un tipo 
poco confiable, maneja bien. 
La temperatura está bajando a medida que suben las montañas. Gruesas capas de nieve 
cubren los caminos. Se pueden ver cada vez menos personas en el camino.  
Zhao comienza a disminuir la velocidad, los  otros dos autos hacen lo mismo. "Los caminos 
por delante son cada vez más difíciles, creo que deberíamos ponernos cadenas para la 
nieve". Zhao abre la puerta y le dice a Shen: "Hace frío afuera, quédate en el auto".  
Shen lo ignora y salta para ayudar. No solo hace frío, sino que el viento aúlla; ni siquiera una 
chaqueta gruesa podría protegerte de esta tormenta escalofriante, sin mencionar la 
pretenciosa capa de Zhao.  
 
134 
 
Los estudiantes están despiertos y salen a ayudar también. Zhao les insta a volver a entrar, 
"No necesit o tu ayuda, vuelve a entrar, te resfriarás aquí". Los dos hombres encadenan 
rápidamente los neumáticos , sus dedos se congelan muy rápido. Zhao mira lejos y ve las 
magníficas cadenas montañosas; Las montañas nevadas parecen fusionarse con el cielo en 
una sola. 
Vuelven a entrar. Zhao llama a los otros dos autos: "Estamos entrando en un área glacial, 
permanecemos callados y no tocaremos la bocina sin razón; cuidado con las avalanchas".  
Los glaciares distantes se están acercando, desde la cima  de la montaña br illa un rayo 
penetrante de la nada, y desaparece rápidamente.  
Zhao enciende el faro y Shen se sienta en silencio junto a él; no se atreve a interrumpir a 
Zhao. El automóvil se mueve lentamente, las llantas encadenadas atraviesan 
peligrosamente las capas de nieve.  
El acantilado sin fin no está muy lejos, en la blancura pura no se puede ver mucho más que 
las rocas ocasionales. Las crestas llevan una capa nevada e iluminan el cielo como un faro. 
 El cielo se oscurece finalmente. 
Los dos estu diantes sentados detrás de ellos incluyen a la capitana de la clase vestida de 
rojo y un niño con gafas. Los espectadores en voz baja le preguntan a Shen: "Profesor, 
¿saldremos de las montañas esta noche? ¿Podemos encontrar un lugar para quedarnos?"  
Como Shen aún no ha respondido, Zhao habla primero, "no te preocupes, River Village está 
cerca, ya casi estamos allí, pero ..." Es interrumpido por una luz brillante antes de que pueda 
continuar; frunce el ceño y cuidadosamente detiene el auto. 
La capitana de la clase pregunta nerviosamente, "¿qué pasa? ¿Es el auto?"  
Shen ondea, "el auto está bien; hay una luz adelante, ustedes quédense aquí, yo echaré un 
vistazo".  
Zhao pregunta, "¿tú también lo ves?" 
Shen lo mira y sus expresiones se vuelven sombrías. La niña siente la extraña atmósfera, "es 
... ¿es una farola?"  
"No hay luces de la calle por aquí; te quedas sentada". Zhao se da vuelta, "hay chocolate y 
carne seca, tómalo si tienes hambre". Él abre la puerta y se baja, Shen hace lo mismo.  
 
135 
 
El viento se ha detenido, pero la temperatura continúa bajando. El aire es incómodamente 
frío y húmedo, el área es increíblemente silenciosa: ni siquiera el sonido de una brisa o una 
nevada.  
Avanzan con pasos ligeros. La luz brillante parpadea, como una linterna de papel bla nco. 
Parece estar acercándose.  
Los ojos de Zhao se abren, rápidamente abre la puerta y empuja a Shen dentro del auto. Se 
da vuelta y señala un "quédense en el auto y no salgan" a los otros dos autos, rápidamente 
entra y cierra las puertas. 
La luz se está acercando aún más y emergen algunas figuras.  
Zhao se da vuelta y les dice a los dos estudiantes: "No importa lo que vean, no digan una 
palabra y no peguen la cara contra la ventana; no hagan ningún ruido". 
 Las ventanas de vidrio están cubiertas de neblina, solo el parabrisas brinda una visión clara.  
Desde la distancia, hay una multitud, dirigida por alguien que sostiene una linterna en la 
parte delantera, caminando hacia los autos. Estas personas son de todas las edades y sexos, 
pero todos se ven harapientos y miserables, como si estuvieran escapando de un desastre. 
Tanta gente ... ¿por qué estarían caminando aquí? 
 La capitana de la clase tiembla y pregunta suavemente, "¿quiénes son esas personas?"  
"No son personas", Zhao baja la voz, "son espíritus de guerra".  
La niña se tapa la boca, puede ver los rostros de las personas: todos están sin emociones y 
extrañamente heridos. La figura que muestra el camino con una linterna de papel, él ... o 
ella, no tiene cara. Lleva un sombrero muy alto, que le cubre la cabeza hasta la barbilla. La 
figura es blanca como la nieve, como si estuviera hecha de papel. 
Parece que las piernas y los hombros no se mueven, todo su cuerpo flota en el viento como 
una cometa moribunda.  
Pasan junto al auto de Zhao. La figura con la linterna se inclina dos veces hacia el auto; Zhao 
asiente en respuesta,  esa "persona" sigue flotando. El grupo sigue y se mueve por el 
sendero de la montaña.  
Cuando todos se van, Zhao se baja del auto y saca una antorcha de la parte de atrás; le dice 
a Shen, "algo podría h aber sucedido allí, iré a echar un vistazo, vigile a los niños". Shen 
 
136 
 
frunce el ceño sin darse cuenta. Zhao sostiene su mano y Shen absorbe frenéticamente su 
calor; Zhao se siente tierno y protector. 
"No frunzas el ceño", dice Zhao, "todo estará bien". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
137