Capítulo 65

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Cuando es casi mediodía del primer día del Año Nuevo, el caos diabólico en el número 4 de 
Bright Avenue finalmente ha disminuido, la multitud intoxicada toma sus abrig os y hace 
cola en la puerta esperando los taxis. 
El viejo Li se lava la cara cuando todos se han ido, saca un equipo de limpieza de la nada y 
comienza a limpiar el desorden gigante en la oficina. 
Da Qing se dirige hacia adentro, cuando ve la habitación com pletamente en ruinas,  
recupera con cautela sus patas. 
El viejo Li rápidamente saca una toalla y limpia las sillas, luego procede a alinearlas. Él pone 
al gato maestro en la silla con reverencia, "Camina hasta aquí, no está sucio". 
"Te dejaron aquí solo otr a vez. Jóvenes en est os días, tan desconsiderado". Da Qing 
murmura con engreimiento venerable. Salta cuidadosamente de las sillas al escritorio. 
"No solo yo, todavía hay alguien". El viejo Li apunta hacia una esquina, y Da Qing ve a Guo 
arrastrándose. 
"Oh, perfecto. Hola chico, ven aquí, te estaba buscando". Da Qing mira a Guo y agarra un 
platillo en el escritorio de Zhu. Aparta el platillo y encuentra un paquete rojo con algunos 
cupones de compras adentro. Recoge el paquete rojo con su boca y lo arroja hac ia Guo, y 
dice: "El viejo Zhao quiere que le des esto a tu tío Dos. El jefe Zhao dijo que no molestará 
las vacaciones de Año Nuevo del director, así que ayúdalo a pasar est e regalo, tal vez 
comprar algo de ropa nueva para su esposa e hijos ... estúpido hum ano, este tipo de 
palabras seguramente asquearán a un gato ". 
El astuto Guo comprende después de un tiempo: se para en su lugar, mareado y medio 
consciente, finalmente recuerda dónde está. Recoge el paquete rojo y lo guarda con 
moderación, sonríe lentamente. Se da vuelta y ve al Viejo Li sonriéndoles, sosteniendo una 
 
362 
 
fregona. Inmediatamente se arremanga y camina hacia adelante, "¡Hermano mayor Li! 
Déjame ayudarte, déjame ..." 
se tropieza con la pata de una silla y cae al suelo. 
Da Qing resopla y se sienta de pie frente a la computadora. Enciende la computadora y usa 
sus patas de gato para mover el mouse, de manera inconveniente, abre un navegador web. 
El viejo Li lo ve y se acerca con entusiasmo: "¿Qué quieres escribir? Te ayudaré". 
Da Qing dice descuidadamente: "Shanhai ..." 
"Hai" sale de su boca, pero cambia rápidamente de tono y casi suena como "él". Luego, Da 
Qing lo cierra, mira el monitor sin expresión y luego mira hacia abajo, "Oh, quiero decir que 
quiero ir a Weibo". 
Zhao dijo que se dirige a manejar un "gran problema" y que volverá a recogerlo más tarde. 
Da Qing se sienta detrás de la computadora de alguien, abre su cuenta de Weibo "No. 1 
Master Cat in the World", y comienza a publicar selfies por aburrimiento. 
El viejo Li y el pequeño Guo limpian sil enciosamente el caos. En ese momento, Da Qing 
realmente quería saber sobre el pabellón a veinte millas de Shanhai Pass. 
Pero la anciana cuervo tenía razón. ¿Y qué si te enteras? Una persona muerta está muerta; 
todos son del polvo, y al polvo todo vuelve. 
"Haga clic" y Da Qing publica su cara de pastel graso en la web, agrega una descripción: "El 
gato más guapo del mundo". En poco tiempo, muchos amantes de los gatos han dejado 
comentarios; algunos alaban al gato por su pelaje de pura raza, otros sugieren 
amablemente: "OP, tu gato también podría estar muy gordo. Ten cuidado con lo que come 
y recuerda hacer ejercicio para mantenerlo sano". 
Da Qing elimina ese comentario a la velocidad de la luz. Piensa enojado, "Estúpidos 
humanos". 
La campana alrededor de su cu ello se mueve a sus movimientos, pero no suena; solo la 
ocasional luz dorada se refleja en las paredes blancas como la nieve. 
El viejo Li no puede evitar bloquear la luz cegadora. Se da vuelta y mira al gato negro 
inusualmente desolado, está a punto de dec ir algo. De repente, Chu sale corriendo de la 
pared. Parece que el primer día del Año Nuevo es el único momento en que se le permite 
ingresar a la biblioteca. Sin embargo, no parece que haya tomado prestado ningún libro ni 
 
363 
 
leído nada. Lleva una expresión i ncreíblemente extraña: burlona, pero inherentemente 
miserable. 
Guo se pone de pie al instante para saludarlo, "¡Hermano Chu!" 
Chu no parece escucharlo. Se dirige a su bolso, sus labios se curvan lentamente hacia arriba 
en lo que casi se puede describir c omo una sonrisa marcada por el dolor y el sufrimiento. 
Luego, se dirige afuera. 
Da Qing se asoma desde detrás de la computadora y pregunta al azar: "¿Cuántos años?" 
Chu deja de caminar y dice casi inaudiblemente: "Exactamente trescientos". 
Da Qing dice "ah": "Bueno, entonces ... ¿felicitaciones, supongo?" 
Después de que dice esto, Chu de repente saca un plato de madera negro. No se da vuelta, 
solo levanta el plato y lo sacude en la cara del gato. Tal vez sea la propia imaginación de 
Guo, pero parece haber un destello de escritos en la cara de Chu, justo en sus mejillas, como 
las palabras grabadas que se usaban para marcar criminales en la antigüedad. 
Las orejas de Da Qing se paran erguidas y sus ojos se abren. 
La mano de Chu se vuelve verde pálido mientras a garra el plato de madera con una fuerza 
tremenda. Las venas se hinchan en el dorso de su mano, rezumando con ferocidad. 
Sin decir una palabra, se dirige a pasos apresurados. Da Qing se vuelve instantáneamente 
hacia Guo y le dice: "¡Pequeño Guo, llama a un taxi por tu hermano Chu!" 
Guo responde lentamente como de cost umbre, Da Qing continúa con un tono más fuerte: 
"Está borracho, vete a casa con él y asegúrate de que este bien antes de que regreses, ¿me 
oyes?" 
Guo saca rápidamente una servilleta y se limpia las manos, luego sale corriendo y ayuda a 
Chu a llevar su bolso. Chu está actuando como si hubiera perdido su alma; Guo le quita su 
bolso y no tiene ninguna reacción. 
Desde atrás, su figura es increíblemente delgada. Por un momento, casi parece cadavérico. 
Justo cuando Shen lleva a casa a Zhao, borracho como el barro, el rechoncho y buen director 
que solo sabe de halagos de repente llama. Aparentemente, necesita un documento con 
urgencia. 
 
364 
 
Shen encuentra esto muy extraño. Antes de que pueda preguntar más, el director es como 
hormigas en una sartén caliente, cuelga rápi damente después de algunos murmullos 
apresurados. 
Shen no tiene otra opción, por lo que lleva a Zhao el koala a su pequeño y frío departamento 
en el que rara vez se queda. 
Entra y, por coincidencia, la terca y resistente llamada del director se dirige nuevamente a 
él, instándolo a enviar las cosas a la puerta oeste de la Universidad Dragon City. 
Zhao se da la vuelta en el cojín del sofá, abre los ojos un poco y dice, medio despierto: "Es 
el primer día de Año Nuevo, ¿está loco ese gordo?" 
Shen busca sus cosas, mientras levanta una mano para evitar que la cabeza de Zhao golpee 
la mesa de café. Le pone una almohada debajo de la cabeza, "Tengo que irme, volveré 
pronto, tú ..." 
"Necesito dormir." La voz de Zhao se hunde como sus párpados. 
Shen pregunta: "¿Quieres un poco de agua?" 
"Uh ..." Zhao se gira hacia un lado y aparta suavemente su mano, "No." 
Sus ojos brillan con luz acuosa, labios cereza suaves y finos. Sus largas cejas se levantan y 
casi se es conde debajo de su cabello. Su cabeza está inclinad a un poco, extendiendo su 
cuello, su barbilla está marcada con un contorno ligeramente rígido. Los botones están 
desabrochados en su camisa; su cuello delgado y largo está desnudo con un carisma 
indescriptible. 
Shen suelta el aliento y con cuidado aleja su  flequillo. Lo cubre con una manta, el pulgar 
detenidamente sobre los labios de Zhao, lo acaricia cariñosamente y se inclina hacia 
adelante para besarlo en la frente. Toma lo que el maestro necesita, las l laves del auto y 
sale. 
Un momento después, Zhao escucha la puerta cerrarse. 
Zhao surge instantáneamente como un zombi, aunque todavía estaba intoxicado y 
desorientado hace unos momentos. Saca su teléfono y envía un mensaje: "sostenlo por más 
tiempo", y luego llama a la compañía de mudanzas que contactó antes. 
El joven de la empresa de mudanzas nunca antes había recibido una orden tan ridícula. 
Duda: "Entonces ... si el dueño no está aquí, deberíamos ..." 
 
365 
 
"Debería tu cabeza, quiero que todo se mueva hoy". Zh ao dice mandonamente: "Tarde o 
temprano agregaré su nombre al registro de mi hogar, ¿crees que escribiré dos direcciones 
en el mismo folleto? Estoy enojado cada vez que veo todos sus artículos desechables. Pon 
tu trasero aquí en cinco minutos, ¿Me escuchas?" 
Zhao cuelga y saca una gran pila de notas de su bolso, comienza rápidamente a hacer una 
lista de qué mover, qué tirar y comprar de nuevo más tarde. 
De repente, Zhao se detiene en la punta de la pluma, un pensamiento extremadamente 
lujurioso brota en su mente ... Comienza absurdamente a reflexionar: ¿dónde podría estar 
la ropa interior de Shen? Especialmente los que ha usado ... Aunque recientemente Shen se 
ha visto obligado a quedarse en el pequeño apartamento de Zhao, a regañadientes, ha 
logrado mantener su excelente tradición de "el amor estará obligado por la etiqueta" en un 
espacio tan reducido. 
Además, Zhao ha estado ciego durante más de medio mes, aunque nunca dejó de intentar 
actualizar sus tramas pervertidas, sin embargo, está limitado por los lím ites de sus 
capacidades físicas. Vive bajo el mismo  techo que el hombre que ama todos los días, sin 
embargo, no le corresponde ver o comer, solo imaginar ... Poco a poco, se encuentra 
viviendo como un monje. 
"Realmente no tengo otra opción, ya ves". Zhao s e frota las manos, se ríe un "jeje" para sí 
mismo y sale al balcón. Quizás haya pasado mucho tiempo desde que Shen se quedó aquí; 
Las perchas todavía están en el balcón, pero no hay nada colgado. Zhao no se rinde, procede 
a abrir el gran armario en la sala de estar. Sin embargo, solo encuentra unas pocas camisas, 
pantalones y abrigos, y unos pocos pares de zapatos que se parecen básicamente; Ni 
siquiera hay un par de calcetines. 
La vista de Zhao todavía se está recuperando, no ve una pequeña caja cubierta por una larga 
gabardina. Agrega "ropa" a las listas de "mover" y "comprar". Todavía no está dispuesto a 
rendirse, su mirada descansa en la puerta eternamente cerrada de la habitación de Shen, 
que parece contener una dimensión de otro mundo. 
La puerta no tiene manija, ni está entre abierta. Zhao saca una pequeña antorcha de mano 
parpadeando a través del espacio y el eje de la puerta. No encuentra un pivote, ni encuentra 
un candado oculto. 
Él encuentra esto extrañamente sospechoso. Con la palma de la mano en l a puerta, ve 
sutiles marcas en la puerta con su tercer ojo; la puerta negra parece contener algún tipo de 
 
366 
 
energía que fluye. Fluye en un camino constante, con indescriptible solemnidad. Cada hebra 
de marcado está bien ajustada con otra, y todas están tejidas impecablemente. 
Zhao siente la puerta con las ma nos por un momento, encuentra esta sensación algo 
familiar. Pronto, recuerda: "¿La cerradura Kunlun?" 
En estos días, a espaldas de todos, ha estado pidiendo ayuda a Sang para investigar sobre 
Kunlun. Pero además del hecho de que es una montaña realmente im presionante y 
realmente antigua, así como algunas técnicas extrañas que llevan el nombre de Kunlun, no 
encontró nada útil. 
Usando su tercer ojo, se encontró con la cerradura Kunlun como está registrada en un libro. 
Se dice que la cerradura Kunlun es redond a en la parte superior y cuadrada en la parte 
inferior, lo que simboliza que el cielo es redondo y la tierra es cuadrada. 
Hay catorce pines en el medio, por lo tanto, los ocho puntos de dirección de la brújula y las 
seis coordenadas de dirección. En ese momento, el sistema de sesenta y cuatro hexagramas 
aún no se había desarrollado. La cerradura Kunlun solo se basó en Yin y Yang, por lo tanto , 
no es tan intrincada como las estructuras de cerradura posterior es. Sin embargo, en cierto 
nivel, de hecho, es más excéntrico y caprichoso, y difícil de comprender. 
¿Qué requeriría una cerradura Kunlun para proteger? 
No ... ¿cuál es la relación entre El Asesino de Fantasmas y Kunlun? ¿Por qué Shen sabe sobre 
este antiguo sello? 
Zhao se queda en la puerta por un momento, su mente llena de incertidumbre. Luego, 
reúne energía espiritual en su palma e intenta mover la cerradura Kunlun. El bloqueo se 
activa instantáneamente, y los catorce pines comienzan a entrar y salir, se gún el orden de 
Yin y Yang. Es difícil ponerse al día con el movimiento constante. Zhao tiene demasiados 
pensamientos en su mente, conoce muchos, pero no es experto en ninguno. A veces su 
imaginación lo lleva a lugares muy poco realistas. Con todo, no es t an apto para tratar con 
estructuras tan intrincadas como Chu. 
Sin embargo, cuando Zhao se enfrenta a la cerradura Kunlun, por alguna razón desconocida, 
una sensación de familiaridad aumenta dentro de él. Él ve cada cambio y cada movimiento, 
y la cerradura cambiante parece estar sincronizada con un ritmo particular listo para 
lanzarse desde su corazón. 
Los dedos de Zhao corren rápidamente por la puerta, como si alguien los estuviera guiando. 
 
367 
 
Puerta del cielo, junta de tierra, cuadrado redondo, a lo largo de treinta y seis columnas, 
hasta ... 
¡Kachunk! 
La puerta completamente oscura abre lentamente un pequeño espacio. No hay un haz de 
luz dentro. Zhao se para en la puerta y de repente duda. 
Por alguna razón, lamenta abrir esta puerta. 
Pero después de unos mome ntos de vacilación, se quita una antorcha en miniatura de su 
llavero y entra con cautela en la habitación. 
Con lo que las paredes están congestionadas tiene a Zhao entrecerrando los ojos con 
esfuerzo en la luz, e instantáneamente petrificado en su lugar. 
Llenando las paredes enteras: algunas grandes, otras pequeñas, algunas enojadas, algunas 
riendo, todas son ... La mano de Zhao tiembla y la antorcha casi cae al suelo. Su sutil 
intoxicación desaparece rápidamente. 
En un momento, la luz de la antorcha se mueve lentamente hacia una pintura antigua en el 
muro occidental. Es gigantesco, casi ocupando todo el muro. Hecho con algún material 
desconocido: tan ligero y delicado como las alas de la cigarra, tan suave y claro como la 
nieve. En él hay un retrato. 
El hombre está p intado con cejas y ojos finos y detallados; su presencia vívida hasta casi 
cobrar vida, con cabello largo que se extiende hasta la tierra y un largo vestido turquesa 
que no puede ser más simplista. Mira un poco hacia un lado y parece tener una so nrisa ... 
Zhao siente que se está mirando al espejo. 
En el lado de la pintura, se escribe una línea de palabras pequeñas. No está en chino 
simplificado o tradicional; de hecho, no está en ninguna escritura  con el que esté 
familiarizado. Aunque nunca antes ha visto e stos personajes, por una razón incierta, 
entiende lo que está escrito instantáneamente: 
Debajo de la umbra del bosque de duraznos 
Primer encuentro con Kunlun Jun 
Una mirada fugaz desde el encanto asombrado 
El aria de mi corazón se había agitado. 
 
368 
 
Wei 
Diez minutos después, el joven de la empresa de mudanzas llega y llama a la puerta. Un 
hombre extraño sale del departamento. 
No explica nada en absoluto. Todo lo que dice es que no hay necesidad de mover nada. 
Agarra su billetera y paga. Se disculpa por haberlos molestado por nada. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
369