Capítulo 39

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
El Asesino de fantasmas se sienta en el suelo y, un momento después, conserva su 
compostura habitual: "El Pilar de la Naturaleza se ha erigido aquí durante miles y 
posiblemente millones de años. Sang Zan limpió la tablilla de piedra, por lo que lógicamente 
los espíritus encarcelados deberían haber sido liberados, pero quién hubiera pensado ... los 
fantasmas normalmente no pueden llorar, los espíritus gritaban y aullaban con el riesgo de 
destrozar sus propias almas. Ninguno de nosotros puede resistir la fuer za de su llanto, 
incluso las montañas pueden derrumbarse ". Zhao pone sus manos detrás de su espalda y 
se para detrás de él en silencio. El Asesino de Fantasmas dice: "lo que pasó superó mis 
expectativas".  
Zhao aún no ha respondido, de repente, su espejo revelador destella y una ráfaga de blanco 
emerge rápidamente, saltando hacia el pilar a la velocidad del rayo con determinación. Su 
cuerpo aún no ha dejado el reloj por completo, de la mano de Zhao una cuerda transparente 
crece como la seda de araña, asegurando firmemente a Wang en su lugar. 
Wang está aturdida. Ella baja la cabeza, el hombre y el fantasma se miran entre sí.  
Los ojos de Wang están llorosos, pero el talismán empuja sus lágrimas. Zhao permanece sin 
emociones, apareciendo más bien desalmado. " Te escapaste una vez bajo mi vigilancia, si 
te dejo escapar por segunda vez, te cortaré la cabeza y podrás patearla como una pelota". 
Zhao dice con frialdad. 
 Wang se retrae un poco en silencio, la seda de araña todavía la está reteniendo. Zhao la 
mira con una expresión desagradable. Wang tiene miedo, naturalmente, y mira hacia abajo. 
Finalmente, el Asesino de fantasmas lo empuja suavemente hacia atrás y calmadamente le 
aconseja: "Guardián, compórtate, es mejor no enojarse".  
Zhao lo mira ... puede reprender a su personal todo lo que quiera, pero tiene que mostrarle 
respeto al Asesino de fantasmas. Trata de estar lo más calmado posible y le dice a Wang: 
"¿Crees que si te sacrificas al Pilar de la N aturaleza puedes apaciguar a los espíritus? No 
 
189 
 
entiendo, ¿realmente crees que 'la fe puede mover montañas'?, o ¿simplemente quieres 
convertirte en una cacerola? " 
Comenzó bien, pero se enojó más y finalmente aulló, "¿eres estúpida?" La línea roja 
alrededor del cuello de Wang se vuelve más brillante, el talismán en s u frente parpadea 
mientras ella tiembla. Su apariencia es casi cómica, como una chica zombi tonta de una 
horrible película de terror, pero nadie se ríe. Zhao deja de gritar; finalmente dejó salir su ira 
y comienza a calmarse. Se sienta junto al Asesino de Fantasmas en el suelo y, gracias a Dios, 
le dice a Wang: "tú también siéntate". La seda vinculante gira en el aire y se transforma en 
una silla plateada, lo suficientemente grande como para que una persona se siente. Tal vez 
ha sucedido demasiado en su vid a y en su vida futura, no tiene la pasión y la agitación 
exclusiva de las minorías étnicas en el noroeste. Ella siempre parece deprimida, silenciosa y 
retraída. 
El cabello oscuro de la niña cuelg a a ambos lados de sus mejillas, flotando en el aire sin 
movimiento. Con mucho esfuerzo, Zhao finalmente logra hablar con un tono suave, y 
lentamente dice: "hay algunas cosas que los extraños pueden adivinar fácilmente toda la 
verdad, ¿sabes por qué?" Zhao suspira, "eso es porque va a suceder pase lo que pase; es el 
destino. No puedes detener el destino".  
Wang murmura, "¿lo sabes?" 
"Solo entiendo a la gente como Sang". Zhao dice: "durante siglos la gente había sido 
esclavizada y nadie se había revelado jamás. Fue el primero en su tiempo y debió de sentir 
una inmensa  indignación. Un hombre tan valiente y de élite, debe haber sido valiente 
incluso en la muerte, pero no podía haber dejado que nadie lastimara su orgullo. El orgullo 
de un hombre no tiene nada qu e ver con la riqueza y la fama; solo se reduce a proteger a 
su esposa e hijos, y proporcionar a los que ama una vida estable, ¿no? "  
Cuando el Asesino de Fantasmas escucha esto, no puede evitar preguntar: "¿El Guardian es 
lo mismo?"  
"No puedo controlar mi destino", Zhao no puede pensar en una razón por la que el Asesino 
de fantasmas querría discutir algo tan trivial como esto, y solo d ice, "pero si alguien me 
sigue voluntaria y devotamente, me cuida y se preocupa por mí y ni siquiera puedo 
protegerlos, entonces ¿qué tipo de basura soy? ¿Merecería ser llamado humano? "  
El cazador de fantasmas esconde las manos en las mangas y cierra los  puños con fuerza; él 
lucha por controlar sus emociones. Después de un tiempo, dice con voz profunda: "El 
 
190 
 
Guardian es realmente un romántico, uno se pregunta quién podría tener la suerte de tener 
eso". 
"¿Eh?" Zhao está aturdido por la adulación, y ciertame nte sonó extraño viniendo de l 
Asesino de Fantasmas. Él se ríe, "oh, no me halagues, señoría, se me pone la piel de gallina".  
El Asesino de fantasmas se ríe ligeramente, pero no responde, y solo dice: "Por el bien de 
su tribu, Sang cometió un terrible crim en y corrió un inmenso riesgo para luchar por el 
sustento de la gente. Y lo logró, logró el deseo improbable de una realid ad, pero no debe 
haber anticipado lo que siguió ". 
 Zhao dice: "si yo fuera él, y la persona que amaba muriera por las reglas que establecí, debo 
haber odiado a esas personas más que al viejo líder".  
"No solo eso", el Asesino de fantasmas mira hacia arriba a través de la cortina de humo que 
creó, mirando el pilar elevado. Él dice suavemente, "ni siquiera mil golpes apaciguarían la 
ira". 
Su tono ejerce un escalofrío terrible. Wang lo siente y se acerca un poco más a Zhao. Zhao 
pregunta: "¿Sang vio tu ejecución?"  
"Lo detuvieron". Wang niega con la cabeza, "el padre de esa niña dijo que estaba hechizado 
por mí y lo encerraron por su propio bien".  
Zhao hace una pausa por un momento y luego pregunta: "¿Entonces Sang escondió tu 
cuerpo?"  
"Entonces, cuando dijiste que querías volver por tu cuerpo y ser enterrada adecuadamente, 
¿eso fue una mentira? "Wang baja la cabeza, después de un rato, as iente. Zhao frunce el 
ceño y la mira, luego mira hacia otro lado y dice con rigidez:" No dejes que haya una próxima 
vez ". Su actitud se suaviza y continúa, “¿y luego Sang metió tu cuerpo en el agua?" 
Wang respira hondo y dice, después de un momento de silencio, "sí. Nuestra tribu creía que 
las montañas representan el encarcelamiento y la represión, mientras que los ríos 
representan miles de kilómetros de luz y libertad. Cuando murieran esclavos o criminales, 
serían decapitados en las montañas. Cuando la re aleza muriera, sus cuerpos serían 
arrastrados por los ríos. Sang me sacó la cabeza y me robó el cuerpo. Tomó la cabeza de la 
niña que murió accidentalmente, e intercambió los dos cuerpos. Luego, cosió mi cabeza y 
cuerpo juntos, y me colocó en la bolsa de cadáveres de la niña al lado del río. Lloró frente a 
mi cuerpo toda la noche. Al día siguiente, vio cómo la gente lavaba mi  cuerpo río abajo ". 
 
191 
 
Levanta la cabeza y pasa los dedos suavemente por la línea roja que rodea su cuello. Los 
puntos están bien cosidos, normalmente parecería aterrador. Ahora, de alguna manera uno 
siente una llave en el corazón. 
¿Cómo se sintió cuando le estaba lavando la cara, cuando sus dedos recorrieron su perfil 
muerto y pálido, y cuando tuvo que coserle la cabeza y el cuerpo? tal v ez, nunca tuvo la 
oportunidad de contarle sus verdaderos sentimientos que siempre mantuvo ocultos. Qué 
absurdo y despiadad o es el tiempo; solo una ligera vacilación, y te quitará la vida. Te 
quedarás con el corazón roto y no habrá vuelta atrás. Los dos hom bres a su lado son 
silenciados. Deben estar pensando en algo. "El río se llevó mi cuerpo, pero nunca me fui", 
dice Wang, " lo vi. Se convirtió en otra persona. Originalmente, tres personas se turnaban 
para iniciar la votación entre la tribu: Sang, el hombre que inició mi ejecución, y un anciano 
respetado. Sang se casó con la nieta del anciano y trabajaron juntos para enmarcar al 
tercero. Dos años más tarde, la gente votó a favor de ejecutarlo ". Zhao saca un cigarrillo y 
lo huele. 
"Pasó otro año. El anciano falleció. Todos pensaron que había muerto de vejez, pero vi que 
Sang lo envenenaba". Las cejas de Wang se contraen vigorosamente, parece que todavía no 
puede creer la verdad ... el veneno es el arma de los cobardes; ¿Cómo se convirtió un 
valiente guerrero en un astuto cobarde que usa veneno? "Entonces su esposa, y su hijo que 
todavía estaba aprendiendo a caminar ... su propia  carne y sangre", Wang se aferra a su 
vago vestido blanco con sus dedos translúcidos, "por cada persona que mataba, los 
decapitaría en secreto, enterrándolos con la cabeza en la cima de la montaña y ponía una 
piedra en sus bolsas de cadáveres para que sus cuerpos se hundieran en el fondo del río. 
Eventualmente, nadie en la tribu  podría oponerse a él, todos lo siguieron con la ilusión de 
que estaban haciendo decisiones por libre albedrío. Se convirtió en el nuevo líder ". 
Un líder todopoderoso que solo querí a destruir a la tribu. Entonces surgió un conflicto 
interno, Sang los suprimiría, pero empeoraría el conflicto detrás de es cena ... El joven, una 
vez justo y valiente, se convirtió en villano; el joven que sostuvo el cuerpo de su amante y 
lloró durante tod a una noche se volvió frío y peligroso ... al igual que las personas que 
bailaban y cantaban que solo querían vivir una bue na vida, todos levantaron la mano y 
cortaron la cabeza de una niña inocente, e incluso deseaba que su alma fuera esclavizada 
para siempre. 
"Quince años después de mi muerte, una guerra civil estalló nuevamente. Las personas que 
solían ser esclavizadas se v olvieron unas contra otras y se dividieron en dos fuerzas. Esta 
 
192 
 
guerra fue aún más brutal que antes. Los cadáveres llenaron el valle.  Los niños 
ensangrentados lloraron en los cadáveres. Los buitres daban vueltas en el aire, pero no 
cayeron en picada ... ya que Sang condujo al resto de la gente al sitio ritual, y comenzó un 
incendio. De pie en las llamas, apretó un interruptor debajo de la tableta de piedra ". Wang 
dice suavemente: "la tableta de piedra, una vez limpiada, tenía los nombres de todos 
grabados de nuevo. Las llamas ardieron brillantemente durante mucho tiempo, quemando 
todo el valle. El Pilar de la Naturaleza se detuvo, como un pilar de vergüenza ..." Los gemidos 
de diez mil fantasmas, no sucedió sin una razón. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
193