Capítulo 34

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Todo está tranquilo en la pequeña cabaña de montaña. El amigo de Zhao contacta a Lin y le 
dice que el camino probablemente estará bloqueado por otros tres o cuatro días. Shen 
discute brevemente con los estudiantes y acuerdan que, dadas las consecuencias de la 
avalancha, los sobre vivientes en River Village probablemente no querrían entretenerlos. 
Deciden regresar a Dragon City cuando Zhao regrese.  
La capitana  de clas e calienta un poco de leche para Da Qing y comienza a preparar el 
desayuno. El profesor les dice a los estudiantes q ue ayuden a Lin a limpiar el patio. Es una 
tarea simple y violenta ... bajo las instrucciones de Lin, desenterraron todos los cráneos que 
intentaban morderlos anoche y los alinearon en el suelo. El falso monje toma una roca 
gigante y los destroza a todos. 
Un tiempo después, Zhu regresa con una bolsa gigantesca: es más alta que una persona. La 
supermujer deja la bolsa, saca una botella pequeña,  la calienta y traga el líquido. Luego, 
rápidamente se hace cargo de lo que Lin ha estado haciendo y rompe los cráne os uno por 
uno como si fueran nueces.  
La tasa de éxito es del cien por ciento, es un trabajo eficiente y de calidad. Este 
entrenamiento matutino directo y brutal continúa hasta que la chica del interior los llama 
para el desayuno.  
Zhu debe estar drogada: empuja a un niño y a Da Qing que se sienten atraídos por Shen, y 
se aprieta en un lugar al lado de Shen. Ella dice de mala manera: "Profeso r Shen, ¿puede 
pasarme la salsa de chocolate ?". Mezcla lo dulce con lo salado: uno no puede imaginar 
cómo sabría la cecina con chocolate.  
Zhu come mientras mira al tranquilo y reservado Shen. Ella finge concentrarse en vertir la 
salsa de chocolate, y dice sin levantar la vista, "nuestro jefe te está cortejando".  
Shen hace una pausa y la mira. 
 
164 
 
Zhu todavía mira hacia abajo y dice como si estuviera hablando en voz baja, "no te habrías 
dado cuenta, ¿verdad?" La expresión de Shen no cambia, y él tampoco responde.  
Él le entrega otro paquete de salsa de chocolate, "¿quieres un poco más?" Zhu deja de 
hablar y mira hacia arriba; ella mira a Shen con una mirada muy peculiar. Sus iris redondos 
se contraen gradualmente en dos finas hendiduras: los ojos de un animal de sangre fría. Los 
ojos de serpiente se ven excepcionalmente espeluznantes en su cara bonita. Shen solo la 
mira y se concentra en la comida como si nada hubiera pasado.  
"¿Entonces te gusta?" Zhu baja la voz y pregunta suavemente por su oído.  
Shen pregunta con calma, "¿por qué quieres saber?"  
"Yo ..." Los ojos de Zhu giran, "Soy curiosa, cada empleado explotado y opri mido tiene 
derecho a ser curioso sobre su jefe". 
 Shen la mira con una media sonrisa, "¿si eres tan entrometida, no puede resolverlo usted 
misma?" 
Shen se ríe ligeramente y toma la olla de leche caliente con un pañuelo húmedo; pregunta, 
"esta comida está seca, ¿quieres algo de beber?"  
La cara de Zhu está ligeramente distorsionada y lucha por fingir una sonrisa, "claro, tendré 
un poco, ¡gracia s!" Zhu aplasta descuidadamente dejando algunas abolladuras en la capa 
externa de una taza termo.  
Shen no parece darse cuenta, y le vierte un poco de leche; dice, habitualmente considerado, 
"bébalo mientras esté tibio".  
Las abolladuras en la copa se profundizan en su agarre. Una pizca de sonrisa destella en sus 
ojos, y Shen vuelve a colocar la olla. De repente, siente  algo y se da vuelta mirando por la 
ventana. Su cara cambia. Zhu no sabe si es demasiado sensible o no, pero la expresión 
sombría de Shen la  hace sentir muy incómoda. Instintivamente, ella quiere alejarse de él, 
pero se detiene. ¿Por qué tendría miedo de un indefenso profesor universitario? 
La luz del sol brilla en los lentes de Shen, reflejando un brillo cegador. "Estoy lleno", en 
breve, Zhu lo oye decir: "Iré a ordenar el patio. Ustedes no se mandan solos, escuchen a los 
oficiales de policía". Sale al patio.  
Nadie está prestando atención a  este pequeño interludio ... lo extraño es que, veinte 
minutos después, todos terminaron su desayuno, y nadie se da cuenta de que Shen está 
 
165 
 
desaparecido cuando entran al patio. Es como alguien que nunca existió. Incluyen do a Zhu 
y Lin, nadie se da cuenta de que debería haber una persona más. 
 Diez minutos después, el Shen desaparecido aparece en el lugar donde se encontró el 
"brazo" de Wang. Ni siquiera tiene una chaqueta. El viento azota el cuello de su camisa y su 
cabello; La nieve cae sobre sus lentes. No parece sentir el frío.  
Shen se para debajo del acantilado, mira a su alrededor y de repente extiende su brazo. Su 
palma mira hacia abajo en un gesto de garra. 
Su mano es increíblemente pálida, y las venas verdes emerg en claramente, como si su 
cuerpo estuviera meticulosamente diseñado. El suelo tiembla con su movimiento, el viento 
se fortalece y gira en un vórtice aullante, elevándose en las nubes como una cuchilla afilada. 
Luego, todo el suelo se levanta en el aire, y debajo de la gruesa capa de hielo hay una capa 
agrietada de tierra helada. En este instante, algo perfora el suelo y dispara a Shen desde 
atrás como una flecha. Una mezcla de olor en descomposición y aroma floral se extiende 
lentamente. Al siguiente moment o, Shen se da la vuelta a una veloci dad imperceptible a 
simple vista, y agarra el cuello del otro. Lo que recoge por el cuello es una bestia espiritual. 
Las cejas de Shen se contraen, su rostro está lleno de ferocidad. 
La garganta de la bestia espiritual c ruje, sus ojos inyectados en sangre fulminan a Shen. 
"Reglas son reglas." Shen dice sin expresión, "cruzaste la línea descaradamente y llegaste 
aquí sin permiso. Castigado con la muerte".  
La bestia espiritual se levanta y lucha en el aire como un pez mori bundo. Shen aprieta su 
agarre, la bestia espiritual se retuerce vigorosamente, luego deja de moverse. Lo arroja al 
suelo y el cadáver desaparece al tocar la nieve. Una flor peculiar emerge de la nieve. Shen 
lo pisa y lo rompe en dos sin mirar. Apunta con el dedo al suelo, una línea negra se extiende 
vagamente a través de la nieve y sube por el acantilado hacia la cueva de piedra a lo largo 
de un rastro de huellas sutiles.  
Pronto, algo se rompe explosivamente, los ojos de Shen brillan. La línea negra se rompe en 
pedazos. Al mismo tiempo, un chillido agudo resuena desde lejos, ocho bestias espirituales 
emergen del suelo. Estos se ven diferentes de los que Zhao vio en la azotea. Cada uno de 
ellos tiene al menos tres metros de altura, ojos rojos y aullidos fero ces; las montañas 
nevadas tiemblan. 
Una nube de niebla gris emerge debajo de sus pies girando íntimamente alrededor de sus 
piernas. Shen lo toca con el dedo del pie y la nube vuela hacia la cueva de piedra. Una 
 
166 
 
cuchilla negra emerge en la mano de Shen: tres pies y tres pulgadas de largo, increíblemente 
gruesa y completamente negra. Solo hay un ligero destello en el borde de la hoja ... solo las 
almas que serán asesinadas pueden verlo.  
El aullido se detiene. En solo una fracción de segundo, todos son decapi tados 
simultáneamente. Las bestias g igantescas se desmoronan. Luego, surgen algunas más 
grandes, como las malas hierbas eternas. Parece que alguien quiere desesperadamente 
detenerlo.  
En cuanto a Zhao y los chicos, están dentro de la cueva. Al principio, la cueva parece normal, 
pero a medida que avanzan se vuelve más profunda y oscura, finalmente se vuelve negra. 
Zhao enciende una antorcha. 
Alrededor de cien metros más adentro, una puerta les bloquea el paso. Bajo la luz de la 
antorcha, la puerta no se puede ver claramente, pero parece estar hecha de alguna aleación 
antigua; Está oxidada, tres cráneos cuelgan en la parte superior y en ambos lados. Hay un 
triángulo invertido marcado en la puerta. "¿Un triángulo? ¿Es magia de restricción de 
Luobula?" Chu se acerca y se pone guantes. Cuidadosamente pasa sus dedos por la puerta, 
y luego la golpea suavemente mientras pone su oreja contra ella: "debe haber algún 
interruptor oculto, no es tan complicado, lo examinaré".  
Zhao patea a Guo en el trasero, "acércate y aprende de tu hermano Chu". Guo tropieza sin 
pensar.  
Chu lo mira con desdén ... los arrogantes e inteligentes probablemente ignoran a los tontos. 
Pero como el jefe está aquí, examina la puerta mientras explica responsablemente: "No es 
nada extraordinario, aprenderá mientras observa más". Él dice mientras saca una antorcha. 
Apunta la antorcha al hueco de la puerta y mira dentro:  "hay una columna gruesa con 
treinta y cinco pequeñas, lo que hace un total de treinta y seis. Dado que es divisible por 
seis, probablemente estén todas enganchadas". 
Le indica a Guo: "bájate, te pisaré los hombros". Guo se arrodilla como un perro. Chu no le 
da un momento fácil: se acerca a Guo y comienza a tocar el triángulo. No es fácil sostener 
el peso de un hombre ... aunque Chu es muy delgado, Guo es muy débil. 
 Pronto, comienza a temblar; Temeroso de que Chu pueda caer, aprieta los dientes y se 
queda quieto. Cuando Guo piensa que está a punto de ser aplastado, Chu salta y dice: "hay 
treinta y seis columnas de hierro detrás de esta puerta; debido a los interruptores secretos 
hay puntos huecos. Los materiales también son diferentes, por lo que la densidad varía. Si 
 
167 
 
escuchas es lo suficientemente sensible, podrás notar la diferencia con la práctica ". Guo se 
arrodilla en el suelo, con los ojos bien abiertos, resoplando y jadeando con la boca abierta; 
¡no entiende una palabra de lo que dice! 
Chu lo mira y lo ignora. Solo está hablando con Zhao detrás de él, "ahora que sé que es una 
estructura general, tendré que adivinar los detalles po r experiencia". Chu activa un 
interruptor y saca una pieza del centro del triángulo; Guo se sobresalta y se sienta en el 
suelo, cayendo hacia atrás. Chu pasa los dedos por un círculo y se da la vuelta, "hay treinta 
y seis columnas alrededor de este círculo, supongo que solo se pueden activar tres. ¿Cuáles 
cree usted que es, jefe Zhao?"  
"Sur, Noroeste, Noreste". Zhao dice sin pensar. 
 Guo finalmente escucha algo de lo que cree que puede hablar, y rápidamente pregunta: 
"Entonces ... ¿estamos contando hacia arriba como Norte, hacia abajo como Sur, izquierda 
Oeste y derecha Este?"  
Chu y Zhao ignoran tácitamente su existencia. La autoestima de Guo está severamente 
aplastada; No se atreve a decir nada más. En este instante, su cabeza caída se levanta y 
Zhao enciende la antorcha en la puerta. Señala a la izquierda y dice: "¿Qué es eso?"  
Guo dice estúpidamente, "... montañas". 
Zhao gira violentamente su cabeza hacia la derecha, "¿qué pasa con eso?"  
"La gente de Hanga vivía entre los ríos y las montañas, desde los  niveles medios hasta el 
valle ... Te lo dije antes, idiota ... debido a las montañas les era difícil dar instrucciones. Para 
ellos, hacia arriba eran las montañas, y ese es el sur, hacia abajo eran el agua, y ese es el 
norte. ¿Qué pasa con el oeste izquie rdo y el este derecho ", Zhao lo golpea en la cabeza," 
incluso un cerdo es más listo que tú! “ 
Mientras hablan, Chu ya ha descifrado los interruptores secretos; La puerta se abre 
lentamente. Un olor húmedo y en descomposición envuelve sus fosas nasales. 
 
 
 
 
 
 
168