Capítulo 56

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Ahora Lin comprende por qué el rencor de Wang Xiangyang no trascendería al Cielo ... 
nunca hizo malas acciones en su vida, sin embargo, luchó para ganarse la vida, a pesar de 
todo su arduo trabajo, finalmente tuvo una muerte absurda y trágica. 
Cuando el odio llegue al extremo, no quedarán emociones más delicadas en el corazón de 
un hombre. Así cortó todas sus conexiones con los vivos, a partir de entonces, ya nada 
podría despertar nostalgia o alegría en él. 
Quizás si viviera, después de unos años, el tiempo  curaría y eliminaría su ira, y lo dejaría 
cruzar pacíficamente este obstáculo. Pero él ya está muerto. 
A medida que su vida ha terminado, no hay nada más que pueda obtener, no hay nada más 
que pueda perder. Su alm a está atrapada para siempre bajo las rued as que le quitaron la 
vida, desde entonces ha descendido al mal. 
Zhao frunce el ceño. Esta es una situación difícil ... recogiendo algunas frutas de la calle, 
¿cómo puede ser un crimen castigable con la muerte? Un ladrón de billeteras será enviado 
a prisión como máximo, no ejecutado por un pelotón de fusilamiento; este tipo de delito 
apenas merece la pena de muerte, ¿no? 
Debido a la avaricia de esas personas, un hombre honesto que esperaba regresar a casa 
para el Añ o Nuevo murió de manera injusta, ¿no deber ía enfurecerse? ¿No debería 
vengarse? Si esto les sucedió a otras personas, ¿alguien puede superarlo con una sonrisa y 
entrar en la reencarnación voluntariamente? 
Esto parece lógico también. 
Nuestro ingenioso jefe Zhao rápidamente tiene una idea maravillosa: decide enviar a Wang 
Xiangyang al Infierno, y como siempre, puede llevar su caso a la Corte del Infierno, si los 
Reyes del Infierno acuerdan unánimemente que debería tener derecho a la venganza, 
entonces se le dará un permiso, que le permitirá hacer lo que quiera en la tierra. Entonces, 
 
296 
 
este asunto ya no estará relacionado con la Orden del Guardián, si algo sale mal, ese otro 
lado tendrá la culpa. 
Pero justo cuando está a punto de presentar su solución perfecta, Shen interrumpe. 
Él dice constantemente: " Asignarse sin permiso es un robo, ya sea con oro y plata, o solo 
con algunas frutas, la naturaleza es la misma. Sin mencionar que alguien fue asesinado por 
eso. Creo que eso equivale a 'asesinato por propiedad', así que deberías vengarte ". 
Se dicen las pa labras, y no hay quien lo pare. El usualmente elocuente jefe Zhao muere 
ahogado. 
Cuando Shen termina, la fuerza que restringe a Wang Xiangyang desaparece. 
Los otros pueden no saberlo, pero Zhao es muy consciente de  que, aunque aparece como 
Shen Wei, realmente sigue siendo el Asesino de fantasmas; Desde los albores del tiempo ha 
estado el Asesino de fantasmas juzgando al Bien y al Mal bajo su espada, luego, mucho 
después, llegó la Corte del Infierno. 
Es decir, la autoridad del Asesino de fantasmas es suprema; incluso la corte del infierno no 
puede cambiar su veredicto. Ahora que Shen hace una declaración tan autorizada en la sala 
de interrogatorios, eso efectivamente le está dando a Wang Xiangyang el "permiso". 
"Pero nunca hay un final para la venganza , si los dejas ir, tal vez el karma los alcance unos 
años más tarde ... o si mueren antes de eso,  eventualmente los alcanzará en sus próximas 
encarnaciones. Pero usted es solo un alma humana, debido al inmenso rencor descendió al 
mal, e incluso cometió el atroz crimen de matar a su propia esposa e hijo; después de que 
te vengues, probablemente estarás encerrado en los Dieciocho Niveles del Infierno. Es una 
espada de doble filo, ¿tienes alguna objeción?” 
Además de Zhao, quien sabe la verdad, Wang Xiangyang sabe mejor que los demás en esta 
sala que Shen es especial. Él mira a Shen con escrutinio y dice sucintamente: "No". 
Shen se da vuelta y le pregunta a Zhao pretenciosamente: "¿Cómo quieres manejar esto?" 
Ya lo has manejado por tu cuenta, ¿qué demonios me estás pidiendo? Zhao lo mira y tose. 
Todavía tiene que ayudarlo a cubrirse. Saca una Orden Guardiana, la golpea sobre la mesa 
y la empuja hacia Wang Xiangyang, "Espera aquí, los Guardias del Infierno te alcanzarán 
antes del amanecer. Muéstrale esto y te llevará a los Reyes de Infierno por un permiso ". 
 
297 
 
Los labios de Wang Xiangyang tiemblan. Después de un rato, se inclina hacia adelante y 
levanta el talismán de la Orden Guardiana con ambas manos. 
"Recordatorio final", dice Zhao rutinariamente, "como dijo, una vez que tienes el permiso, 
puedes vengarte, pero luego su castigo será medido, piense antes de actuar ". 
Wang Xiangyang observa atentamente la Orden de los Guardianes en sus manos y niega 
con la cabeza: "No es necesario q ue me lo recuerdes, he matado a  más de una docena, ya 
estoy en aguas profundas". 
Luego, sonríe con amargura: "Nunca pensé que después de morir, todavía habría un lugar 
para la razón. Gracias". 
Todos en la sala están conmocionados. Zhu inmediatamente pregunta: "Espera, ¿dijiste que 
ya mataste a más de una docena? ¿Usando el mismo método? ¿Y están todos muertos?" 
"Por supuesto que lo están, también tuvieron muertes prematuras y terribles, del tipo que 
les impide entrar en la reencarnación por la eternidad". 
Zhu mira a Zhao con asombro ... ya que la población es densa y la ciudad está ocupada y 
ruidosa, es normal si no pueden darse cuenta cuando un fantasma malvado mató a algunas 
personas. Pero cuando el número aumenta, no solo la Orden de los Guardianes, sino las 
tribus urbanas de la misma ciudad con algún cultivo deberían poder sentir el aura negra que 
llega hasta los cielos. 
Sin embargo, hasta ahora, si no fuera por la mención de Wang Xiangyang, ninguno de ellos 
se dio cuenta de que ya había matado a más de u na docena de personas ... ¡incl uido Shen 
Wei! 
Shen piensa instantáneamente en el Pincel de la Virtud y pregunta: "¿De alguna manera ... 
cambiaste la Marca de la Virtud en ti?" 
"Lo hice." Wang Xiangyang admite con franqueza: "Acab aba de envenenar a mi espos a e 
hijo, y estaba a punto de p erseguir mi primer objetivo, cuando alguien hizo un trato 
conmigo". 
"¿Qué tipo de trato?" 
"Dijo que, si hacía una juerga de asesinatos tan abierta e intrépidamente, eso alertaría 
rápidamente a los agentes de la ley en la tier ra. Así que me vendió un talism án y me dijo 
que lo usara alrededor de mi cuello, entonces no sentiría n mi presencia. A cambio, se 
 
298 
 
llevaría las almas de las personas que maté ". Wang Xiangyang dice con franqueza: "Pensé 
que no tenía ningún uso para las alma s, ya soy un hombre muerto, no tengo nada que 
perder de todos modos, así que fui con él. Resulta que él realmente respeto al trato hasta 
el final, nadie me detuvo ... la mayoría de esas personas pensaron que tenían una 
enfermedad extraña e incurable y muri eron en el hospital, y que habr ían pensado que 
alguien finalmente llamó a la policía por intoxicación alimentaria ". 
Zhao sigue, "¿Viste lo que estaba escrito o dibujado en el talismán?" 
"Lo hice." Wang Xiangyang dice: "Aquí está mi nombre, fecha de nacimi ento y lecturas del 
horóscopo; primero escritas en negro, luego las palabras están encerradas en un círculo 
rojo, con polvo de cinabrio". 
Él dice, mientras sostiene un pequeño talismán de papel doblado en un octágono desde su 
cuello, "Este, puedes echar un vistazo si quieres". 
Chu lo toma y lo despliega, ve una línea de palabras en un círculo rojo. Todavía tiene que 
mirar más de cerca, el talismán de papel se quema en un pequeño montón de cenizas. 
En un vistazo, a Shen le resulta difícil distinguir a quién pertenece la letra. Pero, según  la 
descripción de Wang Xiangyang, es casi seguro que es el pincel de la virtud: negro para el 
mal y rojo para el bien, uno a la izquierda y otro a la derecha, ya sea una bendición o una 
maldición, un villano o un héroe. No importa; el pincel móvil escribe y, una vez escrito, todo 
será perdonado. 
La leyenda dice que el eje del pincel de la virtud proviene de la raíz de un árbol que crece 
en el infierno. La madera es invenciblemente resistente, irrompible por cuchillas. El árbol 
no tiene hojas, flores ni frutos, y por razones desconocidas, la gente lo llama el "Árbol de la 
virtud primitivo". El nombre vino de la antigüedad, la razón de su nombre ahora se pierde. 
Shen piensa que quizás nombrar este árbol "aún no vivido pero muert o" ridiculiza el 
concepto mismo de virtud y karma en los tres mundos: hacer el bien por la buena virtud, 
evitar el mal por el miedo al karma, la virtud nace, pero el corazón está muerto, el bien puro 
está muerto. 
Zhao luego pregunta: "¿Cómo era la persona y dónde la viste?" 
Wang Xiangyang duda, luego responde: "Parecía ... bastante normal, supongo. Es extraño, 
no puedo pensar en eso ahora que lo mencionaste, fue ..." 
 
299 
 
Hace una pausa y se frota las cejas; él parece encontrarlo extraño: "Exactamente donde lo 
vi, realmente no lo recuerdo. Pero probablemente estaba cerca de mi casa, en Plum Village, 
a veinte millas de la ciudad. Puedes echar un vistazo allí". 
Shen se pone de pie y asiente, "Gracias". 
Wang Xiangyang dice con calma: "Debería agradecerte en su lugar. No mentiré sobre matar 
ni nada, realmente no hay nada que no pueda decirte, así que puedes preguntarme si tienes 
preguntas". 
Shen le da a Zhao una mirada de complicidad y abandona la sala de interrogatorios. 
Zhao le da una palmada en el hombro a Lin y le  dice en voz baja: "Llama a los Guardias del 
Infierno, explica todo, el otro lado sabrá cómo ocuparse de esto". 
Luego, sigue a Shen. 
Shen espera al final del pasillo, Zhao lo lleva a su oficina, cierra la puerta y le pregunta: "¿Y? 
¿Crees que es el pincel de la virtud?" 
Shen frunce el ceño, "No estoy del todo seguro, pero es muy probable. Incluso si fuera falso, 
quien lo haya hecho conoce los Cuatro Artefactos por dentro y por fuera". 
"Hmmm" Zhao se toca la barbilla. 
"¿Qué?" Shen pregunta. 
Antes de que Zhao diga algo, de repente, la silueta de un títere esqueleto se proyecta sobre 
la ventana de la oficina de Zhao. Abre la ventana y la deja entrar. 
La marioneta baja su cráneo y se inclina misteriosamente hacia Zhao. Luego, camina junto 
a Shen, se transforma en una carta y flota sobre la mano de Shen. 
Zhao entrecierra los ojos, se para al lado de la ventana y mira hacia la brumosa noche. No 
puede evitar sentir que un par de ojos observa cada uno de sus movimientos. 
Después de un rato, cierra las cortinas y se ríe con desprecio. Cuando se da la vuelta, vuelve 
al sabelotodo propenso a toda clase de ridículas hoity-toity con o sin razón. 
Cuando Shen termina de leer la carta, frunce el ceño. 
Zhao pregunta: "¿Tienes algo que hacer?" 
 
300 
 
"Es urgente, me tengo que ir". She n se transforma ráp idamente de un profesor amable y 
educado en un asesino de fantasmas frío y cubierto. Se apresura hacia la ventana y le 
recuerda a Zhao: "No irás solo a Plum Village, pase lo que pase, espera a que regrese". 
Zhao no responde. 
Shen se da v uelta para mirarlo,  se apoya lentamente contra la pared y se queja medio 
genuinamente: "Dios, no fue fácil lograr que Su Señoría se abriera, sabes, y pensé que 
conseguiría algo esta noche. Estoy cachondo y tengo insomnio cuando duermo solo. 
Suspira, mañana iré a trabajar como panda ". 
Shen se da cuenta de que él no puede hablar sobre asuntos serios con este, por lo que pasa 
silenciosamente por la ventana, cae en picad a en una nube de humo negro y desaparece 
sin dejar rastro. 
Zhao se para al lado de la venta na y saca un cigarrillo. Sin moverse, lo termina en silencio. 
Sabiendo que Shen probablemente se haya ido hace mucho tiempo, abre un cajón en su 
escritorio, carga completamente el arma que generalmente esconde en la parte inferior de 
sus pantalones y ajusta la daga que lleva puesta. Luego, saca la billetera de talismanes, deja 
la mitad de ellas y solo trae consigo las de ataque y defensa. 
"¿Por qué no iría yo?" Zhao se ríe, "No me gustaría decepcionar a quien te haya llevado 
intencionalmente". 
Zhao se pone una chaqueta, lleva consigo su bolso, como siempre, saluda a sus colegas y se 
marcha. Enciende el GPS en su automóvil y se dirige a Plum Village. 
Los caminos están despejados por la noche. En unas dos horas, Zhao llega a Plum Village. Es 
como cualquier otro pueblo en las afu eras de Dragon City: muy tranquilo, con ocasionales 
ladridos de perros. 
Conduce por el pueblo, finalmente, en la esquina oeste, encuentra varios árboles de pagoda 
unidos. 
Zhao detiene su automóvil, camina alrededor de los árboles gigante s y encuentra algo ... 
hace años, cuando las tribus de hadas corrían desenfrenadas, usaban el mismo truco: 
plantaban árboles de pagoda en forma de asterismo Big Dipper, el "cuenco" en las sombras 
y el " mango " que se extiende hacia el oeste, tomando el significado de conectar Yin y Yang, 
los reinos de los muertos y los vivos. Cuando se recolecta una cantidad suficiente de energía 
oscura, se encontrará la entrada. 
 
301 
 
Y sucede que la montaña sobre estos árboles está cargada de tumbas estériles. 
Una ladera desierta y helada, una tierra llena de montículos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
302