Capítulo 57

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
La queja de Wang Zheng resuena en el pasillo: "Chu Shuzhi, te dije que, si no vas a usar estos 
talismanes, quítalos, ¿qué debe hacer el conserje cuando llegue mañana?" 
Chu frunce el ceño con gran desprecio y sufrimiento, Guo sabe lo que significa esa mirada, 
con el estado de alerta de un recién llegado, corre diligentemente hacia adelante y 
comienza a limpiar. 
Sin decir una palabra, Da Qing pasa por ellos y se dirige directamente al "muro" de la oficina 
de investigaciones criminales. 
Qué maravilla es detrás de la pared: hileras de estanterías de madera dura, casi hasta el 
techo, con una vieja escalera. Apenas hay espacio suficiente para que pase un gato entre 
los estantes y el techo. En la pared, una gran Perla del Dragón del Mar está incrustada, 
iluminando toda la habitación como si fuera de día, pero los fantasmas y espíritus que no 
pueden soportar la luz solar no se verán afectados. 
Entre las estanterías rezuma el olor de los libros antiguos; Es el aroma de tinta de sedimento 
largo, mezclado con el sutil aroma de moho entre las páginas que no han visto el sol por 
mucho tiempo. La mezcla resultante es el aroma maduro, brumoso y refrescante de los 
libros. 
Sang está trabajando en organizar los libros. Con la mayoría de ellos escritos en chino 
tradicional o simplificado, simplemente no reconoce ninguna de las palabras, por lo que 
tiene que hacer muchas coincidencias de símbolos entre las es quinas de los  libros y las 
marcas en los estantes. Es muy lento, pero lo revisa todo a fondo y nunca se ha equivocado. 
Después de que Zhao lo sacó del Pilar de la Naturaleza, le abrió la biblioteca restringida y lo 
dejó a cargo de este trabajo. Su salario es el mismo que el de Guo: el cheque de pago regular 
para todos los miembros del personal junior, pero los beneficios son bastante buenos. 
 
303 
 
Excepto que Guo está obteniendo billetes rojos brillantes, mientras que Sang recibe mucho 
papel moneda e incienso de alta calidad para los muertos. 
Este es el primer trabajo digno que obtuvo en su vida: ya no es un esclavo ordenado como 
un animal, ya no es un líder admirado por personas tontas que simplemente quería destruir 
... aunque este trabajo llega demasiado tarde, ahora que murió hace unos cientos de años, 
todavía lo atesora mucho. 
Vivir una vida tranquila y sin trabas con la persona que ama: es un tipo de vida que no podría 
obtener sin importar cuán extensos fueran sus planes. 
Cuando ve a Da Qing entrando, lo saluda con seriedad: "Hellu, gato". 
Da Qing responde: "Hellu, tartamudo". 
Sang está confundido ... Wang es una chica educada y tranquila, así que, naturalmente, no 
le habría enseñado a insultar a la gente. Él no entiende, y pregunta correctamente, "Tarr ... 
ttamudo, es ... ¿qué es?" 
Da Qing pisa las estanterías de madera con una mente bulliciosa y dice descuidadamente: 
"Tartamudo significa buenos hermanos". 
Sang asiente con la cabeza en comprensión y dice apasionadamente: "¡Oh, demonios, gato 
tartamudo!" 
Da Qing está en silencio. 
Sang continúa: "Gato tartamudo, queee ... ¿qué quieres leer?" 
Da Qing ya no está de humor para burlarse de él, yace sobre el estante encima de él y 
pregunta: "Zhao Yunlan ... El jefe Zhao tomó un libro de aquí el otro día, ¿lo guardó? Déjame 
verlo". 
Al igual que hacer un examen de audición, Sang escucha la "grabación" con dedicación y le 
pide a Da Qing que la repita pacientemente tres veces, después de lo cual finalmente 
comprende la mayor parte. Tiene una gran sonrisa de logro, toma un libro que aún  no ha 
llegado a los estantes de un pequeño carro, "Come ... es este pobre". 
La portada del libro está arruinada, una esquina está manchada con café ... no hay 
necesidad de decir qué tipo torpe hizo eso. Las palabras "Libro de las almas" están escritas 
misteriosamente en su portada, pero una parte está arrancada, viéndose particularmente 
en ruinas. 
 
304 
 
Da Qing salta desde la parte superior del estante y aterriza en el pequeño carro de Sang. 
Atraviesa las páginas, pero todas están en blanco; Nada está escrito. 
Su corazón se hunde; aún no ha alcanzado el nivel de cultivo para leer este libro. 
Por alguna razón, su poder se ha reducido a menos del diez por ciento en comparación 
cuando su poder estaba en su apogeo. Ya ni siquiera puede transformarse. Sin embargo, 
todavía es un hada gato de unos pocos miles de años, no podría haber sido superado por 
un simple humano que no tiene ni treinta años, ¿verdad? 
Eso es completamente imposible. 
A menos que ... el alma de alguien esté despertando gradualmente, poco a poco ... 
"Nunca había visto este libro antes", Da Qing palmea su pata sobre el libro, luego sin darse 
cuenta gira en su lugar, persiguiendo su propia cola, "¿de dónde vino?" 
Si no lo sabe, Sang obviamente tampoco. Un gato y un fantasma se miran por un momento, 
el gato negro inclina lentamente la cabeza. Con emociones reprimidas, rebota del carro al 
suelo y sale; ni siquiera tiene ganas de comer comida para gatos bañada en leche, su 
favorito habitual. 
Realmente no puede decir si el "despertar" de Zhao es algo bueno o  malo, pero 
simplemente se siente incómodo. 
Zhao está viviendo bastante bien ahora: por un lado, inteligente y por otro imbécil, come 
bien y cuando está libre su mente sucia comienza a fantasear, tiene una vida cómoda y 
agradable en general. 
El gato negro es un tipo de animal que solo quiere encontrar un lugar agradable y cálido 
para dormir todo el día cuando es invierno, solo se despierta para comer y luego vuelve a 
dormir. Por su propia naturaleza, no puede comprender los llamados "ideales" que 
persiguen los humanos. Ahora que su dueño es tonto y feliz, luce como un joven alegre e 
ingenuo todo el día, Da Qing se siente bastante complacido, realmente no quiere que surjan 
... complicaciones. 
Sin embargo, han surgido complicaciones. 
 
 
305 
 
 
La mayor complicación, She n Wei, cierra los ojos, pasando por el infierno. Incluso los 
espíritus y fantasmas sin emociones que han estado sumergidos en el Infierno por la 
eternidad sin darse cuenta flotan hacia los lados como la lenteja de agua arrastrada por 
grandes olas. 
Se sigue hundiendo durante un tiempo desconocido en las profundidades del infierno. 
El agua se vuelve más profunda y oscura, está completamente negra allí abajo. Parece que 
un aura negra se siente atraída hacia él, girando a su alrededor y absorbi éndolo. A medida 
que avanza, ya no hay agua, sino solo oscuridad muerta. Si un humano visitara este lugar, 
su sentido del tiempo y el espacio se perdería rápidamente y sería reemplazado por la 
soledad de ser el único hombre en el universo. 
El camino detrás  y el camino por delante, tampoco se puede ver. Terriblemente frío y 
terriblemente vacío. 
Aquí está la tierra de la nada: nada se puede ver, nada se puede oír, nada se puede oler, 
nada se puede saborear, nada se puede sentir. 
Y cuando un rugido profundo ro mpe el silencio, la espada de Shen casi toca el cuello de la 
otra. 
En la pura oscuridad, varios sonidos de pasos se le acercan. Un puñado de bestias 
espirituales y un Asesino de Fantasmas: todos nacieron aquí, crecieron aquí. Todos nacieron 
de la luz, y to dos están igualmente familiarizados con la oscuridad. Nadie tiene la ventaja 
aquí: es una combinación justa de si la espada del Asesino de Fantasmas es más rápida o si 
los colmillos de las bestias espirituales son más afilados. 
Shen no puede sacudirse la i dea de Zhao. No q uiere perder el tiempo aquí: esquiva tres 
veces en la oscuridad, las bestias cautelosas pasan rápidamente probándolo a atacar, 
atacando hacia él. Shen grita, la cuchilla en su mano corta horizontalmente, cortando una 
hilera de cerebros de bestias con pura destrucción; las cabezas ruedan por todo el suelo. 
Shen no lo duda; sin mirar los cadáveres, patea un cerebro y camina hacia adelante. 
Después de mucho tiempo, se detiene, de su lado sale un vago sonido como el latido del 
corazón de un humano. 

 
306 
 
Las "tropas"  convocadas por Shadow Blitz no son soldados del infierno en el sentido 
habitual. Después de todo, ¿cómo podrían los pequeños fantasmas que trabajan para el 
Infierno responder al comando salvaje y supercilio de ¿"hombres y dioses, ninguno 
sobrevivirá"? 
De hecho, provienen de un lugar sin luz aún más oscuro y profundo que el Infierno. 
Los esqueletos blancos con armadura de hierro que cabalgan sobre caballos de guerra son 
solo el resultado de la imaginación poco realista del tipo que hizo la magia. De hecho, estas 
cosas no son corpóreas, y quizás ... si no fuera por Zhao usando sangre y hierro como 
catalizadores, la mayoría de la gente solo los vería como una horda de "bestias espirituales". 
En ese tipo de situación, Zhao convocó a las Tropas de la Sombra e in cluso logró 
mantenerlas bajo control. Por un lado, eso podría deberse a su talento natural, por otro 
lado, tal vez fue buena suerte: después de todo, Shen estaba abajo, esas cosas no se 
atrevieron a causar ningún problema. 
"En la tierra sin luz se encuentra una prisión blasfema". Cuando Pangu el Creador extendió 
por primera vez el Cielo y el Infierno, había un límite aparente entre lo limpio y lo sucio. La 
tierra era inmundicia, y el orden del mundo estaba escrito en piedra. A medida que el caos 
disminuía y la suciedad se acumulaba durante milenios tras milenios; fuera del cielo y el 
infierno, llegó un lugar donde residiría la materia sucia. 
Después, cuando Nüwa creó a los humanos de arcilla, no tuvo la paciencia de esperar a que 
la suciedad se sedimentara, por lo que los humanos nacieron de forma natural e intrínseca 
del pecado, la raíz de eso radica aquí ... de donde se origina el inherente deseo de malicia y 
destrucción en los seres humanos. 
Una vez que los santos se iluminaron, se arrepintieron mucho por la creación de la tierra sin 
luz, y la llamaron la "gran blasfemia", la sellaron por la fuerza. Hasta ahora, la prisión divina 
primitiva se ha roto, una gran abertura se ha desgarrado de sus raíces. Luego, alguien agregó 
una capa de protección con algo de formación, sin embargo, este nuevo sello está a punto 
de desmoronarse también . Gui Mian se libera y corre desenfrenad o, y más y más bestias 
espirituales hacen lo mismo. 
La apertura no puede ser más grande. 
Shen se arrodilla sobre una rodilla, cantando un hechizo de encarcelamiento, sosteniendo 
temporalmente el sello. La conmoción se calma gradualmente, la abertura parece estar 
cubierta con una capa adicional. 
 
307 
 
Con una expresión sombría, se va. Nadie sabe cuánto más puede durar esta inactividad. 
Shen regresa a la vida, el cielo se está volviendo brillante. Llega al pequeño departamento 
de Zhao y planea quitarse la capa negra en silencio, sin despertar a Zhao. De repente, está 
en gran estado de shock; Cuando enciende las luces, no hay nadi e en el apartamento. L a 
cama que había hecho en la mañana todavía está perfectamente intacta. 
 
Después de haber estado fuera toda la noche, Zhao se aprieta el abrigo frente a la montaña 
de tumbas, apaga el motor y baja del auto. 
Cuando Shen mencionó el títere que Guo vio en el reflejo, Zhao se dio cuenta de la verdad 
oculta que Shen dejó sin contar ... cuando conoció a Zhao como Shen, no era su intención, 
y probablemente estaba molesto. 
Zhao cree que, si no hubiera sido tan persistente, Shen lo habría evitado lo mejor que pudo. 
Si en ese momento supiera que Zhao estaba allí, sin importar lo que vio Guo, incluso si vio 
al mismo Asesino de Fantasmas, Shen nunca habría aparecido ... limpiar la memoria de Guo 
es solo un pedazo de pastel. 
 Zhao piensa en el inci dente del reloj de sol , cuando el Asesino de fantasmas fue a la casa 
de Li Qian, escuchó algo en la azotea: "y así lo envían aquí a usted". ¿Quien? ¿Qué significa 
eso? 
Si el maestro de la bestia espiritual es Gui Mian, ¿por qué está tan decidido a hacer qu e el 
Asesino de Fantasmas se encuentre con Zhao? 
En el Pilar de la Naturaleza, Zhao sintió que Gui Mian  había estado usando algo para 
chantajear al Asesino de Fantasmas, si n embargo, no tenía intención de dejar que Zhao 
descubriera la verdad. En comparación, el libro negro que le dio la Guardia del Infierno fue 
un movimiento mucho más aparente. 
Zhao se encuentra en la tierra, entre los vivos, sin embargo, siente como si hubiera un 
remolino gigantesco debajo de él, con miles de manos enredadas agarrándolo y jalándolo; 
todos están tramando, la cara de todos está envuelta en niebla. 
Zhao levanta la cabeza y ve un destello de fuego fantasmal en los rangos medios. Luces 
escalofriantes penetran como ojos amenazantes en la oscuridad de la noche, mirando a 

 
308 
 
Zhao no muy lejos pero no muy c erca. Se detiene, y el fuego también se detiene, como si 
estuviera abriendo el camino. Zhao lo sigue, dirigiéndose constantemente hacia el 
cementerio en Plum Village. 
La niebla envuelve el lugar, cada vez más grueso. Con solo una visibilidad de un metro, e n 
medio de la blancura seductora, todavía una llama parpadeante lidera el camino. 
El aire se humedece y una gota ocasional humedece su rostro; extrañamente frío. 
Un momento suave y luego pesado, suspiros de reflujo y afloramiento pasan por las orejas, 
como innumerables espíritus vagando por las profundidades del bosque. Zhao mira hacia 
adelante y camina ... no cometen maldad, ni hacen el bien, deambulan entre los  vivos y 
nunca entran en la reencarnación, todos lloran y lloran, todos lloran por sí mismos. 
¿Cuántas personas mueren sin arrepentimiento? 
Zhao camina a través de la espesa niebla, su largo abrigo gris oscuro se desliza por su 
camino: nieblas blancas y ma nos a tientas que se extienden desde las lápidas no pueden 
evitar abrirse paso. Ningún fantasma se atreve a acercarse a él. 
Después, en el cementerio estéril del desierto por la noche, suenan llantos y lamentos de 
lejos y de cerca. Zhao no puede soportarlo  más, se detiene a sus pies, abre violentamente 
su palma y algunos papeles de talismán se encien den en llamas intensas. Los lamentos se 
convierten rápidamente en chillidos, e innumerables siluetas se escabullen en el caos. La 
niebla blanca parece ser infla mable, se enciende fácilmente como un dragón de fuego, 
saliendo de su palma y barriendo instantáneamente el cementerio brumoso. 
"Si tienes quejas, ve al Tribunal del Infierno y toca el tambor por tus quejas. ¿De qué te sirve 
llorar frente a mí?" Él mira ha cia arriba con una cara severa, el fuego fantasmal ha 
desaparecido. 
La noche fría como el agua y el cielo iluminado por las estrellas impecable como limpio. 
Una media luna cuelga en el cielo. Vendajosos y fríos vendavales azotan como cuchillos 
afilados, cortando su piel. Zhao se levanta la bufanda y casi le cubre la mitad de la cara. 
En este momento,  una voz suena a su lado, a veces cerca y a veces desde lejos, con una 
áspera perforación, canta: 
Sombra de la luna, tumbas estériles, will-o'-wisp enciende el camino de la fatalidad; 
Grove zephyr, hueso de gaitero, piel de hombre sobre impostor de zorro espectral. 
 
309 
 
Este wight gris contará para ti, ¿podrías atender a mí? 
Una cabeza humana por plata vendida, una piel de belleza por olla de oro; 
En cien días cincuenta onzas de aceite de carcasa, por las riquezas y la grandeza en la mitad 
de tu vida te alegrarás; 
Si tres de las almas, siete espíritus, uno puede otorgar, 
Entonces polvo a polvo, de tierra en tierra, tu vida volverá a quietus; 
Tu tiempo en la tierra un carnicero debe iluminar para siempre. 
Esa voz penetra como uñas que rascan el vidrio, inexplicablemente agonizante en la cabeza. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
310