Capítulo 16

. Reencarnación 
 
 
 
Guo oye algo de ruido y ve a Li de pie. Su movimiento está desorientado, como un títere 
roto controlado por un titiritero inexperto. Quizás esto se deba a los sedantes.  
Guo se siente aliviado, "oh, gracias a Dios que estás bien".  
Li se queda en silencio y lo mira suavemente.  
Guo lo encuentra bastante extraño, "¿Li?" Él camina hacia adelante para mirar más de cerca, 
pero Shen le bloquea el paso. Li sonríe misteriosamente, su boca se curva hacia una media 
luna antinatural.  
Un extraño  sonido de cacareo se escucha desde su garganta; sus hombros se contraen 
abruptamente y su cuerpo tiembla. Al momento siguiente, Li  se lanza hacia adelante a la 
velocidad del rayo, abre la boca y ataca el hombro de Shen.  
A la tenue luz del teléfono, su bo ca se abre y sus ojos casi se salen; sus dientes sobresalen 
como los de una bestia amenazante. Shen se mueve hacia atrás y esquiva hacia un lado, 
chocando con Guo. Guo lucha; agitándose, ataca a Li impotente como un pulpo frenético ... 
sus ataques son bastante incómodos, pero golpea a Li en la cara por casualidad, y la chica 
poseída tropieza hacia atrás.  
Guo chilla en llanto, "¡No vengas aquí! ¡No vengas aquí! ¡Ayuda! “ 
La situación no puede volverse más caótica: Shen empuja a Guo contra la pared y agarra a 
Li por los hombros. Li se retuerce y se retuerce como un cangrejo en una olla, arañando y 
mordiendo caóticamente. Shen le agarra el cuello por detrás, la empuja hacia la pared y 
contrae sus manos temblorosas. 
 El pequeño cuarto de almacenamiento tiene todo tipo de eventos dentro y fuera: una niña 
silbante, un niño fantasma que abraza la pierna de un policía que llora, un gato que maldice 
y horribles uñas rascando la puerta desde afuera. Aunque Shen está más compuesto que 
 
79 
 
cualquier ser humano en est e tipo de situación, se pregunta si está teniendo un sueño 
esquizofrénico.  
"¿Quién puede ayudarme a atarla?" Shen pregunta, pero fue en v ano, ya que el humano 
que llora y el gato que grita no pueden ser de ninguna ayuda; Shen levanta la voz, "deja de 
llorar, oficial Guo, esa cosa no te morderá, ¡ven a ayudarme!"  
Casualmente, el niño fantasma abre la boca y mordisquea la pierna de Guo. Guo chilla como 
un delfín, pero el gato lo golpea en la cabeza para calmarlo. 
"¡Mira tú pierna, idiota!" Guo mira hacia abajo y ve que la boca del niño atraviesa su pierna 
como si fuera aire. Guo parpadea; parece que su cerebro cobarde solo imaginaba el dolor. 
 Li se hace más y más fuerte mientras grita frenéticamente, Shen grita: " ¡¡Oficial Guo !!" 
Guo se arrastra y se quita el cinturón; vergonzosamente, sus pantalones casi se caen, y ata 
torpemente a la niña. De repente, el espíritu de la anciana reaparece y  mira ansiosamente 
a Li. Intenta tocar a la jovencita, pero solo la atraviesa, el fantasma comienza a debilitarse a 
medida que se mueve.  
Guo no puede evitar querer detenerlo, "hola anciana ..." Su mano la atraviesa. Se da vuelta 
y mira a Guo con sus ojos arrugados; trata desesperadamente de decir algo, pero no sale 
ningún sonido.  
Su cara está cargada de desesperación. Sin poder hacer nada, la abuela mira a Li. En silencio, 
las lágrimas caen por su cara. Las lágrimas son fangosas y turbias, como el río Amarillo. Guo 
sin piedad se hace a un lado y pregunta por Li, "¿qué ... qué le pasa?"  
Shen está perdido en sus pensamien tos, pero Da Qing suspira, "algo malvado está dentro 
de ella; esta chica realmente no tiene suerte, incluso tú estás bien, sin embargo, el la está 
poseída ". Guo no puede decir si esto es un cumplido o un insulto. 
¡¡¡Clank!!! La pequeña puerta de hierro se abre de golpe. Una guadaña gigante entra 
cortando brutalmente.  
Shen esquiva ágilmente hacia abajo y empuja a Li hacia un lado. La garra d el fantasma 
hambriento estrella por poco su cráneo. Algunas hebras de cabello tiemblan en el aire. El 
fantasma hambriento se ha vuelto más grande que antes, se lanza hacia adelante, a través 
del cuerpo de la abuela fantasma.  
 
80 
 
Su expresión horrorizada perma nece, pero su cuerpo se desvane ce al instante. Da Qing 
grita: "¡esquiva!" 
 Todo lo que Guo puede hacer es sentarse indefenso en el suelo.  
Da Qing salta a un punto alto, y su cuerpo comienza a aumentar hasta casi el doble del 
tamaño; Sus ojos se vuelven do rados. En la parte superior del  estante se encuentra una 
pequeña pantera con dientes afilados. Da Qing emite un rayo de ondas de sonido 
supersónicas; los humanos no pueden escucharlo, pero pueden sentir el poder puro estallar 
hacia el fantasma hambriento, como mil cuchillos lloviendo hacia abajo.  
Al segundo siguiente, el fantasma hambriento se estrella contra la pared; Shen apenas 
puede ver una grieta en la pared. El fantasma malvado se pega a la pared como una 
decoración clavada. Da Qing vuelve al tamaño normal, tropieza hacia adelante  y se cae 
débilmente. Shen lo atrapa justo a tiempo, Da Qing mira sin aliento a Shen y se desmaya en 
sus brazos. Guo se apresura a comprobar si está muerto y se alivia al descubrir que Da Qing 
solo está dormido por la fatiga. "¿Qué hacemos?" Guo entra en pánico. 
Antes de que alguien pueda decir algo, un aullido estremecedor atraviesa la habitación. Guo 
vuelve a caer al suelo. El fantasma hambriento en la pared comienza a moverse 
nuevamente, y una horda de sombras negras se reúne desde el corredor hacia la habitación; 
El fantasma hambriento absorbe innumerables espíritus y su gigantesco estómago sigue 
expandiéndose y expandiéndose como un globo. 
Aterriza en el suelo sobre sus piernas flacas, y tropieza hacia los dos hombres, cor tando 
brutalmente el aire con sus guadañas.  
Guo se da cuenta horriblemente de que se está alejando cada vez más de Shen y más cerca 
del fantasma. " ¡¡¡Estoy siendo absorbido!!!" Guo pierde la voz. " ¡¡¡Me están comiendo 
vivo!!!" Guo lucha por agarrar algo e n el aire, "¡Yo ... soy un ofic ial de policía! ¡Me están 
comiendo vivo!" Su cerebro comienza a funcionar mal; nadie sabe qué tiene que ver ser un 
oficial de policía con ser comido vivo. 
Quizás el fantasma hambriento está molesto por él y ruge; Guo comienza  a flotar y 
levantarse como si estuviera agarrado del cuello por una mano invisible. Ya no hace ningún 
sonido. Shen agarra su mano e intenta tirar de él hacia atrás; Guo siente que se está 
dividiendo en dos.  
 
81 
 
Da Qing todavía está inconsciente, Li se retuer ce en el suelo y el gigante fan tasma 
hambriento se acerca lentamente con toda una horda de espíritus más pequeños. La 
situación no puede ser peor.  
En este momento crucial, se puede escuchar un silbido agudo desde afuera, estallando a 
través de la habitación y los espíritus oscuros como un resplandor brillante. El niño fantasma 
está horrorizado, grita y escapa por el suelo. Una daga negra corta entre Guo y el fantasma 
hambriento, como si cortara una cuerda invisible, el fantasma se estrella contra la pared.  
Guo cae hacia atrás sobre el profesor Shen, los dos tropiezan ... 
Guo cae al suelo, pero Shen es atrapado por alguien. Zhao envuelve sus brazos alrededor 
de la cintura de Shen y se hace a un lado, su rostro es más o menos visible bajo la tenue luz 
del encendedor: guapo, fresco y contor neado como una estatua bien elaborada. Sus ojos 
brillan en la pura oscuridad como dos llamas apasionadas, temblando en un baile muy 
seductor.  
El jefe Zhao mantiene con éxito su pretensión cautivadora, y baja la voz como un l obo 
salvaje, mirando a los ojos del profesor como un héroe que salva a una damisela en apuros, 
"Profesor Shen, ¿estás bien?"  
Nadie recuerda al pobre aprendiz en el piso. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
82