Capítulo 32

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
"Amitabha", Lin y Zhao mantienen la puerta unida. El falso monje resopla y jadea y mira 
furiosamente los cráneos que rebotan fuera de las ventanas, "¡Estoy perdiendo la esperanza 
en un mundo en el que incluso los cráneos intentan actuar de manera linda! ¿Q ué está 
pasando?"  
Zhao se da vuelta y le pregunta a Wang: "¿Cuáles son estas cosas que vienen por ti? No solo 
muerden a las personas, incluso intentaron morderte a ti, ¿no temen la intoxicación 
alimentaria por plastificantes?"  
Lin tiene una leve pista de  que podría haber dicho demasiado, y tira de la ropa del jefe. La