Capítulo 37

. Pilar de la Naturaleza 
 
  
 
La capa oscura del Asesino de Fantasmas es una espesa nube de humo por la que ningu na 
luz puede brillar: una docena de metros de cortina de humo azota envolviendo a los dos, y 
se extiende hasta los Cielos. La mortaja de oscuridad bloquea todo lo que está a fuera. 
Abraza a Zhao en sus brazos y grita hacia el reloj de pulsera, "¡sal!" La pe queña marioneta 
flota hacia arriba y deja caer su cráneo desproporcionadamente grande. El Asesino de 
fantasmas lo mira y lo absorbe de nuevo en su manga, "vuelve". El pequeñ o títere 
obedientemente se convierte en una avalancha de niebla gris y rueda en una bola y vuelve 
a su manga.  
Wang también sale del reloj y mira a Zhao con preocupación. El Asesino de fantasmas la 
mira fríamente, su mirada sombría y aterradora; Wang tiemb la de terror. Después de un 
largo rato, el Asesino de Fantasmas mira hacia otro lad o, se sienta en el suelo y ajusta 
cuidadosamente al hombre en sus brazos, "trabajas para él, no juzgaré si tenías razón o no; 
siéntate a un lado". 
Wang no se atreve a sentar se demasiado cerca; ella duda y se sienta en la esquina más 
alejada de la columna de humo. El Asesino de fantasmas parece tener miedo de ensuciar a 
Zhao ... aunque no es como si Zhao estuviera en un estado prístino después de toda esta 
terrible experiencia ... cuidadosamente deja su arma a un lado; Wang se da cuenta de que 
su espada está contaminada con manchas de sangre oscura.  
Una mano blanca pálida sale del agujero negro de una manga, y limpia suavemente la 
mancha de sangre en la esquina de los labios d e Zhao. Cuando el dedo toca los labios, se 
detiene, como si quisiera besarlo. Actúa como si estuviera sosteniendo un pedazo de tesoro 
frágil y precioso, pero no el malhumorado y grosero Guardián. Los ojos de Wang se abren 
de asombro.  
Mucho tiempo después, Zhao finalmente se despierta. Encuentra su cabeza apoyada en el 
hombro de alguien. Él frunce el ceño; Es como si acabara de despertar de un coma profundo 
 
179 
 
y todo su cuerpo se haya quedado sin vitalidad. Lucha por abrir los ojos y mira al Asesino de 
fantasmas, "tú ..." Un dedo gélido se presiona ligeramente sobre sus labios. El Asesino de 
fantasmas sostiene su mano contra su corazón y dice suavemente, "no hables, 
concéntrate". 
Después, una oleada de energía helada pero relajante brota de la palma de l Asesino  
Fantasmas. Zhao comienza a temblar, sin embargo, a medida que la energía pasa por todo 
su cuerpo, cierra los ojos, se suelta cómodamente y deja su destino a la otra persona.  
El flujo helado proviene de la naturaleza feroz y cruel del Asesino de fantasmas , pero el 
corazón vigorosamente caótico de Zhao parece calmarse en medio de la corr iente 
interminable. Zhao admira al Asesino de Fantasmas : desde que la Orden Guardian le 
sucedió, el Asesino de Fantasmas  siempre ha trabajado con él en tiempos de crisis. A lo 
largo de estos años, Zhao nunca lo ha visto perder el control. 
El Asesino de Fan tasmas siempre parece tan perfectamente equilibrado, educado, sin 
embargo, extremadamente restringido: su naturaleza brutal y malévola siempre ha estado 
encadenada, no se puede ver un signo de ello. La moderación extrema podría ser lograr la 
máxima libertad: si una persona, durante miles de años, siempre ha ocultado su verdadera 
naturaleza, entonces, por un lado, vive con dolor, pero por otro, vive por encima de todos 
los demás.  
Pronto, la tortura agonizante en su alma desaparece. Zhao abre los ojos y se sienta, "gracias, 
creo que tuve suerte de nuevo esta vez".  
El Asesino de fantasmas a regañadientes lo suelta y se aparta un poco. Él dice cortésmente, 
"es un placer ... pero El Guardian no debería haber ignorado mi advertencia". 
 "Todo se debe a esa estúpida chica", Zhao señala a Wang con la cabeza caída, "Estaba muy 
preocupado, ella trabaja para mí después de todo, no puedo dejarla morir". Su rostro se 
hunde en la oscuridad, "¡ven aquí, rápido!" 
Wang flota en silencio, el látigo de Zhao viene azotando haci a ella. Cierra los ojos, pero el 
látigo no la toca, solo se precipita hacia el suelo, dejando una profunda cicatriz. "Abre los 
ojos. Nunca golpearía a las mujeres, ahora muévete más cerca". El látigo se transforma en 
un talismán de papel, que flota como un a pluma en la mano de Zhao. Un rincón está 
manchado de sangre. "No estás escuchando la Orden Guardiana ahora, ¿verdad?" Wang se 
arrodilla frente a é l. Zhao no se mueve para nada, "levántate, no me des eso. Por qué 
demonios te arrodillas, mi billetera todav ía está en el auto, no hay dinero de bolsillo para 
 
180 
 
ti". Wang se muerde los labios. Zhao la mira furiosamente y saca un cigarrillo y un 
encendedor. Una mano silenciosamente le quita el cigarrillo. 
Se frota la nariz. Siente que algo similar sucedió antes. "R evisé sus archivos", Zhao se frota 
los dedos de manera antinatural, "usted murió en 1713, el segundo año de la guerra civil de 
la tribu Hanga. Entonces, ¿qué pasó? ¿Preparó las ofrendas en el fondo del gran pilar justo 
ahora? ¿Qué es esa cosa?” 
 El Asesino de Fantasmas interrumpe, "ese no es solo un gran pilar, se llama el Pilar de la 
Naturaleza".  
Suena familiar. Zhao hace una pausa para pensar, y fr unce el ceño, "¿uno de los cuatro 
artefactos místicos?"  
El asesino de fantasmas asiente, "el Guardián sabe mucho". 
Primero el reloj de sol de la reencarnación, luego el pilar de la naturaleza. Los cuatro 
artefactos místicos se han perdido y diseminado por todo el universo, no es como si fueran 
vegetales que se encuentran en un mercado húmedo; Al encontrarse con  dos de ellos en 
solo medio año, Zhao siente que debería haber comprado el boleto de lotería.  
El teórico de la conspiración en él emerge, un millón  de posibilidades brillan en su mente: 
el edificio de oficinas extrañamente tranquilo de la Universidad Drag on City, el fantasma 
hambriento que persiguió a Li Qian, el reloj de sol perdido y las bestias espíritus criminales 
buscadas, y ... La advertencia del Asesino de Fantasmas. 
La expresión de Zhao se vuelve solemne y hace la pregunta más importante a la mano,  
"¿cuál es el pilar de la naturaleza?"  
"La gente a menudo dice 'los dioses y los espíritus controlan la vida y la muerte', pero eso 
no es cierto. D esde el principio de los tiempos, hubo el bien y el mal. El primer juicio fue 
grabado en el Pilar de la Naturaleza, para distinguir el Bien del Mal. Este gran pilar se formó 
a partir de un millón de espíritus de montaña y río, y se extiende desde los Nueve  Cielos 
hasta las profundidades del Infierno. En él están los detalles de los Dieciocho Pisos del 
Infierno, el Libro de la Vida y la Muerte proviene del juicio grabado sobre él. Desde la 
creación del pilar, la gente creía que las montañas y los ríos tenían sus espíritus ". 
El Asesino de Fantasmas hace una pausa por un momento y agrega: "El Pilar de la Naturaleza 
se creó por primera vez para suprimir los fantasmas, con el tiempo, millones de espíritus 
 
181 
 
malignos terminaron encarcelados dentro de él. ¿Quién hubiera pensado que los humanos 
lo utilizaron para esclavizar a los suyos por la eternidad?".  
"Otras personas no se verían afectadas por eso, pero tú ..." El Asesino de Fantasmas duda, 
y rara vez lo hace. Él continúa: "naciste con un alma inestable, por lo que te afectó mucho".  
Zhao nunca había oído hablar de eso antes, pregunta: "¿mi alma es inestable? Mi alma está 
bien, ¿cómo es inestable?"  
El Asesino de fantasmas permanece en silencio por un momento y dice: "un humano tiene 
fuego verdadero de Samadhi en tres lugares: cabeza y ambos hombros. En el hombro 
izquierdo le falta un fuego, en los viejo s tiempos se lla maba 'hombro con mano de 
fantasma’. Causa inestabilidad en tu alma, el Guardián debe ser extremadamente 
cuidadoso en el futuro ". 
Zhao frunce el ceño y mira su hombro izquierdo. Pero lo supera rápidamente y continúa, 
"¿entonces la magia de restricción de L uobula fue el Hanga usando el Pilar de la 
Naturaleza?" 
 El Asesino de fantasmas asiente, "decapitarían a las personas y quemarían sus cuerpos, 
usarían magia oscura para atrapar sus almas dentro del valle. El pilar absorbería las almas, 
para uno poder controlar a los espíritus muertos usando sus cráneos".  
Zhao señala a Wang, "¿y ella?"  
El Asesino de fantasmas mira a Wang, quien tiembla cuando su mirada parece atravesar su 
alma y mirar todas sus vidas pasadas. Él dice: "fue decapitada, pero su cuerpo parece  
haberse mantenido intacto, por lo que su alma nunca fue encarcelada en el pilar". 
Wang sonríe con amargura, "sí, era inmadura en ese entonces. Morí con rencor y tomé 
posesión del cuerpo de alguien con vida. El ex Guardián me capturó y me llevó bajo la Orden 
del Guardián".  
“Wang Zheng no era mi nombre de nacimiento, era el nombre de la niña que poseía ... mi 
verdadero nombre es Gelan, era la hija del líder de la tribu que murió en la guerra civil ".  
Zhao se da cuenta con descontento de que su SIU está llena de personas nacidas en familias 
ricas y poderosas.  
Wang continúa: "el líder de los rebeldes se llamaba Sang Zan, su madre era la criada de mi 
madre. Nuestra tribu no tenía ciudadanos normales, eras la realeza o un esclavo. Así que, 
 
182 
 
naturalmente, Sang también se convirtió en esclavo. Era uno de los élites entre los esclavos, 
ya que era capaz y valiente. Mi padre lo nombró a cargo de los caballos de guerra. Fue muy 
admirado por muchos ". 
Ella se ríe amargamente, "pero en nuestra tribu, no importa cuán cap az seas, si eres un 
esclavo, tu vida solo puede equivaler a la de un perro o un cerdo o algo peor. Puedes ser 
vendido y asesinado sin ninguna razón. Podrías haber tenido muchos admiradores, y 
podrías haber sido rico, pero no habrías tenido dignidad después de todo. En un momento, 
mi padre dejó embarazada a una sirvienta, mi madre estaba furiosa ... ese sirviente era la 
hermana menor de Sang. Mi madre decapitó furiosamente a la madre de Sang por alguna 
razón trivial, mi hermano mató al padre de Sang. Su herm ana ... bueno, finalmente se 
ahorcó ".  
Zhao comienza a masticar un poco de carne seca y comenta: "tu papá era un idiota". 
 El Asesino de Fantasmas puede ver que no está de buen humor; él tose y pregunta: "solía 
haber una tableta de piedra en el fondo del pilar, en ella estaba grabada una lista de todas 
las almas encarceladas. Veo que la tableta de piedra permanece, pero la lista había sido 
desechada, ¿qué paso durante la guerra?” 
Wang asiente, "Sang llevó a sus seguidores a la victoria, y finalmente llegó al sitio prohibido 
... el Pilar de la Naturaleza. Dijo que quería que todos en la tribu vivieran igual y con 
dignidad, así que destruyó la lista de nombres en la piedra tableta. El líder ... mi padre, mi 
madre y mi hermano, el resto de las familias reales,  y todos sus seguidores y soldados 
fueron ahorcados en la caseta de vigilancia en la cima de la montaña. Desde entonces, la 
tribu Hanga abolió la realeza y los esclavos ".  
"¿Que pasa contigo?" Zhao pregunta: "no fuiste ejecutada porque ayu daste a Sang en 
secreto, ¿no?"  
Wang baja la cabeza, "Lo conocía desde que éramos pequeños. Mi padre lo estaba cazando 
y lo escondí ... Realmente no quería que muriera, pero nunca pensé que la guerra terminaría 
como sucedió…".  
 
 
 
 
 
183