Capítulo 6

. Reencarnación 
 
 
 
"¿Qué pasó allá en el corredor?" Da Qing cambió de tema. "¿Por qué tu 'espejo revelador' 
activó una alarma?"  
"Algo nos seguía", dijo Zhao, "pero se escapó tan pronto como fue identificado. 
Probablemente no significó ningún daño". 
 "¿No es el asesino?" 
 "¿Cómo podría ser? ¿Crees que ni siquiera puedo distinguir entre los nuevos fantasmas y 
los fantasmas malvados?" Zhao llevó el cuerpo de Guo por los pasillos. "Además, viste la 
huella de la mano al lado del cadáver, ¿no? Esa mano definitivamente no era human a. 
Maldición, este tipo es pesado. Voy a dejarlo en algún lado".  
Zhao arrojó a Guo por la esquina de una pared. 
 El jefe Zhao miró fijamente al problemático aprendiz, aparentemente queriendo 
simplemente dejarlo allí para que muriera. Pero después de un ti empo, Zhao se arrodilló y 
sacó una pequeña botella y roció parte de su contenido alrededor de Guo. Luego se mordió 
el dedo y deslizó una gota de sangre en la frente de Guo. La sangre se disolvió 
instantáneamente en su piel y el aprendiz pálido inmediatamen te pareció verse algo más 
saludable. 
 Zhao golpeó ligeramente a Guo en la cabeza, "Obra inútil. Qué molestia".  
"Basta de eso, Yunlan, mira tú reloj". Zhao miró hacia abajo para ver su reloj revelador 
volverse carmesí nuevamente. Da Qing dejó escapar un maullido chirriante. 
Detrás de los dos se encontraba una figura anciana envuelta en una mortaja oscura. La vieja 
figura se volvió; parecía llevarlos a alguna parte. 
 "¿Un nuevo fantasma?" Da Qing se precipitó hacia adelante. "Debe estar fuera de sí. Hey, 
¿por qué caminas durante el día?"  
 
36 
 
"¡Cállate! ¿No ves que está muda? ¿Y no te has dado cuenta de que todavía está viva? 
¡Camina sobre dos pies! ¿Has perdido la cabeza, gordo?" 
 A la vuelta de una esquina abrupta, la anciana desapareció. 
Una escalera que conducía al techo los saludó a los dos. 
 Da Qing estornudó, "huelo rencor".  
Zhao recogió al gato, "No fue el profesor sino la anciana quien nos co ndujo hasta aquí. 
Subamos".  
Un hombre y un gato suben con cuidado la escalera. Se sentía blandito y vivo, agarrando 
brutalmente a quien se atreviera a invadir su territorio, pero parecían tener miedo de Zhao.  
"El gobierno tiene un recuento de suicidios p ara cada escuela. Mientras el número 
permanezca dentro del máximo, nadie investigará ", dijo Zhao." Pero la Universidad Dragon 
City ha excedido el límite en los últimos tres años, y este edificio parece ser el único lo 
suficientemente alto como para una caída seguramente letal. Sin mencionar que el interior 
tipo laberinto debe haber atrapado algunas cosas desagradables aquí y su renco r, 
acumulándose con el tiempo ". 
Llegaron a la parte superior de las escaleras, pero la puerta del techo estaba cerrada con 
solo una luz débil que brillaba a través de la grieta. 
 Zhao sacó una tarjeta de acceso y abrió la puerta de hierro oxidado. Sostuvo el encendedor 
y se dirigió hacia el techo. 
 La azotea del decimoctavo piso estaba abierta a una vista completa tanto del exu berante 
campus de la Universidad Dragon City como del bullicioso centro de la ciudad.  
Una niña estaba parada en la azotea con la e spalda hacia ellos. Zhao sondeó 
cuidadosamente: "Oye, estudiante".  
De repente, la niña cruzo la cerca y saltó.  
Zhao instintivamente corrió hacia adelante y rápidamente extendió la mano para agarrarla. 
Su mano apenas tocó la espalda de la niña, pero la at ravesó. La niña desapareció como un 
espejismo. 
 El gato negro saltó hacia adelante como una pelota, "¿Y bien? ¿Era humano?" 
 
37 
 
 "No estoy seguro, ella fue demasiado rápida". Los dedos de Zhao se movieron, "No tuve 
tiempo para saber"  
Desde su nacimiento, Zhao  tiene la capacidad de ver fantasmas. Pero debido a esto, a 
menos que él mirara más de cerca, era difícil distinguir a un humano aparte de un fantasma 
con solo una mirada. El gato negro estaba a punto de decir algo, pero una serie de pasos 
palpitantes vini eron desde atrás, y la misma niña se precipitó hacia adelante, su rostro 
oscurecido. Se apresuró a levantarse y rebotó en el edificio. 
Zhao extendió la mano y la agarró del hombro, pero lo mismo sucedió de nuevo; su mano 
la atravesó y ella desapareció. Así, una y otra vez, las chicas se adelantaron en un maratón 
suicida. Zhao trató de agarrarlas cada vez, pero ninguna de ellas era tangible.  
Pronto estaba empapado en sudor. Da Qing se rindió por la octava chica y se sentó como 
una estatua al lado del frenético Zhao, quejándose impacientemente:  
"Deja de perseguirl as. Debe ser un espíritu terrenal o una ilusión remanente del suicidio 
real". 
 Zhao ignoró su maullido. Zhao había hecho algo de entrenamiento físico, pero obviamente 
no fue suficiente. Unas pocas vueltas después, estaba considerablemente sin aliento.  
El gato negro suspiró, "¿No puedes decir que ella no es humana?"  
"¿Cómo sabes que s on todos la misma persona? Cuando llegue la próxima, ¿estás seguro 
de que todavía estamos en el mismo espacio? Regla número tres: no hagas suposiciones. 
¿Has comido las reglas junto con tu comida para gatos? " Zhao le dio al gato una mirada 
firme y enojada. 
"¿Me estás regañando? Tengo unos pocos miles de años. Como una pequeña criatura como 
tú se atreve a regañarme” El gato negro movió la cola con un toque de culpa, murmurando 
incómodo.  
Zhao no retrocedió,” Si no te callas, reduciré tu suministro de comida para gatos “. 
 Un gato sabio recorta sus velas, así que Da Qing cambió rápidamente su tono, “Miau” Justo 
en este momento, la novena chica suicida se precipitó hacia adelante.  
Zhao gritó: “¡Oye niña, espera!” Ignorándolo, ella salió disparada como una flecha. 
Zhao, al no poder agarrar a la niña una vez más, golpeó furiosamente la cerca fría y dura.  
 
38 
 
“Hmmm” Da Qing se ad elantó, con dos patas delanteras sosteniendo la cerca, olisqueó el 
área y dijo :” En realidad, podría s estar en lo cierto. Si bien los espír itus terrestres son 
bastante suicidas y tienden a repetir sus muertes mientras están atrapados por la eternidad, 
por lo general no tienen tanta prisa por morir “. 
“¿Entonces qué es? “, Preguntó Zhao. 
“Es rencor ”. Da Qing tenía una expresión solemne en su c ara regordeta e hinchada. “El 
suicidio es una causa no natural de muerte, por lo que estos espíritus tienen una alta 
probabilidad de no poder reencarnarse. Algunos de estos espíritus están atrapados entre 
los reinos de los vivos y los muertos, se vuelven incompletos y olvidan sus identidades”. 
 “El rencor ciertamente te incomoda, pero no es dañino, ¿verdad?” Zhao cuestionó.  
“Probablemente no lo sea. Pero como el rencor proviene de fragmentos de espíritus, 
cuando se juntan más, pueden volverse lo suficientemente fuertes como para solidificarse. 
Esa chica podría ser el resultado de innumerables espíritus destrozados que fo rman un 
‘rencor’”. 
 “¿Qué pasa cuando se solidifican?” 
 “Nada en realidad. El rencor es diferente de la ira. No es tan cruel, solo aquellos infestados 
de fantasmas en primer lugar son perseguidos por el rencor. El rencor definitivamente no 
tiene el poder de atravesar el estómago de alguien”, explicó el gato negro.  
“Así que este no puede ser nuestro asesino. Vamos a irnos”. Zhao vaciló.  
El gato negro suspiró, “Oh, ¿por qué eres tan terco? La Orden de los Guardianes se 
transmitió hace milenios, esas reglas ya no importan. ¿Realmente tienes que ser tan 
persistente?” 
 “No, pero sigo pensando” Zhao fue silenciado por la sombra que se acercaba de la décima 
chica. El hombre y el gato se tensaron cuando la niña corrió hacia adelante y saltó la cerca, 
haciendo un salto suicida como todos sus predecesores. Zhao, sintiendo algo diferente, se 
lanzó hacia adelante con todas sus fuerzas, agarrando a la niña por la cintura. 
Las venas azules en las manos de Zhao aparecieron mientras él luchaba por levantarla. Esta 
vez, era una persona real. 
 El gato negro, asombrado, saltó rápidamente a la cerca, con sus ojos esmeraldas mirando 
fijamente.  
 
39 
 
Zhao se encontró en una situación incómoda. Fue particularmente difícil sostener una 
persona y tirar de ella hacia arriba. Una de sus pi ernas estaba atrapada entre la cerca 
mientras toda la parte superior de su cuerpo estaba a punto de sucumbir a la gravedad.  
La niña, que colgaba peligrosamente del piso dieciocho, de repente recuperó la conciencia 
y comenzó a gritar y retorcerse de terror.  
Zhao gritó desesperadamente: “¡Si sigues moviéndonos, ambos moriremos! ¡Quédate 
quieta!” Justo entonces, la cerca se  agrietó; quizás debido a que era bastante viej a, y 
comenzó a aflojarse. 
Sin darse cuenta, Zhao continuó: “Mantén la calma. No tengas mie do. Aguanta allí ” De 
repente, con un fuerte “ruido metálico”, la cerca se rompió. Zhao escuchó una extraña risa. 
Era como si todo el techo estuviera inundado de gente, y la multitud vitoreaba con risas 
risueñas, contentas de ver a los dos al borde de la muerte.  
Da Qing chilló frenéticamente, “¡Miau!” En este momento crucial, una figura irrumpió por 
la puerta de la azotea y, a la velocidad del rayo, se lanzó hacia adelante cuando la cerca 
estaba a punto de caerse.  
Zhao giró rápidamente y empujó a la niña de vuelta al techo; la persona que se lanzó hacia 
adelante agarró a la niña justo a tiempo. Entonces, Zhao, apenas agarrado a la repisa del 
techo, colgaba peligrosamente en el aire. Da Qing finalmente se dio cuenta de que la 
persona que se apresuró era el profesor Shen.  
Shen, empujando rápidamente a la niña hacia el techo, agarró a Zhao, “¡Dame tu mano, 
rápido!” 
 
 
 
 
 
 
 
 
40