Capítulo 35

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
"Voy a guiar el camino, Pequeño Guo sígueme, el viejo Chu se queda atrás". Zhao comienza 
a caminar y piensa en algo. Saca una pistola de repuesto de la parte inferior de sus 
pantalones y le pregunta a Guo: "¿Pasaste la prueba de tiro?"  
Guo baja la cabeza vergonzosamente, " dijo el examinador que a menos que muera y vuelva 
a la vida, de lo contrario no me dejaría pasar". 
 Zhao suspira, "¿qué pasa con un cuchillo? ¿Puedes usar eso?"  
Guo baja la cabeza aún más. C hu se ríe fría y burlonamente; Su actitud hace  que Guo sea 
aún más miserable. "Recluté a un embajador de la paz mundial". Zhao mira tristemente la 
interminable cueva, saca un bastón aturdidor en miniatura y se lo entrega a Guo. Explica 
impacientemente como enseñarle a un niño a limpiarse el culo, "toma esto, es muy simple, 
solo sostenlo frente a ti mismo, no es necesario que hagas nada más. Solo trata de no tener 
miedo de moverte, ¿está bien?" 
Guo sostiene el pequeño aparato y lo sacude un poco, no pasa nad a. La cosa parece una 
pequeña antorcha. Guo no  sospecha que el jefe este mintiendo, cree que debe ser 
demasiado tonto para entender lo que hace ... tiene una tendencia a pensar lo peor de sí 
mismo.  
Zhao está cansado de explicar y comienza a avanzar. Guo corre unos pasos para ponerse al 
día, pensando si debería preguntar. La mente racional de un humano normal le dice que en 
circunstancias peligrosas no debería mantenerse en la oscuridad, pero ... Guo mira 
fijamente la figura alta de Zhao, y temerosamente pi ensa: si él preguntara, el jefe 
probablemente le mordería la cabeza.  
Cuando imagina a un Zhao furioso, tiembla, y el "bastón de aturdimiento" de repente 
dispara una cadena de destellos brillantes, que se precipita hacia Zhao desde atrás. 
 
169 
 
Afortunadamente, Zhao está increíblemente alerta, oye algo sosp echoso y rápidamente lo 
esquiva. La racha de ascuas vuela profundamente en la cueva con una oleada de calor.  
Chu grita: "¡Joder!" Chu mira a Guo con sorpresa, nunca pensó que este pedazo de basura 
haría lo que nadie en la SIU se atrevería a pensar siquiera ... golpear al bastardo jefe.  
Zhao se limpia vergonzosamente el barro y agua de su ropa, "¿qué coño hiciste?" 
Guo es extraordinariamente inocente, "Yo, no sé ... si se movió de repente ..."  
"Mierda, esa cos a ataca cuando tienes miedo. Cuanto más asusta do estás, más poderoso 
se vuelve. Está totalmente hecho a medida para ti, ¿de acuerdo?” Zhao se está volviendo 
loco, "¿qué demonios estabas pensando mirando mi espalda que te asustó tanto? ¡Solo 
estábamos caminando!" 
 Después de un período de silencio espe luznante, Guo señala al pisoteante y enfurecido 
Zhao mientras tiembla, "esto ... estaba pensando en esto".  
Chu realmente no puede aguantar más, se ríe de todo corazón por la divertida situación. 
Entonces, Chu extiende su mano, "déjame echar un vistazo". 
Chu rara vez habla con él. Guo se siente halagado y aturdido, y obedientemente se lo da.  
Chu sacude el "bastón de aturdimiento" al lado de su oreja y lo golpea. Sus ojos parecen 
darse cuenta de algo y se lo dev uelve a Guo. Él mira a Zhao con una comprensió n oculta, 
"jefe Zhao, esto es probablemente algo inapropiado, ¿no?"  
Zhao se ríe, "como si fuera un tipo decente ... ¡cuidado!" No ha terminado su oración, su 
cara cambia, se arrodilla y empuja a Guo a un lado.  
Se desata una gran explosión y una oleada de vendaval se extiende sobre sus cueros 
cabelludos. Sale un olor pútrido y un objeto gigante con forma de peine vuela por encima. 
Su base está hecha de madera gruesa, de unos tres metros de largo, y está cubiert a con 
cuchillas afiladas. Si te golpea, te convertirías en un pastel de carne al instante. 
Chu se para contra la pa red y saca una docena de talismanes de papel. El "peine gigante" 
de diez pies da una vuelta en U en el aire y se balancea hacia ellos desde a rriba. Los 
talismanes en la mano de Chu vuelan como lanzando dardos, se adhieren con precisión a 
los cuchillos densamente embalados. tal vez eligió los talismanes equivocados, el objeto no 
se ve afectado por completo y se estrella con una ráfaga penetrante . El arma de Zhao se 
 
170 
 
desliza sobre su mano. En este instante, nadie lo ve venir, pero el ingenuo Guo finalmente 
se da cuenta de la situación y grita inhumanamente: "¡¡Mami!!" 
Una explosión de llamas brota de su "bastón de aturdimiento": tres metros de calor intenso. 
El poder del fuego no es menor que el de una explosión de gas. Zhao y Chu esquivan al 
mismo tiempo, y la  columna de fuego se estrella contra las pocas docenas de cuchillas. El 
"peine" gigante tiembla en el feroz vórtice y finalmente se derrite en un líquido, salpicando 
el suelo con ruidos sibilantes.  
Por un minuto, nadie habla. Ha pasado mucho tiempo, Chu g ira rígidamente su cuello, 
mirando sinceramente a Guo, y exclama desde su corazón, "eres tan rudo".  
La mente de Guo se quedó en blanco por p uro terror, su corazón todavía está tronando. 
Necesita desesperadamente un medicamento para calmarlo. Cuando escuch a a Chu, un 
millón de emociones surgen dentro de él. 
"Pensé que acababas de sellar un espíritu terrestre en un bastón de aturdimiento, que se  
alimenta del miedo como fuente de energía", Chu se gira hacia el jefe, temblando un poco, 
"¿qué ... qué hiciste para hacer esa cosa?"  
La expresión de Zhao cambia de asombrado a pretencioso a la velocidad de la luz. Se ajusta 
la ropa y dice con seriedad: "Es ilegal encarcelar a los espíritus, soy un funcionario decente 
y respetuoso de la ley, ¿por qué debería violar la ley descaradamente?" Chu no tiene nada 
que decir a eso. "Bueno ... adentro contiene las almas destrozadas de unos cientos de 
fantasmas ejecutados, la mayoría de ellos los obtuve del Asesino de Fantasmas, y algunos 
los cambié con el Guardia del Infierno por dinero espiritual. Luego mezclé las almas con el 
verdadero fuego de Samadhi ... ". 
Chu está teniendo un colapso emocional, "¿y dónde demonios conseguiste el fuego?"  
"El año pasado capturé un pájaro Bifang escapado, tomé prestadas sus llamas para 
encender un cigarrillo, luego guardé una semilla de fuego".  
Chu permanece en silencio, no puede hacer ningún comentario. Él extiende un brazo para  
ayudar a Guo a levantarse y dice débilmente, "no importa, sigamos adelante".  
Tiene un jefe gángster que se hace amigo del bien y del mal y de todo tipo de seres de lo s 
tres reinos, teme que, en toda su vida, por medios normales, nunca cumpla su deseo de 
golpear a esta persona ... tal vez esta ardua y gloriosa misión aterrizare en la mascota de la 
oficina Guo Changcheng. 
 
171 
 
 Zhao sonríe y está a punto de recordarles que tengan cuidado. De repente, un lejano silbido 
proviene de muy lejos, una nube de humo gris  brilla en fluorescencia, flotando hacia 
adelante y aterrizando en los brazos de Zhao. La neblina brillante desaparece y una carta 
emerge en la mano de Zhao. 
Un aroma familiar, sobre negro, palabras rojas como la sangre. La cara de Chu se tensa, él 
retrae su paso. Zhao teme que Guo pueda volver a perder el control y se adelanta un poco 
para evitar a ese alborotador.  
Chu pregunta: "¿Es el Asesino de fantasmas?"  
"Sí." Zhao rompe el sobre, pero lo que está escrito en la carta hace que frunza el ceño. 
El Asesino de Fantasmas generalmente tiene mucho que decir. Él habría comenzado con 
saludos y formalidades sin importancia, como si quisiera preguntar por todos sus parientes 
lejanos, antes de decir lo que en realidad está escribiendo para decir en pocas palabras. Tal 
vez eso se llama la sutileza de un caballero consumado. Pero esta vez, la carta es 
increíblemente breve, y la escritura está garabateada; lee: "peligro, no proced as, vuelve 
pronto".  
Chu pregunta: "¿por qué el Asesino de fantasmas enviaría su carta aquí?, ¿qué pasa?"  
Zhao dobla la carta y la guarda en su bolsillo, sin decir nada. El Asesino de fantasmas 
generalmente envía su carta a la oficina, a menos que sea ext remadamente urgente, de lo 
contrario la carta no caería directamente en manos de Zhao. D espués de todo, El Asesino 
de fantasmas prefiere no ser visto, y lo mismo se aplica a sus cartas. ¿Qué está pasando 
ahora? ¿Cómo sabe El Asesino de Fantasmas dónde está Zhao? 
Zhao se mantiene increíblemente tranquilo por fuera, pero su mente da vueltas y v ueltas 
pensando en todo tipo de posibilidades. Duda y le dice a Chu: "Viejo Chu, lo llevas de vuelta 
para encontrarse con Lin y los demás".  
Chu dice: "¿Qué?"  
Guo pregunta: "¿Ya no vamos a encontrar a Wang Zheng?"  
"Iré solo, ustedes regresen primero". Zh ao le da unas palmaditas en el hombro a Guo, 
"abrázalo fuerte y ten cuidado en tu camino de regreso. Destruye el sitio ritual en la 
montaña con Lin, vigila a Shen y sus estudiantes. Espera a que el equipo de rescate despeje 
el camino".  
 
172 
 
Chu tiene una sensa ción incómoda, "¿vas solo?" Zhao asiente sin decir una palabra. Chu 
frunce el ceño y toma la mano de Guo con decisión, "vámonos". 
Guo todavía quiere decir algo, "pero ..."  
Chu dice, "pero qué, no pierdas el tiempo. Nuestro jefe tiene prisa por hacer las c osas y 
volver con su novio. Ahora vamos". Chu saca al reacio Guo de la cueva, quien sigue mirando 
a Zhao preocupado.  
Zhao sostiene la antorcha en la axila, con las man os enguantadas en cuero en los bolsillos, 
mientras los dos se van. Cuando dejan su línea de visión, se escucha el sonido de una puerta 
que se cierra, sigue caminando. De repente, el humo gris de antes reaparece y se solidifica 
en el esqueleto de un niño de  cinco años. El esqueleto bloquea su camino con los brazos 
abiertos. "Oh, eres una marioneta muy pequeña. ¿Te envió El Asesino de Fantasmas?" Zhao 
levanta las cejas. 
Quizás es por lo pequeño que es, los agujeros negros de la marioneta parecen muy 
inocentes. No parece entender lo que dice Zhao. Bloquea su camino todavía. Zhao se frota 
la barbilla ... nunca pensó que el silencioso Asesino de Fantasmas en realidad lo conocería 
bastante bien. 
 Si hubiera enviado un esqueleto gigante, Zhao se habría abierto paso violentamente. Pero 
esta pequeña criatura no habla, y es tan pequeña y frágil que Zhao no quiere lastimarla.  
Zhao examina la marioneta determinada, "no te vas a alejar, ¿verdad?" El títere tuerce la 
boca y se escucha un chirrido. Zhao niega con la cabeza. Levanta la pierna y cruza por encima 
de la pequeña criatura con un gran paso. La peque ña cosa aún no se da cuenta de lo que 
está sucediendo, gira la cabeza siguiendo los movimientos de Zhao y su cráneo casi se cae. 
Finalmente se da cuenta de que Zhao ya está caminando por delante. 
La pequeña marioneta se arrastra hacia adelante y agarra la ropa de Zhao, sin dejarlo ir. 
Zhao sigue caminando con el esqueleto sujeto a él ... la pequeña cosa no es pesada después 
de todo. Si tuviera ojos, probablemente estaría llorando ansiosamente.  
A medida que avanza, un olor en descomposición se vuelve más y más fuerte. El aire 
humedece. Un tramo de escaleras antiguo y maltratado se extiende hacia abajo, y se vuelve 
más estrecho a medida que baja.  
Zhao no quiere que el esq ueleto se interponga en su camino, así que lo levanta como un 
niño y se lo pone en el ho mbro. Él mira su reloj. El espejo revelador es inquietantemente 
 
173 
 
tranquilo. Zhao lo mira durante dos segundos, y deja de caminar abruptamente ... se da 
cuenta, ¡las manos van hacia atrás! No ... no todas lo hacen. La manecilla de segundos va 
en sentido antihorario, pero la manecilla de minutos va en sentido horario, y la manecilla 
de hora da las doce en punto. Parece haber una fuerza extraña que une las tres manos. 
Finalmente, todos se encuentran a las doce y se detienen en seco. 
Zhao limpia un poco de barro de la pared de la cueva y huele. "Quizás sea una ilusión". Zhao 
murmura, tal vez también diciéndole al mini esqueleto, "pero siento que estoy enterrado 
vivo". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
174