Capítulo 38

. Pilar de la Naturaleza 
  
 
 
Zhao frunce el ceño y la mira, "no estás enferma, ¿verdad?"  
Wang no responde, ella mira directamente al suelo. Ella siempre parece estar aturdida 
cuando sus ojos se fijan en un lugar. Después de un rato, dice suavemente: "Era joven, tenía 
alrededor de diecisiete años. No sabía nada. Era ingenua y tonta. Solo vi lo que estaba 
sucediendo frente a mí y solo consideré un camino en mi mente. Yo ... Sang y yo habíamos 
estado cerca desde que éramos niños. Aunque era un esclavo, lo traté como a una familia. 
Papá quería matarlo y yo ... por supuesto que no quería eso ".  
"Lo escondiste, como una niña que esconde una carta de amor de sus padres". Zhao dice 
descortésmente. 
Una leve sonrisa emerge, pero rápidamente desaparece de la cara de Wang, " Tal vez. 
Cuando culpé a mi padre, él me avergonzó, él ... él era nuestro gran líder , ¿cómo podía ser 
tan desvergonzado?" Zhao permanece en silencio, todavía con una cara desagradable, pero 
su mirada se suaviza sutilmente. Wang suspira después de un largo rato, "¿hay un lugar en 
este mundo donde todos sean libres, donde todos sean iguales?" Nadie responde.  
Después de mucho tiempo, Zhao de repente dice "sí".  
Wang y el Asesino de fantasmas se vuelven hacia él. Los labios de Zhao todavía están 
manchados con brillantes marcas de  sangre roja; Su cara es particularmente pálida. Junto 
con su camisa gris oscuro, su figura está desgastada, solo sus ojos brillan asombrosamente 
... sus ojos siempre brillan, como si nada en este mundo pudiera borrar el brillo. Zhao hace 
una pausa y dice lentamente, "en la muerte". 
La cara del Asesino de fantasmas permanece fuera de la vista debajo de una gruesa capa de 
niebla giratoria. Mientras escucha esto, no puede evitar estar en desacuerdo, "¿no 
significaría eso que no hay esperanza? ¿Cuál es el propósito de vivir entonces? El Guardián 
es demasiado pesimista".  
 
184 
 
"Solo si uno habita en la superficie, señoría". Zhao mira con calma: "¿Qué es la justicia y la 
igualdad? Si alguien se considera tratado igual, otros deben sentir que no lo son. Si la gente 
se muere de hambre, la igualdad significaría que todos están adecuadamente alimentados. 
Cuando a nadie le preocupa la supervivencia, la igualdad entonces implicará dignidad para 
todos. Incluso si todos viven con dignidad, debe haber algo que cada persona dese e para 
hacer que uno parezca superior a los demás, y nunca renunciarán hasta la muerte, ¿verdad? 
Igual o no, ¿no es eso? ¿todo depende de cada persona para decidir?  
El Asesino de Fantasmas se pierde por un momento por las palabras, y se ríe ligeramente, 
"sin sentido".  
Zhao también se ríe y cambia de tema: "Sang ganó la guerra, mató a tu padre y abolió la 
esclavitud, ¿entonces qué?" 
"Después, el mayor de cada familia representaría a toda la familia para plantear inquietudes 
y votar por soluciones, la opini ón mayoritaria sería adoptada". Wang dice: "Sang sugirió 
este sistema. No tenía educación, pero sabía lo que la gente quería. Es como lo que la gente 
llama democracia ahora. Creo que los humanos siempre han querido las mismas cosas ".  
Zhao dobla una pierna, colocando ambas manos sobre la rodilla, se sienta en una posi ción 
bastante relajada y poco atractiva. Pero sus palabras siguen siendo afiladas como cuchillos, 
perforando el corazón de Wang. De repente dice:  "fue cuando moriste, ¿no?” Wang se 
sorprende y se queda atónita. Su mirada se entristece. 
Cuando todos piensan que no hablará, de repente dice: "Yo estaba ... en ese momento no 
tenía otro lugar donde quedarme, excepto con Sang. Pero no podía hacer ningún trabajo: 
cuando era pequeña, mi madre solo algu na vez me enseñó a disfrazarme y ordenar a los 
sirvientes que hicieran todo lo demás. No podía cazar, ni siquiera podía hacer el trabajo de 
la casa ... Entonces, una niña de la tribu quería casarse con Sang, su padre vino para 
emparejar, pero Sang la rechazó. La niña quedó devastada y corrió sola hacia las montañas. 
Cuando la encontraron estaba muerta, cayó por la ladera y se golpeó la cabeza contra una 
roca. Su padre me despreciaba. Convenció a mucha gente de que, como yo era la hija del 
líder, debí haber usado magia para maldecir a la chica, así que decidieron decapitarme ". 
Los hombros de Wang de repente comienzan a temblar ... solía creer de todo corazón que 
su padre estaba equivocado: la gente no debería haber sido esclavizada, también eran 
humanos, no merecían vivir con vergüenza y ser controlados por otros. Ella s olía ser como 
Sang, deseando que todas las personas pudieran vivir igual, libre y felizmente. Pero a pesar 
de su simpatía y compasión, la tribu la detestaba. "El padre de la niña llevó a la tribu a votar 
 
185 
 
levantando la mano: los que no querían abstenerse o no querían que me mataran, y los que 
sí querían decir que aceptaban decapitarme ..." 
Cuando dice "decapitar", su voz se quiebra y comienza a llorar. Ese día, una gran multitud 
se reunió, todos parecían bastante satisfechos. Filas y filas de manos levantadas apretadas 
en un grupo. Cuando se miraba desde arriba, aparecían como garras de espíritus malignos 
en el río más profundo del Infierno. Casi todos levantaron la mano. Miraron a la chica atada, 
fría, suave, tonta y sádica. Sorprendentemente, llegaron a un consenso: matarla, cortarle la 
cabeza. Incluso si hubiera miles de luces en tu corazón, se extinguirían hasta que ni siquiera 
quedaran cenizas.  
Nadie recordaba lo que hizo ... o tal vez, lo hizo con un motivo oculto de todos modos. 
Las lágrimas caen en gr andes gotas desde los ojos de Wang hacia el suelo, convirtiéndose 
en humo al golpear el suelo y desapareciendo en el aire. Su figura se debilita ... murió hace 
más de trescientos años, por lo que no debería llorar; pero ahora su corazón está roto sin 
remedio y su alma está ardiendo. 
 "No llores". Zhao débilmente extiende su mano y sostiene su barbilla. Le limpia las lágrimas 
de su rostro y pone un talismán estabilizador del alma contra su frente. El llanto se detiene 
y mira a Zhao con sus ojos inocentes. La mirada de Zhao es gentil y sutil, Wang parece estar 
aturdida por un tiempo. Zhao extiende su reloj y baja la voz, "entra primero". 
Wang de repente siente que Zhao ya sabe toda la verdad sobre ella. Wang sigue en silencio 
y siente una fuerza gentil pero ir resistible que la empuja hacia el espejo revelador. Zhao 
dice: "Te dejaré salir cuando sea de noche". Wang desaparece. 
 Zhao y El Asesino de Fantasmas se quedan en silencio. Zhao cierra los oj os; Está agotado. 
El asesino de fantasmas permanece en silencio por un momento, luego le da una palmada 
en el hombro, "no duermas todavía, si lo hicieras, tu alma que acababa de estabilizarse 
podría dispersarse nuevamente. Puedes descansar más tarde ... ¿t odavía te duele el 
pecho?"  
Zhao se frota con fuerza entre las c ejas y dice con voz áspera: "Estoy bien, son solo las 
drogas de esa estúpida niña, mi cabeza todavía está mareada". 
"¿Qué tal si te escolto de regreso primero, luego regresaré por el Pilar de la Naturaleza?"  
Zhao agita su mano y se hace pasar por una pers ona enérgica. Finalmente, no puede 
evitarlo, pero dice dolorosamente: "¿Puedo fumar un cigarrillo?" Zhao trata su silencio 
 
186 
 
como aquiescencia, y rápidamente enciende un cigarrillo. Fuma profund amente como un 
adicto, ni siquiera sale humo de segunda mano; Ca da último poco de humo es absorbido 
por sus pulmones. Parece renovado, "Estoy bien, realmente, trato el vómito de sangre como 
desintoxicante. Simplemente no sabía qué era esa cosa y entré en p ánico. No tienes que 
llevarme de regreso, Señoría, tomar el pila r es la prioridad. La última alguien más llegó al 
reloj de sol primero, así que no pierdas el tiempo conmigo ".  
El Asesino de Fantasmas se congela, "¿viste todo la última vez?"  
Zhao extrañam ente lo mira, "No estoy ciego ... pero los Guardias del Infierno  están 
poniendo una orden de arresto para las bestias espirituales, me pregunto quién está detrás 
de todo esto, ¿quién se atrevería a desafiarte así?" 
El Asesino de Fantasmas permanece en sile ncio por un momento, Zhao instantáneamente 
siente su vergüenza, y dice: "Oh, no tienes que responderme. Es solo que estoy a cargo del 
mundo vivo, así que, si alguna vez nos afecta aquí, sería bueno que me avises de antemano, 
Su Señoría ". El Asesino de Fan tasmas está de acuerdo. Zhao se levanta, apaga el cigarrillo 
en la nieve, parece estar vivo otra vez. Saca un talismán de papel desaliñado y se lo come, 
"maldita sea, tan difícil de masticar. Vamos, ¿Su Señoría?"  
El asesino de fantasmas asiente y retrae l a barrera de humo; El Pilar de la Naturaleza 
reaparece frente a los dos. Zhao se traga el talismán estabilizador del alma, pero aún siente 
la fuerza increíblemente brutal y amenazante que emana del Pilar de la Naturaleza. Se mete 
una mano en el bolsillo y se pone de pie frente al colosal monumento. Se da cuenta de que 
la sección transversal del pilar es un octágono. Penetra fuertemente en el suelo hasta el 
centro de la Tierra. 
El Asesino de de fantasmas camina hacia adelante, se queda quieto, con las palmas  juntas, 
después de un momento, desde el suelo azota una temible tormenta. Su sudadera con 
capucha y su capa oscura parecen haber sido arrancadas por el vendaval, pero él permanece 
equilibrado.  
El Asesino de Fantasmas grita, “¡los espíritus de las montaña s!" El pilar de la naturaleza 
tiembla. Luego el suelo. Después, las montañas nevadas tiemblan juntos también. En las 
profundidades de los valles y colinas llega un golpe atron ador, como una deidad atrapada 
bajo las rocas heladas que se despierta, dejando e scapar un grito aterrador que oscurece 
los cielos. Zhao lucha por mantener los ojos abiertos en las ráfagas, ya que apenas ve un 
espejismo destellando en el aire; Parece que han surgido algunas cifras. Él ve a Wang en su 
 
187 
 
adolescencia, inocente e ingenua. Ve a un apuesto joven con ropa gastada, parado encima, 
mirándola con una cara ensangrentada y una sonrisa genuina y pura. 
Luego ruge, y balancea una pala gigante de hierro sobre la tableta de piedra. Debajo de sus 
pies hay una ladera roja como la sangre, ca rgada de cadáveres. Los que están vivos miran 
atentamente cada uno de sus movimientos. El hombre despeja la tablilla de piedra, 
permanece en silencio y de repente aúlla con vo z ronca. Zhao no entiende el idioma, pero 
sabe lo que significa. Sangriento y lleno de barro y tierra, aunque sale victorioso, no parece 
contento, sino solo indignado ... una tribu que ha sido reprimida durante mil años. El primer 
soplo de aire fresco en mucho tiempo, casi lo hace llorar. La multitud silenciosa finalmente 
se une; el aullido y el llanto de los hombres resuenan en el valle. 
El espejismo desaparece abruptamente, el Pilar de la Naturaleza se levanta gradualmente 
del suelo.  
El Asesino de Fantas mas señala con el dedo, "¡Las Almas de los Ríos!" Zhao se queda 
inmóvil, la sombra negra del pilar se refleja en sus iris. Sus ojos se enrojecen por el viento 
aullante, y continúa con el reloj, consolando el alma de la niña atrapada en su interior: un 
alma de interminable soledad y melancolía. En este instante, un chillido chirriante atraviesa 
el aire y ataca los oídos. Zhao baja la cabeza sin darse cuenta: su cerebro vuelve a marearse.  
Los gritos se vuelven más densos y más fuertes y los gritos rigurosos resuenan como uñas 
rascando sus órganos internos. El chirrido continúa fortalecié ndose y pronto explota fuera 
de control; Zhao tiene ganas de vomitar. El Asesino de Fantasmas se encuentra no muy 
lejos, vuelve a convocar una pared de humo, bloqueando todos los ruidos. El Pilar de la 
Naturaleza vuelve a la normalidad y caer al suelo.  
Zhao sabe a sangre: se da cuenta de que se mordió la lengua. "¿Qué fue eso?" 
El Asesino de Fantasmas, tranquilo y sereno, finalmente muestra un signo de preocupación 
y dice: "Fui imprudente, esto debe manejarse con precaución. Fueron los lamentos de diez 
mil fantasmas". 
 
 
 
 
 
 
188