Capítulo 46

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Por la noche, Guo Changcheng de ja el centro de atención para niños con autismo. El cielo 
está turbio y las calles no son fáciles de atravesar ya que la nieve acaba de caer en Dragon 
City. Solo puede conducir como un caracol en la nieve y rezar para que llegue allí antes de 
que cierre la oficina de correos. 
Su pequeño auto maltratado está lleno de todo tipo de libros: algunos son libros de texto y 
ejercicios, otros son ficción j oven; todo envuelto en múltiples capas de papel kraft y 
envoltura de plástico. Montón tras montón, bien ordenado s; de un vistazo, se parece 
mucho a una entrega de comprar libros en línea. 
Guo planea darlos a una escuela primaria que patrocina antes del Año Nuevo. 
Sus habilidades de conducción son bastante mediocres y no es muy valiente. En el camino 
resbaladizo, su auto se arrastra como una tortuga gigante, aun así, casi choca con alguien. 
Una persona de gris sale corriendo hacia el tráfico y casi rueda baj o las ruedas del auto de 
Guo. Varios autos se detienen abruptamente, por suerte todos han estado conduciendo 
lentamente, por lo que no se produce más caos. 
Un conductor gruñón baja la ventanilla. Él grita: "¿Estás enfermo? Encuentra un lugar más 
tranquilo para el crimen organizado, ¿quieres?” 
Pero Guo no es tan feroz. Está asustado y sus palmas están empapadas de su dor. Se baja 
del auto y su voz tiembla, "Tú ... ¿Estás bien? Lo siento, lo siento mucho". 
La persona que cayó es realmente delgada, tan delgada que parece deformada. Una cara 
desgastada y marchita, el sombrero de ala ancha cubre casi la mitad de la cara, como si toda 
la persona estuviera envuelta en la oscuridad. Con la piel del color amarillo pálido, la 
persona parece estar al borde de la muerte. 
 
228 
 
El conductor enojado todavía grita: "Oye hermano, déjalo, ¿quieres? ¡Es un lunático! ¿Por 
qué no lo atropellaste?" 
Guo saluda indeciso hacia el conductor enojado, pero cuando mira a la persona frente a él, 
está aún más aterrorizado. Él vacilante extiende sus manos para ayudar, "¿Puedes pararte? 
¿Qué tal ... qué tal si te envío al hospital?" 
Pero la persona con sombrero no acepta su ayuda y rápidamente aleja sus manos, mirando 
hacia arriba y mirando a Guo. Los ojos parecen muertos, la mirada inexplicablemen te 
petrificante. Guo tiembla. 
Entonces, la persona con un sombrero se pone de pie, sin mirarlo de nuevo, se apresura. 
Guo nota una mancha negra debajo de la oreja cuando pasan, como una huella dactilar 
dejada por un dedo cubierto de ceniza. 
Él se queda inm óvil en su lugar y grita desde atrás: "¿Estás realmente bien? ¿Qué tal si te 
doy mi contacto? Por si ocupas ayuda puedas llamarme, mi nombre es ..." 
Pero el portador del sombrero se mete en un callejón estrecho y se va. 
El conductor enojado también se va, y mientras lo hace, le dice a Guo en el frío helado: 
"Hermano, ¿eres estúpido o qué?" 
Guo suspira. Abre la puert a de su auto. Mientras lo hace, ve a una persona en el reflejo ... 
la persona con un sombrero. 
El portador del sombrero se esconde sigilosamente en un rincón. Luego, pasan dos mujeres 
y, mientras lo hacen, el portador del sombrero de repente abre la boca y  la cabeza se 
transforma en una forma mitad humana. Una lengua de varias pulgadas se desliza, la 
criatura chupa a los dos transeúntes. 
Los ojos de Guo se abren. Una de las dos mujeres tropieza y casi se desmaya como si tuviera 
presión arterial baja. Afortu nadamente, el otro la ayuda a ponerse de pie. Guo no puede 
entender lo que dicen. Solo ve una nube de sustancia flotando del cuerpo de la mujer que 
casi se desmaya, que vuela hacia la mandíbula ágape del portador del sombrero. 
Guo está asombrado y mira hac ia atrás abruptamente. Pero no ve nada excepto una calle 
cargada de nieve y peatones normales. 
 
229 
 
Se mete en su auto con el corazón atronador. Saca  el bastón de aturdimiento que le dio 
Zhao y lo mete en un bolsillo de su chaqueta, dándole palmaditas en la man o. Es como si 
hubiera encontrado su pilar principal, lentamente avanza. 
Ese bastón de aturdimiento es realmente lo mejor que obtuvo de SIU, además de su salario. 
Al día siguiente, Guo llega al trabajo, la tarjeta de la cafetería de Zhu Hong le llega a la cara: 
"¡Pequeño Guo, quiero un pastel de carne hoy, muy crujiente, y tráeme una leche agria 
también!" 
Guo deja su bolso y sin decir nada más que un simple "sí", se apresura a la cafetería. Se 
encuentra con Chu Shuzhi que está comiendo medio pastel frito. Gu o se pone de pie y 
saluda: "Buenos días, hermano Chu". 
Chu le da el hombro frío, y solo lo mira, "Uh". 
Sigue caminando, pero rápidamente regresa. Agarra a Guo por el cuello y tira de él hacia 
atrás. "Espera, ¿te encontraste con algo sucio?" 
Guo lo mira estúpidamente. 
Las manos de Chu que huelen a pasteles fritos lo agarran por los hombros y le dan la vuelta, 
palmeando la parte p osterior de su corazón y ambos lados de su cintura. Luego, Chu se 
limpia las manos con una toalla de papel, y empuja a Guo, "Exudab as mala suerte. Muy 
bien, ahora estás limpio, puedes irte". 
La cara y las orejas de Guo se enrojecen. Él corre con pequeños p asos. Chu termina su 
comida, "¿Qué ha estado cultivando este niño? Su virtud es tan espesa que está goteando 
aceite". 
La hambrienta Zhu traga saliva, parece que está describiendo un sabroso cerdo. 
"¡¡¡Comida, comida!!!" Zhao abre la puerta y, sin decir nad a, registra el cuerpo de Chu. 
Encuentra un huevo y lo toma como si fuera suyo. 
Chu está furioso, pero no se atreve a decir nada. 
Luego, Zhao saca un paquete de leche y lo bebe. 
Da Qing grita: "¡Eso es mío! ¡Mío! ¡Estás robando comida para gatos! ¡Eres un i mbécil 
desvergonzado!" 
Zhao lo mira sin preocuparse, "Sí, lo hice ... con poca gracia, ¿qué puedes hacer?" 
 
230 
 
Da Qing no tiene nada que decir. 
"¿Por qué no vas a la cafetería ...?”, dice Zhu 
"Estoy apresurado." Zhao termina y se estrella contra una pared. Guo regresa con un pastel 
de carne y ve esto. No hay tiempo suficiente para que se asuste, Zhao ya atraviesa la pared 
y desaparece. 
"Puedes cerrar la boca". Zhu toma su desayuno, "Hay una puerta a la biblioteca, no eres 
capaz de entender nada adentro, así que naturalmente tampoco puedes ver la puerta". 
Chu se traga el pastel frito y todavía siente que le falta un huevo para estar lleno. 
Rápidamente arrebata un pequeño trozo del pastel de carne de Zhu, "Mejor que yo, puedo 
verlo, pero no puedo entrar ... la biblioteca no está abierta para mí". 
Guo pregunta: "¿Por qué no?" 
La cara gruñona de Chu se convierte en una extraña sonrisa y le dice : "Porque tengo 
antecedentes penales". 
Guo queda en silencio. 
Realmente todavía tiene miedo de su hermano Chu. 
Un rato despué s, Zhao se apresura a salir de la "pared" con un viejo libro podrido. Tira la 
cáscara de huevo y el paquete de leche vacía en el contenedor de basura de Guo, toma una 
toalla de papel del escritorio de Zhu. Sin decir una palabra, sale corriendo con una fuer te 
brisa a sus pies. 
Luego desaparece por un día entero. 
Ha pasado medio mes desde que regresó de las cadenas montañosas nevadas. E n un abrir 
y cerrar de ojos, pasa el año nuevo. Luego, Dragon City se enfría rápidamente en el clima 
tormentoso, lo que lleva a todos hacia el Año Nuevo Lunar. 
El jefe Zhao está tan increíblemente ocupado que casi olvida su propio nombre. Tiene que 
preparar regalos para todos aquellos con conexiones y recibir todos los regalos de amigos 
de buen tiempo en todo tipo de lugare s. Hay negocios no memorizables, reuniones 
insatisfechas e informes y reuniones de trabajo incompletos. El teléfono de su oficina se 
está convirtiendo en una línea directa de venta de billetes de ferrocarril. 
 
231 
 
Se muestran calendarios nuevos en los escritori os de trabajo en todos los departamentos. 
Este día, el cielo se oscurece temprano, Sang Zan flota a investigaciones criminales antes de 
que se vayan los jornaleros. 
Este compañero tiene una vida dura. Era un conspirador despiadado cuando estaba vivo, y 
entró en el Pilar de la Naturaleza después de la muerte, atrapado en una prisión sin luz y 
atemporal durante siglos, hasta que ahora está l isto para llevar una nueva vida ... no, otra 
vida. Sin embargo, se da cuenta de su transformación de conspirador a imbéc il: ya ni 
siquiera puede entender el lenguaje humano. 
Wang Zheng es la única que puede comunicarse con él en todo el mundo. Y aunque el 
idioma Hanga es la lengua materna de Wang, solo lo habló durante menos de veinte años, 
unos tres siglos después ha estad o hablando mandarín. Cuando Sang se da cuenta de que 
Wang es mucho más fluida cuando habla con humanos y otros fantasmas, está decidido a 
aprender mandarín. 
No hay forma de detenerse cuando Sang está fijado en una meta: incluso envenenó a su 
propia esposa e hijo. En medio mes, casi pasa cada uno de sus momentos de vigilia 
murmurando a Pinyin en los oídos de Wang, lo que casi le da a Wang l a neurastenia 
fantasma. Finalmente, comienza a comprender las reglas básicas de pronunciación, ahora 
es capaz de parlotear, incluso de mantener algunas conversaciones simples por su cuenta. 
Sang dice una palabra tras otra en putonghua, y anuncia: "Gelan dijo al final del año además 
del año ... 'bawnus' de fin de año, habrá beneficios adicionales, así que ... todos, p or favor 
envíen, envíen su harina." 
No lo ha memorizado bien, está claramente hablando sin entender lo que está diciendo. 
Lin Jing pregunta: "A mitabha. ¿Para qué enviamos harina? ¿Estamos haciendo bollos al 
vapor para la víspera de Año Nuevo?" 
Sang dice mientras hace un gesto, "No prohibiciones, es 'enviar harina', la mantequilla será 
'honorarios trunspart' ..." 
"El jefe Zhao dijo que, además de la bonificación de fin de año, obtendremos cinco mil 
adicionales como beneficios adicionales. Vengan a recibirlo este fin de semana y envíenme 
los recibos la próxima semana. Es mejor que sean tarifas de transporte, pero también puede 
ser un seguro laboral ". Wang flota escaleras abajo apresuradamente y mira a Sang, "Ni 
siquiera puedes hablar correctamente". 
 
232 
 
Sang la mira, y su rostro sombríamente feroz se suaviza mientras sonríe estúpidamente, y 
con cuidado alcanza su mano. 
"No me des problemas, estoy ocupad a". Wang lo censura suavemente y pregunta: "Zhao 
Yunlan fue a una reunión con un cuñado suyo, pero todavía tengo un documento para que 
lo firme con urgencia". 
Sang rápidamente dice: "Yo ... yo voy ..." 
Wang retrae su mano, "No, no lo harás, asustarás a sus cuñados hasta la muerte". 
Sang no discute, y la sigue en silencio, mirándola ocupada cuando está oscuro afuera. 
Wang se da vuelta y dice algo que nadie más entiende. La cara de Sang luce una sonrisa 
tranquila y satisfecha, marcada con un sentido establecido de trascendencia. 
"Lo que más odio es el PDA, especialmente en un idioma extranjero. Mis ojos se están 
quedando ciegos". Zhu baja la voz y murmura: "¡Ese bastardo acaba de dejar de coquetear 
recientemente, y ahora estos dos lo están haciendo!" 
Lin dice: "Dios mío, señora, por favor, no se cargue de envidia y odio". 
Zhu está a punto de golpearlo, pero su teléfono en el escritorio suena. Ella lo recoge, "Hola 
... oh, ¿dónde?" 
Ella hace un gesto para que todos se queden atrás, ya que algunos ya están a punto de irse. 
Saca una pila de papeles de notas, uh, continúa ... Camino de Piedra Amarilla, el Hospital 
Templo de Piedra Amarilla. De acuerdo, les diré ... oh, claro, si tienes tiempo para volver a 
la oficina, Wang tiene cosas para que firmes ". 
Todos pueden decir que es la voz del jefe Zhao. Zhu cuelga y suspira con desánimo: "Venga, 
como siempre sucede en nuestra oficina ... no hay trabajo durante el día, sino horas extras 
solo por la noche. Cinco minutos después del cierre del negocio y nuestro sombrío jefe tiene 
trabajo para nosotros". 
Lin escucha eso, empuja la puerta para abrirla como un rayo, y desaparece a la ve locidad 
de la luz. 
Zhu escribe la dirección en una nota memo y la pega en la pared. Se cubre la mitad de la 
cara con una bufanda, "Es invierno, y yo soy una niña, no soporto el frío ..." 
Da Qing continúa: "Este viejo gato no tiene chaqueta". 
 
233 
 
Los ojos miran  a Chu que no tiene tiempo de reaccionar. Se enfrenta a sus bastardos 
colegas, un millón de palabras solo se convierten en una frase, "Hijo de puta". 
Diez minutos después, Chu se sienta en el auto de Guo, en dirección al Templo de Piedra 
Amarilla. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
234