Capítulo 75

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Nadie usa ropa en la ducha. 
Zhao se encuentra tendido en la bañera, con el agua caliente empapando su rostro y lo 
desorienta. Se agarra a los bordes de la bañera con ambas manos y lucha por levantarse. Su 
espalda encorvada describe sus fuertes omóplatos, la suave línea de sus músculos se curva 
hacia abajo, estrechamente hacia su cintura, formando una forma densamente atractiva, y 
debajo de eso ... Shen no se atreve a mirar hacia abajo, la simple visión de las muñecas 
magulladas es un asalto a sus ojos. 
El baño está demasiado caliente para Shen. Está casi cocinado en solo un segundo. 
Apresuradamente toma una toalla grande, está a punto de tirarla apresuradamente, 
cuando se da cuenta de que el agua todavía está corriendo, por lo que cierra frenéticamente 
el grifo, mira hacia otro lado, extiende los brazos y envuelve a Zhao en la toalla. Enrojecido 
y con las orejas rojas, lleva con cuidado a Zhao fuera del baño. 
Afortunadamente, Zhao no agrega insulto a la lesión con su desvergüenza característica; de 
hecho, no responde en absoluto, ya que su cerebro se ha reducido a un charco por el alcohol 
y el agua caliente. 
La toalla se empapa rápidamente con el calor del cuerpo, todavía envuelve la mayor parte 
del cuerpo, excepto las dos piernas largas, desnudas y descubiertas. Shen escucha el p ulso 
palpitante en sus propias sienes, mientras coloca ligeramente a Zhao sobre la cama, que 
está acurrucado en una bola. 
Luego, como si tocara una sartén caliente, retrae rápidamente las manos y se queda al lado 
impotente, inquieto con los dedos. 
Solo cuando Shen ve  la creciente mancha de agua en la almohada, se acerca y pone una 
manta sobre Zhao. Luego, sacando una esquina de la toalla, trata de sacarla de debajo de 
la manta. 
 
438 
 
Pero en este momento, Zhao de repente atrapa su mano. 
Cálida y húmeda, la mano de Zhao se enfrenta a la inmensa fuerza de la intoxicación. Apenas 
abre los ojos, pero sin concentrarse en sus iris: una mirada aún más miserable que cuando 
estaba ciego, mientras sus mejillas se calientan en carmesí. 
Las llamas estallan dentro de la garganta de Shen. Traga con sequedad. 
Zhao pronuncia algo inaudible. Shen se inclina, a centímetros de la boca del otro hombre, 
"¿Qué dijiste?" 
El agarre de Zhao se tensa. Esta vez, Shen lo escucha claramente. 
El hombre murmura: "Lo siento ... lo siento ..." 
Shen se estremece. 
El agarre de Zhao se tensa una vez más, cuando Shen comienza a sentir dolor. 
Shen se sienta tímidamente en el borde de la cama, luego con cuidado, con la manta todavía 
bien apretada, abraza a Zhao y le da una palmadita en la espalda, "¿Por qué lo sientes?" 
Zhao se da vuelta y envuelve sus brazos alrededor de la cadera del otro, revelando su torso 
desnudo. La mano de Shen se congela torpemente en el aire, como si se convirtiera en 
piedra; Su frente está llena de venas. 
Después de un tiempo, se da cuenta de que Zhao está temblando por todas partes. 
Shen trata de escabullirse suavemente, pero Zhao aprieta su abrazo en un punto muerto. 
Entonces, Shen se da cuenta, para su sorpresa, de que su propia ropa se está mojando. 
Levanta la barbilla de Zhao y encuentra sus ojos enrojecidos por las lágrimas, "Tú ..." 
Si Zhao estuviera solo medio borracho, tal vez aún podría fingir. Pero ahora está realmente 
intoxicado, y después de la caída, solo está medio consciente; todo lo que hace es, sin darse 
cuenta, repetir la misma frase: "Lo siento". 
Un fuego arde en el corazón de Shen. Incluso toda el agua de los lagos y ríos del mundo no 
puede apagar esta llama ardiente. 
Su palma finalmente descansa sobre la espalda desnuda de Zhao, lenta pero 
constantemente. El calor que irradia cada centímetro de la piel de Zhao atrae sus sentidos. 
La voz de Shen se vuelve áspera, mientras el abismo dentro de sus iris se oscurece. Le 
 
439 
 
susurra al oído a Zhao: "Eres la única persona en el mundo que no tiene que disculparse 
conmigo". 
Zhao niega con la cabeza. Sus ojos se cierran repentinamente, una lágrima emerge en sus 
pestañas. Tiene ganas de llorar, de lo contrario no tendría forma de desahogar su pena. Sin 
embargo, no tiene fuerzas para hacerlo. Está perdiendo fuerzas par a hablar incluso. En los 
treinta años de su vida, nunca experimentó una angustia tan profunda ... y Shen nunca lo 
ha visto llorar. Aunque Shen lo ha apoyado durante todos estos años, en ese momento, está 
casi abrumado por dentro. 
Shen baja la cabeza y besa  a Zhao en el ojo co n sumo cuidado. Él saborea el sabor 
ligeramente amargo y dice: "Me diste mi vida, me diste mis ojos, me diste mi todo ... ¿de 
qué tienes que disculparte?" 
"Si hubiera sabido ..." Zhao murmura inaudiblemente, "Si hubiera sabido, hubiera preferido 
matarte entonces ..." 
El no continúa. Shen lo abraza en sus brazos, suelta la manta y empuja a Zhao hacia la cama. 
Con los brazos extendidos a ambos lados de Zhao, parece estar recuperando el aliento, 
mientras su pecho se agita vigorosamente. Des pués de un largo rat o, dice: "Kunlun, ¿eres 
tú?" 
Zhao yace en la cama, mirando hacia arriba. Una pequeña gota de lágrimas fluyó por el 
rabillo del ojo. Cierra los párpados, con gran desánimo. Un brillante anillo escarlata ha 
surgido alrededor de sus ojos, mientras sus labios tiemblan por mucho tiempo, y sin nada 
más que pronunciar, sigue siendo el mismo: "Lo siento". 
"Han pasado cinco mil años, arriba y abajo. ¿Es todo lo que tienes que decirme?" Shen 
pregunta. Después de un rato, suspira: "¿Recuerdas lo qu e le dije a Li Qian?  Dije que solo 
hay dos cosas por las que vale la pena morir: primero, por el país y el mundo, y eso es por 
el bien de la gente; segundo, por tu alma gemela, y eso es por ti mismo. La gente ha 
encontrado el amor por el que vale la pena morir, desde el principio de los tiempos. Si puedo 
morir por ti, entonces puedo vivir por ti. No tengo excusas. Nunca has llorado antes. No 
llores por mí ". 
Luego, Shen acaricia suavemente la cara de Zhao con el dorso de su mano, "Algunas cosas 
se guardan mejor que decirlas en voz alta. Pero mantenerlas adentro por demasiado tiempo 
comienza a asfixiarte. Todos quieren que Kunlun  Jun regrese, yo también lo quiero... eres 
ingenioso, no tiene sentido andar por las ramas ... aquellos que hacen sacrificios, no importa 
 
440 
 
cuán voluntaria y discretamente, siempre esperan secretamente que el otro algún día se dé 
cuenta. No soy diferente". 
Shen mira por las ventanas del alma de Zhao: "A veces pienso que, si algún día puedes 
recordar todo, podré decirte: mira, lo hice, hice todo lo que te había prometido; ni un poco 
me perdí, no volví a decir una sola palabra. ¿Cuál sería la expresión de tu cara entonces? 
Nadie es completamente desinteresado, Ah Lan, y eso va para mí también ... pero realmente 
no podía soportarlo. El desti no ordena la vida, i ncluso los Tres Soberanos y los Cinco 
Emperadores tuvieron que seguir un camino establecido, Pangu se derrumbó, el alma de 
Nuwa se disipó. Eras el Dios de la Montaña todopoderoso, pero no obstante sujeto al mismo 
destino de los grandes santos antes que tú ... no tenías elección. Kunlun  Jun soportaba el 
peso de todas las montañas del mundo, no podía soportar verte vivir con dolor. Ser un 
humano feliz parecía una opción mucho mejor. Cuando todos se volvieron contra ti, en la 
cima del Monte Kunlun, realmente ... realmente quería matarlos a todos ". 
Zhao pregunta, bajando la voz, "¿Bloqueaste la memoria de Da Qing? ¿Cortaste mi conexión 
con la Orden Guardiana? ¿Yo ... un humano feliz? ¿Y te dejé cargar con toda la carga? ¿Qué 
te da el derecho?" 
La voz de Zhao ba ja y baja, hasta que apenas es audible, murmura con todas sus fuerzas: 
"Cuando hiciste esa promesa, ¿estabas pensando que, de todos modos, como la vida de un 
humano pasa en un abrir y cerrar de ojos, pronto me olvidaría de ti, y entonces ¿planeaste 
quedarte conmigo durante este tramo final y luego seguir los pasos de Nuwa? " 
Shen no dice nada en respuesta. 
Zhao gira su collar hacia abajo, sus dedos tiemblan de convulsión, sus dientes chirrían 
incontrolablemente, "¡Nunca estaría de acuerdo, no sobre mi cadáver! ¡No sobre mi cuerpo 
desmembrado! ¡No sobre mi alma disipada!" 
Shen es empujado hacia abajo, mientras Zhao aprieta su brazo alrededor del cuello de Shen, 
tirándolo hacia abajo y besándolo caóticamente. Le quita dos botones de su cami sa, 
revelando el pálido pecho de Shen, "¡Nunca ... lo aceptaré!" 
La primera vez de pasión íntima enciende una ráfaga de fuego salvaje, paralela a las muchas 
escenas de euforia que Shen había despertado de noche, como un sueño magnífico que 
hace que el mundo caiga en desorden. 
 
 
441 
 
Uno no sabe cuándo termina un sueño. Aunque el cielo podría colapsar y la tierra podría 
romperse, nunca podría ver la luz del día. Tales son todos los pensamientos que nunca 
emergen a plena luz del día ... nunca expresados, ni en la v ida, ni en la muerte , nunca 
olvidados y nunca recordando la pasión. 
Finalmente, Shen pierde el control y se da vuelta, empujando a Zhao contra la almohada 
suave. Su corazón se desborda con torrentes altísimos, cayendo con fuerza. 
 
A la mañana siguiente, Z hao es despertado po r el sol brillante que se filtra a través de las 
cortinas. Su mente se queda en blanco por un momento, en un absoluto estado de estupor. 
La mayor parte de la noche anterior estuvo aturdido. De vez en cuando sofocante, y 
completamente intoxicado, no podía decir si tenía un sueño ridículo, o en realidad ... 
Intenta abrir los ojos, pero sus párpados pesan mucho. Cuando se las arregla para 
levantarse, su cabeza comienza a girar mientras observa cómo el techo gira y gira, y su 
cuerpo cae en picado. 
Si se mira al espejo ahora, verá que no está simplemente cansado. Su rostro está envuelto 
en una nube de oscuridad, está más allá del agotamiento, casi recuerda a la muerte ... luego, 
un par de manos lo levantan con cuidado, se coloca un cuenco junto a su boca. Contiene un 
tipo desconocido de medicina con un sabor terriblemente extraño, como el olor a sangre 
derramada. Zhao instintivamente esquiva, "¿Qué ..." 
"Medicina herbaria. Te lastimé anoche". La voz de Shen es increíblemente gentil, pero sus 
manos no. Gira la cabe za de Zhao para mirarlo, básicamente fuerza la medicina por su 
garganta. 
Zhao de repente recupera fuerzas y retira su mano. Después de toser vigorosamente, siente 
que el horrible olor está a punto de hacerlo vomitar. Luego, se le entr ega un vaso de agua; 
finalmente recupera la conciencia, abre los ojos, mira a Shen y bebe el agua en silencio. 
Se sienta en la cama, se apoya contra la cabecera, los codos contra las rodillas y le lanza a 
Shen una mirada angustiada. Luego, mira hacia abajo y reflexiona sobre algo por un tiempo, 
luego le lanza a Shen una mirada aún más angustiada. Finalmente, él dice: "Soy un maldito 
top total, tú ... tú ... ¿no podrías haber sido más amable conmigo?" 

 
442 
 
Un barrido de cereza se extendió por las mejillas de Shen , quien se da vuelta y  tose, 
avergonzado, "Lo siento". 
“Yo ... ” El dolor de su cintura paraliza a Zhao cuando su rostro se contorsiona en una 
expresión fea. Respira hondo, pero cuando mira la expresión de Shen, ¡casi parece que Shen 
es la víctima, no Zhao! 
Aunque ha soñado con morir en el lecho de belleza, al menos en sentido figurado, nunca lo 
soñó de la misma manera ... 
Estará condenado. ¿A quién le dirá lo que piensa? 
Las emociones pasan por la cara de Zhao. Luego, mira el tazón que contenía la medicina 
desconocida. Recordando el sabor, su expresión vuelve a contorsionarse: "Consígueme otro 
vaso de agua. Para esto, las píldoras antiinflamatorias deberían funcionar bien". 
Shen quita el tazón, "Esto es efectivo, no quiero hacer daño". 
Zhao dice, inexpresivo: "No quieres hacer daño, pero te gusta torturarme hasta la muerte". 
El caballero profesor Shen se hace a un lado con una tremenda culpa en su rostro por haber 
perjudicado al santo, como una mujer que rompió un cuenco. 
Zhao no tiene nada que decir a eso. 
Shen cuidadosamente lo ayuda a acostarse, "Deberías ... dormir un rato más. ¿Qué quieres 
comer?" 
Zhao dice tercamente: "Tú ... acuéstate y déjame violarte". 
Shen mira hacia abajo rápidamente, mientras sus orejas se enrojecen. Él pone mala cara, 
avergonzado, "¿De qué tonterías estás hablando?" 
"Maldita sea". Zhao piensa. 
Todo lo que Shen le dio parece estar ayudándolo a dormir. Zhao rápidamente se marea, ya 
que todavía se aferra a la mano de Shen persistentemente, "Incluso he perdido mi 
virginidad contigo, no me des más problemas, me escuchas ... siempre hay una forma ... yo 
encontraré una manera ... encontraré ... " 
Shen se sienta a su lado y tiernamente coloca la palma de su mano sobre su frente. A medida 
que siente que su respiración se estabiliza, bajo los efectos de esa "medicina herbal", la cara 
 
443 
 
de Zhao comienza a aligerarse y a volver a sus colores normales. Shen está aliviado. Entra 
de puntillas a la cocina y limpia el cuenco. 
Zhao duerme hasta la noche, en un sueño profundo repleto de sueños dispersos y 
fragmentados. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
444