Capítulo 40

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Zhao despiadadamente interrumpe su trágica reminiscencia, y frota sus palmas, "no hables 
del pasado, hablemos de lo que hacemos ahora". El Asesino de fantasmas está en silencio. 
Wang mueve sus labios y está a punto de hablar, pero Zhao la señala y dice: "No te pregunté, 
cierra la boca". 
 "El Pilar de la Naturaleza suprime las almas y los espíritus. No solo la s almas de los que 
murieron de manera injusta, sino que cualquier alma que se encuentre encerrada en su 
interior finalmente se volverá resentida". 
 El Asesino de fantasmas reflexiona y dice con compostura: "en mi opinión, no hay muchas 
opciones disponibles: destruir el artefacto o reprimir con fuerza las almas dentro". 
 Wang no entiende, y pregunta con ojos desconcertados: "Su señoría, ¿qué quiso decir con 
eso ...?" 
Zhao dice: "quiso decir que, si no podemos volar el pilar, él simplemente matará a todas las 
almas dentro y las hará pedazos". Wang se tapa la boca con la mano.  
El asesino de fantasmas niega con la cabeza, "ejecutar sin motivo es injusto". Entonces la 
única opción que queda es volar el pilar.  
Zhao se sienta en el suelo y juega con el encendedor . De repente, mira fijamente la llama 
parpadeante y le dice al Asesino de fantasmas: "ahora recuerdo que, mientras subíamos la 
montaña, nos encontramos con un Guardia del Infierno con una lint erna de papel, en el 
camino justo a las afueras de River Village . ¿Cómo podría no saberlo? lo que sucedió aquí, 
acaba de pasar por el Pilar de la Naturaleza como si nada ". 
El Asesino de fantasmas dice: "estaba llevando a cientos al más allá, probablemente  
demasiado ocupado".  
Zhao lo mira con recelo, pero esconde sus dudas y continúa: "Los Cuatro Artefactos Místicos 
han estado desaparecidos por mucho tiempo, dispersos en la Tierra. Su Señoría, ¿por qué 
 
194 
 
los está recogiendo ahora? La última vez, nos encontra mos con el reloj de sol por 
casualidad, pero esta vez, probablemente viniste por el pilar, ¿no? "  
El Asesino de fantasmas se da cuenta instantáneamente de su descuido y permanece en 
silencio ... este hombre es demasiado inteligente. No importa cuán tonto y poco confiable 
parezca en el exterior, simplemente está ocultando su mente demasiado aguda. Cualquiera 
sea el incidente, parece que siempre puede perforar un agujero en una historia. 
Zhao no lo deja salir de esto fácilmente, mira sus anchas mangas, y señ ala, "sus mangas 
todavía tienen manchas de sangre, Su Señoría".  
"Nunca he oído hablar de las bestias espirituales, aparecieron junto con el reloj de sol. El 
infierno no diría nada sobre ellas, ¿qué son realmente? No podrían haber aparecido de la 
nada, entonces, ¿de dónde vinieron? Y los Artefactos místicos, la gente debe haber luchado 
por ellos hasta la muerte, ¿no? ¿Por qué dejarías los artefactos permanece r en la Tierra 
durante tanto tiempo? " 
El Asesino de fantasmas siempre ha sido el interrogador, nunca el interrogado. Permanece 
en silencio durante mucho tiempo y l ucha por encontrar una explicación adecuada. 
Finalmente, dice muy caballeroso: "perdóname, yo no puedo decírtelo". Mentirle a alguien 
como Zhao es básicamente avergonzarte a ti mismo. Es mejor ser franco: " Sé por qué, pero 
no quiero decírtelo ", ahórrate la molestia de inventarte una historia. 
Zhao enciende otro cigarrillo y aspira profundamente. Nadie sabe lo que está pensando. 
Después de un tiempo, realmente deja de preguntar sobre esto.  
Zhao se levanta y saca su caja de cigarrillos vacía. Saca la capa pelada de lodo con un 
octágono y le preg unta a Wang: "¿Qué significa esto? ¿Significa el símbolo del pilar de la 
naturaleza en Hanga?"  
Wang reflexiona: "cuando era pequeña, mi padre me enseñó que eso significa montaña, y 
un círculo a su alrededor significa agua".  
"Tu papá no te mintió, ¿verdad ?" Zhao pregunta: "¿Tu tribu analfabeta no tenía otro 
símbolo para la montaña?"  
Afortunadamente, Wang está de buen humor, mantiene la calma y no quiere golpear al jefe 
en absoluto. Ella explica, "el octágono represe nta la montaña piadosa, que es donde se 
encuentra el Pilar de la Naturaleza. Este lugar solía ser un sitio prohibido, y solo el líder de 
la tribu podía entrar". 
 
195 
 
Zhao frunce el ceño, "pero no hay ríos alrededor de esta montaña". 
 Wang duda: "Han pasado tant os años, tal vez todos los accidentes ge ográficos han 
cambiado".  
Zhao no está de acuerdo, "eso es imposible; si un círculo alrededor del octágono representa 
ríos alrededor de una montaña, eso es comprensible. Pero no solo puede significar agua, en 
el guion de Hanga, no hay precedentes de tal am bivalencia". Wang mira boquiabierto a 
Zhao: ella siempre pensó que, aunque el jefe es un buen tipo, probablemente no sea del 
tipo trabajador. Pero en solo unos días, ya conoce muy bien a la tribu Hanga. Zhao levanta 
la cabeza y mira hacia el pilar, "los espíritus y las almas de las montañas y los ríos ... el pueblo 
Hanga usó el Pilar de la Naturaleza para realizar la magia de restricción de Luobula para que 
Dios sepa cuántas generaciones. Deben haber sabido algo más profundo". 
“Si el entierro de agua puede evitar que un alma quede atrapada por el pilar, entonces es 
muy peculiar que el círculo alrededor del octágono represente agua ". 
 El Asesino de fantasmas sigue su pensamiento, "¿el Guardián sugiere que el agua podrí a 
ser la debilidad del pilar?" 
Zhao se ríe, "¿por qué no intentarlo?" El Asesino de Fantasmas se pone de pie y Zhao saluda 
a Wang como si llamara a un perro. Impacientemente toca su reloj. Wang parpadea y 
desaparece.  
El Asesino de Fantasmas retrae la cort ina de humo y apunta a la nieve. La capa  de nieve 
alrededor del pilar se derrite rápidamente, una corriente de agua pronto la rodea. Como se 
esperaba, el pilar tembloroso se calma milagrosamente, como un temporal apaciguó a un 
loco en un silencio amenazant e. Esta vez, el Asesino de fantasmas no se abre paso con 
fuerza, se queda con cautela fuera de la corriente, mirando el pilar. Bajo sus movimientos, 
cada vez más nieve comienza a derretirse, y las corrientes crecen en las montañas heladas. 
Poco a poco, eme rgen a través de la gruesa capa de nieve  y giran hacia el pilar como 
serpientes.  
Zhao escucha un eco. Lo escuchó tan pronto como se levantó la cortina de humo. Al 
principio pensó que el pilar todavía le estaba afectando, pero ahora parece escuchar una 
voz tartamudeante. 
"Todavía no viejo ... todavía no viejo pero devastado ..." Tiene un sentimiento familiar, como 
la repentina prisa que sintió después del terremoto de ese día.  
 
196 
 
Zhao escucha atentamente la voz, y en breve se queda hipnotizado, sin darse cuen ta sigue 
la voz, murmurando "roca, aún n o vieja pero devastada; agua, aún no fría sino congelada; 
cuerpo, aún no vivido sino muerto; alma, no, pero quemado pero disperso ... " 
El Asesino de fantasmas gira bruscamente la cabeza hacia Zhao, su rostro no se ve, pero su 
mirada parece penetrar. Zhao retiene rápidamente la conciencia y se frota con fuerza la 
frente. Sospecha que debe ser demasiado sensible y tener ilusiones ... siente que el Pilar de 
la Naturaleza está tratando de conectarse con él y atraerlo. Mi entras baja la cabeza, ve un 
destello de luz blanca en la nieve , una persona emerge de la nada detrás del Asesino de 
Fantasmas. Un hacha gigantesca golpea hacia la parte posterior de su cabeza. Desde que 
entró en el valle, la mano de Zhao nunca dejó su arma en el bolsillo. A la velocidad de la luz, 
saca el arma y apoya su mano en el hombro del Asesino de fantasmas, aprieta el gatillo sin 
pestañear. 
Debajo del silenciador, la bala atraviesa la cabeza de esa persona. Al mismo tiempo, el 
Asesino de Fantasmas s e da vuelta en un ciclón negro, su espad a se estrella con el hacha 
gigante con un chirrido. Los dos tropiezan hacia atrás, Zhao ve que la persona con un hacha 
lleva una máscara de fantasma pálida. Un agujero de bala en la frente exuda un líquido 
oscuro. Zhao mira al Asesino de fantasmas, luego m ira a la persona y está confundido ... 
nunca había oído hablar de alguien así antes. Gui Mian (cara de fantasma) levanta su mano 
y limpia la sangre negra en su frente. Gui Mian pálido se vuelve hacia Zhao y la cara pintada 
se distorsiona en una extraña son risa. "Guardián", una voz sale de debajo de la máscara, 
"han pasado mil años y no has cambiado nada". Zhao no está acostumbrado a esta forma 
de conocer a un viejo conocido. 
Las cejas de la máscara caen hacia abajo, la cara se vuelve mitad sonrisa y mitad llanto, Gui 
Mian continúa, "pero el Guardián no solía ser tan despiadado. Pero no importa, no importa 
cómo me trates, nunca olvidaré pedir prestado el fuego ... "  El Asesino de Fantasmas no 
deja que continúe, su espad a corta con un rayo cegador, cortando el  aire con un aullido 
chirriante.  
Aunque Zhao no tiene idea de quién es quién aquí, esquiva rápidamente a un lado para no 
convertirse en daño colateral de dos dioses en duelo. Nunca ha visto al Asesino de 
Fantasmas tan furioso.  
La voz de Wang proviene de su reloj de pulsera, "jefe Zhao, ¿quién es ese?"  
 
197 
 
Con un cigarrillo en la boca, Zhao se arrodilla a un lado en una posición antinatural y dice 
con voz apagada: "¿Cómo podría saberlo? No es como si conociera a todos . .. ¿Parece que 
me hago amigo de todos?" 
Si Wang estuviera un poco más desenfrenada, probablemente habría respondido con un 
"¿puedes ser más desvergonzad o que eso?". Desafortunadamente, ella es naturalmente 
sutil e indirecta, por lo que responde con silencio.  
Zhao está de humor para ver una película de acción en 3D, se mantiene al margen mientras 
apaga el cigarrillo en la nieve. Se calienta las manos con el aliento y se frota las palmas 
heladas. "Roca, aún no vieja pero devastada; agua, aún no fría pero con gelada". Él dice, y 
toca el reloj, "De repente pensé en algo, lo intentaré". 
 Wang tiene miedo de la loca idea que tiene y grita: "¡ jefe Zhao, jefe Zhao!" Zhao la ignora 
y saca una serie de llaves. Hay una vieja llave en forma de libro, los patrones están 
desgastados, la parte posterior tiene una "G" grabada. G para Guardian. La llave es hueca. 
Sostiene la llave y camina hacia el pilar. De repente, unas pocas bestias espirituales emergen 
del suelo y lo rodean amenazadoramente. 
Las bestias no lo están atacando, solo bloquean su camino hacia el pilar. Zhao bosteza y se 
estira, dice tímidamente: "Oh, ahora entiendo, debe ser ese 'maestro'. Ustedes tomaron el 
reloj de sol, pero ¿qué quieren hacer con los Cuatro Artefactos?"  
Las bestias espirituales no responden , se acercan un paso para asustarlo. Zhao se ríe 
fríamente y saca un cigarrillo. Abre el librito, pero por dentro no es una foto familiar, es una 
especie de fuego. Es como un encendedor en miniatura que enciende el cigarrillo. Zhao 
cierra el colgante, pero no comienza a fumar. Sostiene el cigarrillo con dos dedos y suspira: 
"hay dos cosas que más odio en mi vida: matones feos y perros desobedientes. Ustedes son 
un paquete completo, realmente me están poniendo los nervios de punta ... "El cigarrillo 
en su ma no sale volando como un pequeño petardo, cuando deja su mano, se quema en 
una bola gigante de llamas. Con una larga cola, se lanza hacia las bestia s espirituales como 
un meteorito imparable. 
Una de las bestias exclama "fuego real Samadhi", son absorbidas p or el infierno. El fuego 
del pájaro Bifang es único en su clase; los quema en cenizas en cuestión de segundos. Zhao 
sonríe a la luz del fuego, "¿qué fuego verdadero, fuego falso, no has oído hablar del rey de 
las armas secretas, lo que a la gente le gusta llamar el 'mono petardo'?" 
La bola de fuego que se llama mono se precipita hacia la base del pilar. 
 
198