Capítulo 7

. Reencarnación 
 
 
 
Zhao Yunlan liberó su agarre de la repisa y confió en Shen Wei con su vida como si estuviera 
a una corta distancia del suelo, en lugar de colgar de un edificio de dieciocho pisos.  
A pesar de tener una apariencia amable, el profesor resultó ser increíbleme nte fuerte. Las 
muñecas de Zhao Yunlan se entumecieron y sus manos se pusieron moradas cuando Shen 
Wei lo levantó con gran esfuerzo. Zhao Yunlan se hundió en los brazos de Shen Wei, los dos 
volvieron a caer al techo.  
No queriendo pesar sobre el profesor, Zhao Yunlan empujó contra el suelo, pero se dio 
cuenta de que sus muñecas estaban magulladas. Shen Wei lo estaba abrazando con fuerza, 
preocupado por su seguridad. Por supuesto, el profesor Shen se ajustó rápidamente.  
Cuando Zhao Yunlan se levantó, el pro fesor relajó su agarre y soltó al otro hombre, 
incómodamente empujando sus lentes por el puente de su nariz.  Zhao Yunlan, siendo del 
tipo observador, reconoció una pizca de deseo, moderación y vergüenza por la torpeza de 
Shen Wei. Pero no tenía ninguna int ención de dejar que se desarrollara frente a otra 
persona. 
Zhao Yunlan volvió a ponerse de pie y sacó un paq uete de pañuelos, sacando uno y 
limpiando casualmente la suciedad, la sangre y el polvo que lo cubrían como si nada hubiera 
pasado. 
 "Me alegra que hayas vuelto, de lo contrario podría haberme convertido en un pastel de 
carne".  
Shen Wei, todavía en estado de shock, no respondió. 
 "Y tú, ¿qué te pasa?" Zhao Yunlan decidió darle un descanso a Shen Wei y en su lugar 
comenzó a dispararle a la chica. "¿Tu  novio rompió contigo? ¿El maestro te regañó? ¿O 
reprobaste los exámenes? Los niños estos días. Eres lo sufi cientemente ric a como para 
 
41 
 
pagar una educación, ¿así que crees que puedes hacer cualquier cosa? ¿demasiado aburrida 
y simplemente decidiste saltar y ver qué pasa?  
Mientras las lágrimas rodaban por sus mejillas como una cascada, los sollozos de la pobre 
niña pronto se convirtieron en chillidos. 
 "Eso fue demasiado peligroso", pronunció el profesor Shen de repente. 
 "¡Totalmente!" Zhao Yunlan continuó al instante. "¿Escuchaste a tu maestro? ¡Eso fue 
demasiado peligroso! Muy bien, no llores ahora. Déjame llev arte al hospital, y voy a tener 
que llamar a tus padres ..." Con una cara solemne, Shen Wei se levantó y miró a Zhao Yunlan, 
luego se volvió hacia la niña. Sin decir nada, él simplemente la miró y la niña gradualmente 
dejó de llorar. 
El profesor le recordó  a Zhao a su abuelo fallecido. También era un intelectual 
experimentado y un caballero, siempre amable y benigno, que nunca recurría a la violencia 
sin importar cuán furioso estuviera. Pero cuando estaba enojado, sus miradas siempre eran 
más que suficiente para enseñarles a esos niños traviesos una lección.  
"Si alguien más muriera por tu culpa, ¿podrías vivir con eso?" Shen la interrogó gravemente.  
La chica tartamudeó, "Lo siento ..."  
Zhao Yunlan se sintió algo avergonzado, "Bueno, mira, todavía estoy bien, pero realmente 
no puedes ser tan imprudente. Eres tan joven, tienes tus padres, una vida y un futuro en 
que pensar. Ven ahora, deja de llorar, te llevaré al hospital ". 
 Miró al congelado Profesor Shen, apoyó a la frágil chica por  el hombro y la llevó escaleras 
abajo.  
Abajo, el inconsciente Guo Changcheng todavía estaba acostado en el suelo. 
 Da Qing, el gato, corrió hacia adelante y lo despertó con unos poderosos golpes de gato. 
 La escena del suicidio llamó la atención de una multitud de personal universitario, y muchos 
maestros vinieron a preguntar sobre el incidente. En medio de la curiosa multitud, Guo 
Changcheng recuperó gradualmente la conciencia. 
Guo Changcheng abrió los ojos, su rostro un poco ensangrentado. El jefe, junto  a una niña 
en un estado bastante incómodo, dijo: "Necesitas algo de entrenamiento físico, no puedes 
hacer este trabajo si te desmayas todo el tiempo".  
Guo Changcheng bajó el cabeza avergonzado.  
 
42 
 
Zhao Yunlan dudó brevemente y continuó: "Tengo algo de que ocuparme aquí, así que, ¿qué 
tal si investigas los antecedentes de la víctima con Da Qing? ¿Crees que puedes manejar eso 
por tu cuenta?"  
Haciendo hincapié en "por su cuenta", Da Qing maulló traviesamente y curiosamente lamió 
sus patas. Guo se estremeció. Esta fue una misión gl oriosa pero desafiante. Con una cara 
renuente y miserable, Guo levantó la cabeza con desesperación. Zhao, ignorando su queja 
silenciosa, le dio unas palmaditas benévolas en la cabeza del otro y se fue sin decir una 
palabra. 
 Shen Wei, con la cara torcida e n una expresión extraña, aún no había dicho una palabra. 
Alguien susurró y preguntó qué pasó, pero él solo negó con la cabeza. Finalmente, fuera del 
alcance de todos, Shen Wei puso su mano firmemente contra su clavícula. Se podía ver el 
contorno de un colg ante debajo de su camisa. Después de cerrar los ojos y respirar 
profundamente, siguió a Zhao Yunlan.  
En el camino hacia abajo, Zhao Yunlan le preguntó a la niña: "¿Cómo te llamas?"  
"Li Qian". 
"¿De qué facultad eres? ¿De qué año?"  
"Idiomas extranjeros, postgrado primer año".  
"¿Naciste aquí?" Dudando, Li Qian asintió lentamente.  
"Entonces, ¿por qué lo hiciste?" Li Qian permaneció en silencio.  
Zhao Yunlan estudió cuidadosamente a Li Qian; sus ojos eran anchos y estaba visiblemente 
exhausta. Sus ojos rojo s parecían desenfocados y su rostro estaba mortalmente blanco. 
Parecía estar marchitándose. 
 El profesor Shen preguntó: "¿Has estado en uno de mis cursos electivos de idiomas?" Li 
Qian miró cuidadosamente a Shen Wei y asintió. 
Como si diera una conferencia, Shen Wei dijo: "Como mencioné en clase antes, solo hay dos 
cosas en este mundo por las que vale la pena morir. La primera es su país y la segunda, sus 
seres queridos. De lo contrario, solo tendrás una muerte cobarde, ¿entiendes? "  
"Yo ..." la voz de Li Qian tembló, "Lo siento, profesor Shen, realmente ... solo lo hice por 
impulso, no lo pensé bien, y casi me da ..." Miró a Zhao Yunlan y volvió a mirar hacia abajo. 
 
43 
 
Aunque el jefe Zhao era increíblemente guapo y tenía una sonrisa amis tosa, Li Qian de 
alguna manera le tenía miedo e instintivamente se acercó a Shen Wei. 
 Zhao Yunlan encendió un cigarrillo y la miró en tono de broma: "He oído hablar de matar a 
alguien por impulso, pero no matarte por impulso. Es casi como si estuvieras ... poseído". 
 La cara de Li Qian se puso pálida al instante ante la palabra "poseído". Zhao Yunlan se negó 
a dejar ir esto, “¿De qué tienes miedo? Dime, ¿viste algo en la azotea?"  
Li Qian se rió de manera poco convincente, "Es solo ... la azotea, ¿qué podría haber visto?" 
 "Yo vi algo". Zhao Yunlan miro hacia el espacio, y sopló una nube de humo, "Cuando 
saltaste, había una multitud en la azotea, y todos se reían de ti". 
 Li Qian tembló y sostuvo sus brazos con fuerza; sus dientes traqueteando.  
Zhao Yunlan la evaluó y agitó un poco de ceniza. Empujando su hombro, él dijo: "Bien, entra, 
este es el hospital de la escuela".  
Shen Wei acompañó a Li Qian al hospital mientras Z hao Yunlan estaba afuera, todavía 
fumando. El hospital escolar de la Universidad de Dragon City tenía un río artificial en la 
entrada, con un pequeño puente que lo cruzaba. Zhao Yunlan se apoyó lentamente contra 
la barandilla de madera, y lentamente exhaló humo en su reloj. El humo blanco desapareció 
y una nube de niebla blanca saturó el interior del reloj. Poco después, apareció una mujer 
mayor, mirando a Zhao Yunlan a través del reloj. 
"El viejo gato podría haber estado en lo cierto, es un nuevo fantasma que acaba de morir 
hace menos de una semana". Zhao Yunlan levantó las cejas, murmurando: "Apareciendo en 
el 'espejo revelador' a plena luz del día, ¿qué tipo de fantasma tiene ese tipo de poder? “ 
“Anciana, ¿quién eres realmente?" Al escuchar pasos, Zhao Yunlan limpió rápidamente el 
reloj y el reflejo desapareció. Se dio la vuelta para encontrar a Shen Wei llevan do una 
pequeña bandeja llena de toallas húmedas y medicinas.  
Shen Wei dejó a un lado la bandeja y tomó e l codo herido de Zhao Yunlan. Suavemente 
arremangándose la manga, Shen Wei agarró el agua destilada en la bandeja. "Está bien, 
puedo hacerlo yo mismo".  
"¿Por ti mismo?" Shen Wei lavó la herida con agua y la secó con almohadillas de algodón, 
como si estuviera cuidando a un bebé recién nacido, "Dime si te duele".  
Zhao Yunlan, sintiéndose un poco incómodo, dio un paso atrás, "Estoy bien, de verdad". 
 
44 
 
Shen Wei continuó: "¿Y si se infecta?"  
Shen Wei tenía pestañas largas, así que cuando miró hacia abajo, tenía cierto encanto, casi 
como un personaje bien elaborado directamente de una pintura al óleo. Sus gafas ocultaban 
partes de su rostro, pero solo una mira da más cercana hizo evidente su glamour 
deslumbrantemente atractivo. El corazón pervertido de Zhao Yunlan picaba.  
Zhao Yunlan no era exactamente gay, pero su gusto era ciertamente más amplio que la 
mayoría. Y mejor aún, tenía que ser el tipo más pervertid o que uno haya conocido; ya sea 
un hombre o una mujer, cualquiera que fuera hermoso era suficiente para t ocar su 
campana. Afortunadamente, él era solo un imbécil pervertido, no un playboy pervertido. Si 
se enamoraba de alguien, era decidido y leal; tan creíble que no era un amante demasiado 
descuidado. Había pasado aproximadamente medio año desde el final de su última relación, 
y el profesor Shen era totalmente su taza de té; fue difícil resistir tal tentación. ¿Ir a por ello 
o dejarlo solo? 
Shen Wei era el tipo de chico que parecía excepcionalmente serio. Para Zhao Yunlan estaba 
claro lo que tenía para ofrecer: una carrera extraña y poco convencional, así como un estilo 
de vida frívolo e insensible de beber y divertirse. Claro, conducía un automóvil caro, p ero 
vivía en la guarida de un perro. No era exactamente el material de novio, y mucho menos 
el chico con el que te gustaría establecerte y casarte.  
Probablemente debería mantenerse alejado de alguien que sea decente y bien educado, 
pero ... El joven profe sor parecía sentirse atraído por Zhao Yunlan, y él también era una 
trampa. Sería demasiado desperdicio si Zhao Yunlan deja ir esto.  
Shen Wei limpió la herida, aplicó la medicina y estaba a punto de vendarle el codo con una 
gasa cuando Zhao Yunlan lo detuvo.  
"Es solo un rasguño, la gasa es innecesaria. No quiero parecer una momia". Zhao Yunlan 
apagó el cigarrillo y rodeó con el brazo a Shen Wei. "Ahora, ¿vamos a echar un vistazo a la 
chica?" 
 El profesor se congeló como una estatua y tropezó unos pasos hacia adelante; sus orejas y 
cuello teñidos en tonos rosados. Se escurrió frenéticamente del brazo de Zhao Y unlan y 
fingió tirar tranquilamente de su camisa.  
"¿De qué estás tan avergonzado? Como una chica ..." Zhao Yunlan se rió descuidadamente, 
de repente cambió de tema, "Profesor Shen, ¿tal vez me conociste antes?" 
 
45