Capítulo 88

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
En ese momento, Zhao Yunlan sintió como si alguien le cubriera la cabeza con un saco. Tan 
pronto como se lo quitó, descubrió que se había teletransportado. 
La escena frente a sus ojos primero se volvió negra y luego blanca. Cuando abrió los ojos, 
se encontró en un lugar que no reconoció ... al menos no estaba debajo de Wang Chuan. 
Agitó nerviosamente su látigo y miró a su alrededor. De repen te, en la vasta blancura que 
casi lo dejó ciego, vio la espalda de una figura solitaria caminando a lo lejos delante de él. 
Zhao Yunlan era alto con piernas largas y fue capaz de alcanzarlo rápidamente. Claramente 
vio que la silueta era un hombre viejo y pequeño. 
Incluso si el viejo se parara derecho, probablemente solo se acercaría al pecho de Zhao 
Yunlan. Tenía la espalda doblada como un camarón cocido y llevaba una gran canasta que 
la gente de la provincia de Yunnan Guizhou usaba comúnmente para moverse. Cuando Zhao 
Yunlan miró dentro de la canasta, descubrió que estaba vacía. Aunque no había nada 
adentro, el viejo parecía que llevaba algo que pesaba varios cientos de kilogramos, pesaba 
hasta un punto en el qu e ni siquiera podía levantar la cabeza. Solo p odía mirar al suelo de 
espaldas al cielo y luchar para caminar hacia adelante. 
Zhao Yunlan extendió la mano, levantó la gran canasta y murmuró: "¿Es tan pesado?" 
El viejo finalmente dejó de caminar y se limpió la frente de sudor. Cuando levantó la cabeza, 
reveló una cara curtida, parecida al anciano que llevaba agua en la famosa pintura al óleo 
"Padre". Miró a Zhao Yunlan y sonrió con cansancio: “Ven. Ven conmigo." 
"Espere. ¿Dónde está esto? ¿Quién eres tú?" Zhao Yunlan frunció las cejas y preguntó. 
El viejo no respondió, simplemente bajó la cabeza otra vez y siguió caminando como un 
viejo buey tirando de un arado. Sus hombros se hundieron por el peso de la canasta vacía y 
un par de clavículas arrugadas y sobresalientes se revelaron en su escote. 
 
533 
 
"¿Eres tú quien me trajo aquí? Ai, ¿qué es todo esto? Finalmente arrinconé a mi esposa y ni 
siquiera tuve la oportunidad de decir una palabra antes de que me interrumpieran 
cruelmente ". 
El viejo escuchó sus quejas con una leve sonrisa, sin explicar ni responder. 
Zhao Yunlan continuó preguntando: “¿Dónde me llevas? ¿Qué llevas?" 
El anciano de repente tarareó una frase siguiendo el ritmo de sus pasos: "suprime el alma 
de los vivos, calma el corazón de los muertos, redime lo s pecados de los que aún no está n 
muertos, regresa después de la reencarnación ..." 
Él arrastró su voz. Usando un tono melódico y anhelante, pronunció las palabras una por 
una. No importa cuántas veces habló, solo dijo esta frase. El sonido era profundo y rodante, 
junto con estas extraña s palabras que recordaban los funerales en el pasado donde las 
personas con banderas esparcían papel moneda mientras caminan, repitiendo la misma 
frase "esta familia otorga 120 yuanes" mientras siguen el ataúd. 
Zhao Yunlan vio que no podía obtener una respuesta de este hombre y dejó de preguntar. 
El látigo en su mano se convirtió en el papel negro con letras rojas que era la Orden del 
Guardián y lo hizo rodar en forma de cigarrillo y se lo metió en la boca para evitar su deseo. 
Escuchó la voz del viejo mientras calculaba silenciosamente sus próximos pasos. 
De repente tuvo la sensación de estar caminando por un camino hacia el cielo. 
Espera ... camino a los cielos ... ¿no es ese camino en la montaña Buzhou? ¿No se derrumbó 
la montaña Buzhou? 
Mientras pensaba en esto, los pasos de Zhao Yunlan se detuvieron abruptamente. El sonido 
de un suspiro salió de un lugar desconocido en el aire. Como si de repente le recordara algo, 
miró atentamente la figura del viejo y soltó: "¿Podrías ser Shennong?" 
Los pasos del viejo  se detuvieron una vez más, giró la cabeza lentamente y lo miró sin 
palabras. 
Los músculos del cuerpo de Zhao Yunlan se tensaron de inmediato. 
Desde que determinó que los llamados "recuerdos" en Da Shenmu (árbol piadoso) era n 
falsos, ha habido una especie de sospecha en su corazón: Monte Kunlun no era un lugar 
donde simplemente cualquiera puede subir, por no decir que las personas que pueden 
alterar el Da Shenmu pueden contarse con una mano. Más tarde, Zhao Yunlan reflexionó 
 
534 
 
sobre ese recuerdo innumerables veces, la sección sobre el fuego del alma en su hombro 
izquierdo era muy vaga y la sección sobre la montaña Buzhou era rígida y anormal. 
¿Quién era el que le estaba mintiendo? 
De esta manera, Shennong parecía ser el más sosp echoso. En ese recuerdo, Shennon g 
siempre apareció con un tipo de actitud adecuada e indiferente. A primera vista, Shennong 
parecía ser muy justo, pero después de pensarlo detenidamente, no parecía correcto. 
El recuerdo fue una historia completa. Si cualqu iera de las personas que aparecí an en la 
memoria fuera eliminada, habría un final diferente. En otras palabras, cada una de sus 
palabras y movimientos estaban relacionados con varias causas y consecuencias, con la 
excepción de Shennong; incluso si la historia no tuviera a Shennong, el principio y el final de 
la historia serían los mismos, nada se vería afectado. 
Más tarde, conoció a cuenco de Shennong, que estaba unido a su padre, escuchó a Gui Mian 
accidentalmente decir la frase "Shennong tomó prestado el fuego de tu alma", todo lo cual 
pareció confirmar sus sospechas.  
Además, en la piedra en el Gran Sello, la afirmación aparentemente correcta pero 
evidentemente falsa de Nuwa: "Shennong está equivocado" volvió a estimular los nervios 
de Zhao Yunlan. 
Zhao Yunlan apretó el puño: "Entonces, el que se metió con Gui Mian, ¿eres tú o no?" 
El viejo no respondió, su rostro reveló una sensación de preocupación. En ese momento, 
Zhao Yunlan sintió que escuchó el viento de Buzhou. 
Cuando su voz cayó, el mundo blanco co mo la nieve se desmoronó de repe nte y apareció 
una fuerte luz penetrante. Zhao Yunlan se cubrió los ojos apresuradamente, solo bajándolos 
tentativa y lentamente mucho tiempo después. A través de sus ojos que fluían con lágrimas 
por la estimulación, vio que había regresado al mundo ordinario. 
Zhao Yunlan miró a su alrededor y se sorprendió por un momento. Un sentimiento 
increíblemente extraño de familiaridad y extrañeza repentinamente surgió en su corazón. 
No se dio cuenta por qué por un largo tiempo hasta que vio la heladería en la esquina de la 
calle. 
 
535 
 
Los ojos de Zhao Yunlan se abrieron de par en par: este lugar estaba cerca de su casa, solo 
que la heladería al otro lado de la calle había ido a la bancarrota, cinco o seis años antes de 
que ya se hubiera convertido en un restaurante de ollas calientes. 
Durante un tiempo, estuvo un poco confundido y se detuvo en el lugar hasta que finalmente 
se acercó a grandes zancadas. Utilizó el pequeño cambio que tenía y compró un tazón de 
hielo raspado. Como un tonto, se paró dentro de un grupo de chica s jóvenes, se apoyó 
contra una ventana, miró el gran "Año 2002" que se exhibía en el calendario colgado en la 
pared de una tienda, sin expresión empezó a masticar el hielo raspado. 
Parecía que estaba allí para cobrar tarifas y destrozar la tienda. 
Zhao Yun lan sintió que estaba soñando o viendo una mala película donde las escenas 
cambiaban, en un momento está en el cielo y al siguiente está en el suelo. Finalmente pudo 
regresar al mundo ordinario solo para encontrarse aterrizando 11 años antes. 
En el momento en que ha comido la mitad del hielo raspado, de repente vislumbró a una 
persona. Inmediatamente se enderezó, como un zorro, extendió el cuello para mirar por la 
ventana de la heladería. Debido a que la imagen de un "hombre guapo y feroz comiendo 
hielo raspado" era tan llamativa, varias chicas no podían dejar de mirarlo, por lo tanto, sin 
control, siguieron su mirada, extendieron el cuello y miraron hacia afuera. 
Esto resultó en la formación de un equipo de baloncesto de suricatas. 
Zhao Yunlan vio un automóvil familiar salir del pequeño vecindario en el que se encontraba 
su casa: ¡el automóvil viejo que había llevado innumerables recuerdos de su infancia que 
finalmente fue reemplazado sin piedad por su padre! 
Zhao Yunlan inmediatamente tiró la comida que no había terminado y salió corriendo a toda 
velocidad como si estuviera tratando de atrapar a un tramposo en el acto. Señaló un taxi 
por el camino, sacó un permiso de trabajo andrajoso y mostró la placa de la policía frente 
al conductor del taxi: "¡Por favor, sigue ese auto delante de mí!" 
El taxista no esperaba que pudiera sacar un 007 en esta vida e inmediatamente se 
emocionó. Bajó el acelerador y el auto dio una patada hacia atrás y luego salió disparado, 
convirtiendo el taxi  en un F1. La aceleración aplastó a Zhao Yunlan contra el asiento del 
pasajero delantero. 
El padre de Zhao Yunlan condujo hasta la calle Antique. Si entraba más, llegaría al pequeño 
callejón lleno de tiendas a las que no se les permitía entrar a los vehículos de motor. A unos 
 
536 
 
100 m etros de distancia, Zhao Yunlan vio a su padre estacionar el auto en la orilla del 
camino, caminando con grandes paparazzi que repelen las gafas de sol que usan las 
celebridades. 
"Maestro, ¡para aquí, para aquí!" Los ojos de Zhao Yunlan estaban pegados a la espalda de 
su padre. Apresuradamente agarró su billetera, pero justo cuando estaba a punto de pagar, 
el taxista se negó severamente. 
Zhao Yunlan: "Date prisa y tómalo, no pierdas el tiempo ... voy a perder el rastro de la 
persona". 
El taxista dio un salu do heroico y luego le dio a Zhao Yunlan un fuerte apretón de manos. 
Con fuerza, dijo: “Camarada, vete. No tomaré tu dinero ... ¡Quiero servir a la gente! " 
Zhao Yunlan: "..." 
Después de quedarse sin palabras por un segundo, decidió no ser más cortés, saltó del auto 
y salió corriendo. 
La calle Antique de hace 11 años no estaba tan estandarizada como ahora. En el camino 
angosto, había puestos por todas partes: desde joyas y jade hasta antigüedades y pinturas, 
el callejón contenía tod o tipo de cosas. Mientras se viera animado, no importaba si los 
artículos eran reales o falsos. Por lo tanto, el camino parecía volverse más angosto e 
increíblemente no conducía a seguir a una persona. 
Zhao Yunlan se tragó seco un pedazo oculto de talismán  amarillo. El talismán fue dibujado 
por Chu Shuzhi. Chu Shuzhi era tan pobre que todo lo que le quedaba era confianza en sí 
mismo, y se consideraba increíblemente genial. Afirmó que este talismán sería más que 
efectivo incluso si se usara para investigar l as relaciones románticas de los grandes dioses 
antiguos. 
Aunque Zhao Yunlan cree que está lleno de mentiras, no pudo evitar poner sus esperanzas 
en el talismán. Sin embargo, no se atrevió a seguirlo de cerca. 
Como tal, perdió a su padre tan pronto como dobló la esquina. 
Zhao Yunlan cuidadosamente asomó la cabeza por la puerta de cada tienda, pero aún no lo 
vio. Su mirada aterrizó en el gran árbol de higuera que conectaba con el inframundo. Sabía 
que la persona que estaba siguiendo no era su padre pomposo si no una escoria que se 
atrevió a usar el cuerpo de una persona viva para ir a Huang Quan. 
 
537 
 
Zhao Yunlan respiró hondo. Esta sería su segunda vez en Huang Quan hoy. En su corazón 
deseaba poder golpear ese cuenco roto. 
Tenía sentido en la recomendación de Shen Wei que se fuera lo más rápido posible. 
Definitivamente no fue una gran experiencia para una persona viva caminar por el camino 
de Huang Quan. Incluso para una persona como Zhao Yunlan que se atrevió a bajar las 
escaleras descalzo en los fríos meses de invierno, el frío que penetra en los huesos todavía 
se puede sentir claramente en este camino. 
El "Padre Zhao" esperó un poco en el camino de Huang Quan. Se frotaba constantemente 
las manos y sus cejas se fruncían continuamente. Parecía que estaba esperando a alguien. 
El camino de Huang Quan es delgado y estrecho, se puede ver claramente a las personas y 
los fantasmas que hay en él. Zhao Yunlan no se atrevió a revelarse, por lo que solo pudo 
sufrir agachado en el gran árbol de higuera, sintiéndose como si estu viera atrapado entre 
los dos mundos de yin y yang. 
Justo cuando pensaba que se paralizaría por agacharse, una persona familiar de repente se 
acercó desde el otro lado de la carretera Hang Quan. Esa persona era muy llamativa; donde 
quiera que iba parecía de jar una sensación de des astre, incluso los fantasmas que juegan 
con calma sus vidas no pudieron evitar bajar la cabeza y retroceder, dando como resultado 
que Moisés separe el mar. 
De un vistazo, el estado de ánimo de Zhao Yunlan inmediatamente entró en con flicto. 
Cualquiera que descubriera que su propia "esposa" ya conoció a su suegro hace once años 
probablemente no podría evitar tener este sentimiento. 
Shen Wei llevaba la larga capa del Asesino de Fantasmas y no mostró su rostro. Se alejó a 
cinco pasos del  padre de Zhao Yunlan y se detuvo sin pronunciar una palabra. El frío que 
emanaba de su cuerpo era aún más insoportable que el desolado Huang Quan. 
El padre de Zhao Yunlan también dejó de caminar y frotarse las manos. Los dos se quedaron 
en silencio allí, en una atmósfera reprimida y pesada. 
Después de un tiempo, el padre de Zhao Yunlan abrió la boca y dijo: "El periódico de la tarde 
que Yunlan trajo a casa tiene el aroma de Su Señoría". 
Shen Wei no explicó, solo emitió una risa tranquila y fría. 
 
538 
 
Zhao Yunlan nunca antes había escuchado este tipo de risa fría de Shen Wei. En ese instante, 
sospechó que la persona dentro de la capa negra no era Shen Wei en absoluto, sino el 
enigmático Gui Mian. 
Aunque un alma poderosa se había apoderado del cuerpo del padre Zhao, el cuerpo todavía 
está hecho de carne. No mucho después de estar en la carretera de Huang Quan, el frío hizo 
que sus labios se pusieran pálidos y morados. En una inspección más cercana, incluso 
temblaban suavemente. Sin embargo, su voz no vaciló en abso luto: "No olv ides lo que 
prometiste cuando insististe en enviar el alma de Kunlun al ciclo de reencarnación hace 
tantos años". 
"¿Huh?" Shen Wei finalmente abrió lentamente la boca. “Solo lo miré desde muy lejos. 
Cuando se acercó me escondí. Incluso si este  inmortal no puede creer mi carácter y teme 
que no seguiré mi palabra, ¿tampoco confías en el valioso contrato con Shennong? " 
Su tono sonaba tan cálido y educado como siempre, pero Zhao Yunlan estaba acostumbrado 
a escuchar sus palabras y su tono. Él perc ibió con sens ibilidad una sensación de 
menosprecio y un sarcasmo indescriptible de esta breve oración. 
El padre de Zhao Yunlan frunció el ceño: "Pero ¿qué está pasando con El Gran Sello? ¿Por 
qué se soltaría el Gran Sello Houtu?” 
Esta vez, Shen Wei permaneció en silencio por un tiempo y luego su voz se volvió un poco 
más baja: “Si este Inmortal aún recuerda, el Gran Sello Fuxi tenía solo unos cientos de años 
cuando fue roto por el pilar del cielo. Se puede decir que fue destruido y luego erigido 
nuevamente. Desde la caída de Nuwa, el recién creado Gran Sello Houtu ya duró quién sabe 
cuántos miles de años. Las gotas de agua pueden erosionar la piedra ... el Gran Sello que se 
afloja debajo de nuestros ojos es algo que nadie puede evitar. Incluso yo estoy indefenso ". 
"El G ran Sello Houtu es creado por el sacrificio de Nuwa y también es por el esfuerzo 
minucioso de Kunlun. Por supuesto, no estoy insinuando que hiciste algo que no deberías 
hacer, pero si el Gran Sello se derrumba por completo, ¿qué planeas hacer? " 
"Sí", Shen Wei hizo una pausa y luego continuó, "¿qué planeo hacer? Soy muy ingenioso y 
solo ahora finalmente estoy entendiendo lo que los inmortales querían decir 'sin muerte, 
sin extinción, sin divinidad'. De hecho, originalmente no estaba destinado a  nacer del cielo 
y ser criado por la tierra, o ser un Dios respetado por la gente ". 
"No piense que el acuerdo de Shennong no puede restringirlo el día que se rompe el Gran 
Sello. Si mi hijo ...” 
 
539 
 
La voz del padre Zhao llegó a este punto y luego, de repente , se detuvo d e manera 
antinatural, como si fuera una película que tenía los altavoces a medio camino. Abrió la 
boca, pero no salió ningún sonido. 
La cara de Shen Wei estaba escondida detrás de una niebla negra, pero Zhao Yunlan podía 
sentir que estaba sonriendo. 
Le escuchó decir lentamente: “¿Hijo? Inmortal debes estar demasiado inmerso en la obra. 
Si 'Ling Lang' supiera que estás renunciando a tu papel de Inmortal para unirte no solo a 
cualquier mortal sino al cuerpo de su padre, ¿crees que él te reconocería o no? " 
La garganta del padre Zhao emitió un sonido chirriante. Usó ambas manos para apretar su 
garganta y sus ojos estaban llenos de ira, pero no pudo decir una sola palabra. 
Shen Wei lo miró con calma por un momento. Finalmente, se rió ligeramente y a gitó la 
mano. Como si alguien lo golpeara, el padre de Zhao Yunlan retrocedió muchos pasos antes 
de estabilizarse: "Tú ..." 
Shen Wei cruzó las manos en sus largas mangas y asintió levemente con la cabeza: “Así que, 
inmortal, ten cuidado con lo que dices. Algunas cosas todos lo saben, pero es mejor dejarlas 
sin decir. ¿Qué piensas? El sabio Shennong es un noble personaje de alto prestigio, por 
supuesto, también lo respeto mucho. Pero el respeto es respeto, si él todavía estuviera vivo, 
aún no podría reconciliarme con él. Todavía pienso mucho en los tres antiguos del pasado. 
Este Inmortal nace como el preciado cuenco de Shennong ... ¿Me temo que todavía no has 
cultivado el mismo nivel de poder que él?” 
Todo el cuerpo del padre Zhao temblaba, pero Shen Wei solo continuó con indiferencia: "Yo 
tampoco quiero hacer nada vergonzoso. Estoy dispuesto a hablar pacíficamente con usted. 
Con suerte, Inmortal también puedes comportarte bien, no estires demasiado tu alcance, 
manejas demasiado, si no hay nada más, no te despediré ". 
Cuando terminó de hablar, ni siquiera le echó un vistazo al padre de Zhao Yunlan. Se giró y 
caminó hacia Wang Chuan, más adentro de la profundidad de Huang Quan. 
Zhao Yunlan estaba casi aturdido mientras escuchaba ... Shen Wei y Shennong ... ¿cómo se 
volvieron irreconciliables? 
No es de extrañar que ese día el cuenco de Shennong se escapó antes de que pudiera decir 
claramente lo que quería decir. Shen Wei estaba allí, ¡así que no se atrevió a decirlo! 
 
540 
 
¿Cómo su amante gentil, elegante y fácil de int imidar se con virtió en un terrorista 
dominante frente a su padre barato? 
¿Qué estaba pasando con el valioso contrato de Shennong? 
Correcto ... si Shennong fue el que tomó prestado el fuego del alma en su hombro izquierdo, 
si las cosas que sucedieron en el Canto rodado del Gran Sello eran ciertas, entonces ¿cómo 
consiguió la tribu fantasma el fuego del alma después? 
¿Qué pasó en el medio? 
Si Shennong manipulaba el recuerdo dentro del Da Shenmu, ¿qué estaba tratando de 
ocultar? 
Al ver que el padre de Zhao casi había llegado, Zhao Yunlan trepó apresuradamente el árbol 
de higuera y se escondió entre sus ramas frondosas. Solo asomó la cabeza una vez que el 
padre de Zhao estaba lejos. 
Volvió a bajar a Huang Quan y miró la dirección donde Shen Wei desapareció. Refl exionó 
durante mucho tiempo y aún sentía que las cosas no eran ciertas. Se estaba acostumbrando 
a que le mintieran hasta el punto en que casi estaba desarrollando un engaño persecutorio, 
sospechando que nada era real. 
En este momento, Zhao Yunlan de repent e tuvo un des tello de inspiración y pensó en los 
"Registros Secretos Antiguos" enrollados en sus brazos. Rápidamente lo sacó para mirarlo 
solo para ver que el libro ya se había quedado en blanco. Las páginas y la portada estaban 
vacías; las palabras desaparecieron sin dejar rastro y no dejaron nada atrás. 
La mirada de Zhao Yunlan se volvió pesada: hace once años, es decir, 2002, fue también el 
legendario año "Renwu". 
Si las escenas que vio hoy fueran ciertas, entonces si fuera a la tienda al final de Ciudad 
Fantasma y comprara los "Registros Secretos Antiguos", ¿sería ese el libro que apareció en 
el número 4 de Bright Avenue? 
 
 
 
 
 
541