Capítulo 25

. Pilar de la Naturaleza  
 
 
 
Shen toca a Zhao en la frente, "tienes un poco de fiebre, ¿qué haces allí parado? Métete en 
la cama y cúbrete con la manta".  
Solo entonces Zhao se da cuenta de que su cabeza se está volviendo pesada, Shen lo empuja 
mientras entra a trompicones al dormitorio.  
Shen le da un poco de agua tibia y le trae la medicina diciendo suavemente, "toma la 
medicina y vuelve a dormir; no te preocupes, te prepararé algo de comer". 
La mente desordenada de Zhao comienza a pensar: si una oveja sabrosa entra en la guarida 
de un lobo, ¿se iría a dormir el lobo? El lobo probablemente ... Pero tal vez su fiebre es 
bastante grave, o tal vez la medicina causa somnolencia; Después de un minut o, Zhao se 
queda dormido.  
Shen pasa mucho tiempo desempacando todas las cosas que compró y llena el refrigerador 
casi vacío con comida. Busca en la cocina y descubre que hay muchos utensilios de cocina, 
todo nuevo, todavía en sus paquetes con etiquetas de precio. 
Shen saca una cazuela de barro, la lava y prepara los ingredientes. Comienza a cocinar por 
un tiempo, luego lo pone a fuego medio, agrega los condimentos y deja que hierva 
lentamente. Shen se lava las manos, las calienta en el calentador y entra suavemente en la 
habitación.  
Zhao está profundamente dormido, Shen vuelve a poner sus brazos debajo del edredón. Se 
para al borde de la cama y mira a Zhao por un momento. Luego, extiende su mano con 
cuidado y acaricia suavemente su cabello; Es muy suave. S hen toca ligeramente su rostro, 
pero se retrae rápidamente. Respira profundamente, cierra los ojos y besa silenciosamente 
sus propios dedos; su expresión marcada con devoción. 
Shen no sabe cómo logró salir del departamento de Zhao anoche. Vagó por las call es sin 
rumbo hasta que se dio cuenta de que sus extremidades estaban entumecidas. Es como 
 
118 
 
una polilla que de repente entendió su destino, tratando desesperadamente de resistir la 
tentación de la llama; La lucha entre la razón y el instinto lo agoniza hasta la muerte. 
 Y después de toda esta tortura mental, solo logró pasar una noche. Está enfermo y nadie 
lo cuidará, así que tengo que cuidarlo ... como amigo; Shen intenta convencerse a sí mismo. 
Pero nadie sabe mejor que él mismo lo que realmente está sucediendo.  
Shen se ríe de sí mismo burlonamente, toma la capa de Zhao en el suelo, la dobla y la pone 
en la silla. Se da cuenta de una bandeja de cerámica en el suelo, con algunos restos de 
cenizas.  
Shen limpia las cenizas y las frota en sus manos, mientras c aen, las cenizas se vuelven 
blancas pálidas, como si la energía en el interior hubiera sido absorbida. "¿Un guardia del 
infierno?" Levanta las gafas, mira las cortinas bien cerradas y frunce el ceño.  Piensa en algo. 
Zhao finalmente despierta de su sueño p rofundo, el sol ya brilla intensamente a través de 
las cortinas. Está empapado en sudor y la manta se le pega incómodamente. Su cabeza se 
siente mareada, y su nariz lentamente capta un aroma desconocido. Zhao se emociona e 
instantáneamente se recupera. Ve a Shen sentado en el pequeño sofá, leyendo en silencio 
una vieja novela de fantasmas.  
Baja la cabeza en concentración, sus ojos parecen de una hermosa pintura; Zhao se pierde 
por las palabras y lo mira atónito. Shen levanta la vista y sonríe, "estás despierto, ¿te sientes 
mejor?" Zhao asiente, medio despierto; Shen le toca la frente, la fiebre ha desaparecido, 
"¿qué pasa con tu estómago, todavía doloroso?" Zhao niega con la cabeza. Se da cuenta de 
que su ropa ha sido arreglada en una bonita pila al lado de la cama; la ropa aún está caliente 
por el calentador. "Encendí el calentador en el baño, ve toma una ducha y cámbiate; te hice 
algo de comer". 
Zhao silenciosamente toma su ropa y entra al baño.  
Se siente en la cima del mundo, como si estuviera soñando.  Zhao tiene una sensación muy 
peculiar y exquisita.  
Dejó a sus padres cuando era joven, y se acostumbró a la vida frívola y soltera desde el 
principio. No recuerda la última vez que se despertó con el olor a comida y alguien que lo 
instó a darse una ducha.  
Cuando termina y se cambia, sorprendentemente se da cuenta de que su apartamento 
caótico ha sido limpiado y arreglado. Como las cortinas perpetuamente cerradas finalmente 
 
119 
 
se abren, las ventanas también dan un poco de aire fresco, todo el apartamento tien e una 
sensación refrescante.  
Zhao milagrosamente se siente avergonzado. Camina hacia la cocina y ve a Shen abrir la 
tapa de la olla de barro, mientras un fuerte olor agradable sale flotando.  
Zhao se da cuenta de que tiene mucha hambre. Es como si hubiera  una cuerda en su 
corazón, y alguien la arrancó, no violentamente, pero la resonancia parece resonar durante 
días. "Compré dos boletos en el teatro para esta noche, te llevare una obra después de la 
cena". Zhao dice de repente. Shen lo mira, apaga la estuf a, to ma el arroz y la sopa, 
"ayúdame a sacar esto". 
Zhao camina lentamente y trae la comida a la mesa; se ríe, "pero ahora que estás aquí 
conmigo se siente demasiado bien, y no quiero ir más".  
"Hace frío por la noche, mejor no salir del apartamento", Shen  trata de ignorarlo. Zhao se 
sienta frente a Shen, sus ojos brillan mientras mira al Profesor, "No estoy bromeando, Shen 
Wei, si me aceptas, venderé este lugar mañana y compraré una casa mucho más grande 
justo al lado de tu escuela". Shen no hace ruido. Zhao continúa: "Nunca antes había pensado 
en comprar una casa, me pareció gravoso, pero ahora entiendo el dicho: si quieres 
conseguir a la niña, cómprale una casa grande para vivir". Esto es coqueteo desnudo; Shen 
evita con rigidez su mirada, "come, o se enfriará". 
Zhao de repente pone su mano sobre la de Shen, "Sé que no lo parece, pero lo digo en 
serio". La mano de Shen todavía está fría, Zhao no puede evitar sostenerla aún más fuerte; 
la otra persona tiembla vigorosamente.  
Shen levanta la cabeza bruscamente, sus ojos no son amigables como siempre, pero desde 
la perspectiva de Zhao, parecen un poco agresivos. Shen lo mira por un momento y aparta 
la mano con fuerza; baja el tono, "deberías casarte con una mujer y tener hijos, todavía eres 
joven; no seas ridículo".  
Zhao está sorprendido por su reacción, "no, ¿por qué es esto ridículo?" 
Shen pregunta: "si estás involucrado con un hombre, ¿cómo se lo explicas a tus padres? Si 
no tienes hijos, ¿quién cuidará de ti cuando seas viejo?"  
Zhao pregunta incrédulo: "¿ explicar qué? ¿Por qué tengo que explicarlo? No soy 
responsable de procrear y mantener a la raza humana, profesor Shen, ¿eres ... eres un 
extraterrestre?"  
 
120 
 
Shen se da cuenta de que no puede comunicarse con Zhao, especialmente no con estas 
excusas poco convincentes y engañosas; deja de hablar y come en silencio.  
Zhao estudia a Shen, no puede creer que una belleza tan agradable resulte ser un pedante 
anticuado; desanimadamente se traga medio tazón de sopa y prueba las aguas, "cuando se 
trata de niños, no pue des estar seguro: incluso si te casas, es posible que no tengas hijos, 
incluso si tienes hijos, podrías no ser capaz de criarlos, e incluso si los crías, no siempre 
puedes esperar que cuiden de ti cuando seas viejo. Prefiero invertir en acciones. Además, 
si rea lmente quieres niños, la subrogación siempre es una opción, es muy fácil en estos 
días". 
Zhao continúa: "si te hace sentir dolor, deberías pensar más, de lo contrario repetirás los 
mismos errores; pero si te hace feliz, deberías pensar menos y hacer l o que quieras. Si hoy 
es el final del mundo, y nunca has seguido lo que tu corazón realmente desea, ¿no sería una 
pena? "  
Shen hace una pausa y dice: "¿cómo puedes hacer lo que quieres todo el tiempo?"  
"Correcto", dice Zhao, "otras personas te maltratan, pero  ¿te harías eso a ti mismo? 
Entonces, ¿cuál es la diversión de vivir?" Zhao nota que el tono de Shen se suaviza y extiende 
sus dos piernas en una pose relajada; pregunta, "entonces, ¿irás a ver una película conmigo 
el próximo fin de semana?"  
Shen duda, pe ro finalmente sacude la cabeza. Zhao se desanima instantáneamente. Shen 
no puede soportar ver su expresión así, y explica: "Tengo un viaje el miércoles, necesito 
llevar a los estudiantes a una excursión; estoy sustituyendo a uno de mis colegas". 
 ¿Oh? Hay una posibilidad, Zhao puede sentirla claramente; Hay un pequeño espacio en la 
puerta herméticamente cerrada de Shen. "¿Dónde? ¿Por cuánto tiempo?" 
Shen ignora la primera pregunta, "alrededor de una semana". Zhao no sigue; incluso si Shen 
no se lo dice, él mismo puede resolverlo. 
Felizmente termina su comida. Por la tarde, Zhao piensa en todo tipo de razones ridículas y 
trucos baratos para usar en Shen. Saca todas las películas antiguas de su colección, enciende 
su cine en casa por primera vez y obliga a Shen a quedarse hasta la noche.  
De ser posible, Zhao le habría rogado que se quedara más tiempo, pero puede sentir 
claramente que a medida que se acerca la noche, Shen se pone más tenso e inquieto. Y 
como planificador a largo plazo, Zhao decide tener cuidado con una situación tan delicada; 
 
121 
 
él no quiere asustar a Shen. Resiste la tentación y lo deja ir, por ahora. Después de todo, 
todavía tendrá muchos cambios en el futuro. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
122