Capítulo 2

. Reencarnación 
 
 
 
Las luces de la calle parpadeaban como luciérnagas en el viento, y la oscuridad reinaba 
sobre la luz en esta noche triste. Los asombrosos pasos de una joven golpearon el camino 
de ladrillos lleno de baches. De repente, ella tropezó y cayó pesadamente de rodillas. 
En el sofocante calor de una no che de verano, Li Qian jad eó y resopló vigorosamente, 
apretando fuertemente la ropa con los dedos. 
Escuchó el latido de su corazón y el de los pasos de otra persona. 
El ruido parecía originarse en un par de viejos zapatos de tela de suela blanda, el usuari o 
parecía tropezar debido a una discapacidad en las piernas. Li miró bruscamente detrás de 
ella, pero no había nada en su vista además de pequeños insectos giratorios junto a la farola. 
Tenía una mirada delicada, y normalmente, habría sido considerada boni ta. Pero ahora su 
cabello se aferraba incómodamente a su rostro, desordenado y empapado en sudor, sus 
mejillas y labios se volvían cada vez más pálidos. Parecía mucho menos bonita de lo que 
solía ser. 
Gradualmente, su expresión se volvió extrañamente inqui etante, casi como una sonr isa 
maligna o una mirada maliciosa, con una nota notable pero indescriptible de puro terror. 
"Vete."  
Ella corrió y dijo, apretando los dientes:  
"Si puedo deshacerme de ti una vez, puedo deshacerme de ti dos veces". 
 Los pasos se detuvieron. 
Li se arremangó, sus brazos blancos como la nieve ahora cubiertos de piel de gallina. En el 
calor culinario del verano, algo que no se podía ver la estaba enfriando. 
 
13 
 
Levantó un ladrillo del suelo cuando los pasos se cerraron sobre ella desde t odas las 
direcciones como un enjambre de gusanos devoradores de huesos. Pero, aun así, no había 
nada a la vista. 
Lo invisible es lo más aterrador. Li comenzó a gritar cuando se estrelló y golpeó el aire con 
el ladrillo. 
El ladrillo comenzó a crecer más y más y la superficie áspera le dolió la palma. 
Agotada, sus ojos se oscurecieron; con el corazón encorvado, sus brazos descansaban sobre 
sus rodillas torcidas. Resoplando y jadeando, sin darse cuenta miró al suelo. 
Los iris de Li comenzaron a estrecharse y t odo su cuerpo comenzó a te mblar de vigor. El 
ladrillo en su mano cayó al suelo, cayendo sobre los dedos de sus pies en sus sandalias. Pero 
como si no hubiera sentido el dolor en absoluto, tropezó hacia atrás, dobló las rodillas y se 
desplomó, sentada en el suelo. 
¡Una sombra es una sombra! La farola estaba directamente frente a ella, entonces, ¿cómo 
se proyectaba una sombra a pesar de que nada bloqueaba la luz? 
La sombra parecía tinta negra que salpicó el suelo y una figura la miró por Dios sabe cuánto 
tiempo. 
Li estaba paralizada en el suelo, pero la figura sombría estaba de pie. Si no has hecho nada 
malo, ¿por qué estás tan aterrorizad a por una sombra? Ella pareció escuchar una risa 
chirriante. 
 
Era el amanecer, casi las cinco en punto, el teléfono en el cajón de la cama sonó con un 
aullido espantoso. 
Zhao Yunlan trabajó horas extras desde el anochecer hasta el amanecer, y cuando llegó a 
casa, simplemente se metió en la cama sin siquiera quitarse la ropa. Justo cuando se había 
puesto cómodo, el teléfono tenía aún más trabajo para él. 
Abrió los ojos con suavidad, sus párpados dobles caídos fuertemente y miró al techo con 
desprecio. Después de tres segundos, se levantó como un zombi, luchando por sostener su 
cerebro blando, y alcanzó su teléfono celular. 

 
14 
 
La habitación de Zhao era nota blemente caótica; era incluso peor que la guarida de un 
perro. Su ropa estaba esparcida por todas partes, tanto en la cama como en el piso. Nadie 
sabía si estaban destinados a ser lavados o usados. La gran cama gemela tenía todo tipo de 
objetos diversos, algunos de tipo inimaginable: un calcetín envuelto alrededor de la esquina 
de una computadora portátil, un par de gafas de sol, un paraguas, un sombrero de copa de 
origami y una lata entera de polvo de cinabrio. 
Con toda s estas pilas de basura llenando un e spacio, solo había un pequeño espacio 
suficiente para que una sola persona durmiera.  
Zhao tenía una expresión muy resentida que parecía que estaba a punto de estallar en 
juramento. Pero cuando levantó el teléfono, su t ono era terriblemente normal, tal vez  
habiéndose acostumbrado a este tipo de vida.  
"¿Qué ha pasado ahora?"  
"Alguien murió", la voz de Wang llegó desde el otro lado. 
 "¿Cuándo?"  
"Anoche o esta mañana, hace un rato".  
"¿Dónde?"  
"Calle de la universidad".  
"Hmmm" Zhao se pasó la mano por la cara, "deja que el viejo Chu se encargue de eso". 
 "Chu Shuzhi se fue de viaje de negocios a Xiangxi".  
"¿Qué pasa con Lin Jing?" 
 "Fue transferido por el infierno".  
"¡Dios! ¿Qué hay de Zhu Hong? Oh, no importa, ayer h ubo luna llena, ella  debe estar de 
permiso. ¿Quién más está en el trabajo? " 
" Yo, pero es casi el amanecer, así que tengo que irme pronto ", dijo Wang." Todavía esta 
Da Qing y el nuevo interno Guo Changcheng ". 
Zhao bostezó débilmente y dijo: "Dile a Da Qing que vaya con el interno, dale la oportunidad 
de aprender".  
 
15 
 
"Guo no puede ir a ninguna parte en este momento". Wang explicó. "Cuando vino anoche, 
se desmayó en el suelo y todavía está inconsciente".  
Zhao preguntó: "¿Qué lo asustó?"  
"Viejo Wu y yo" Wa ng incluso agregó: "Te dije que busca ras una tienda profesional de 
mortajas para hacer del Viejo Wu un nuevo cuerpo. Lo que Zhu Hong hace con sacos de 
arena y papel nunca puede parecer una persona real". 
Zhao se sentó en silencio en el borde de la cama y s uspiró lentamente: "Ir contra el 
procedimiento es ir en persona, podría asustar a los demás, pero supongo que no tengo 
otra opción. Bien, dile a Da Qing que me espere , estoy llegando." Colgó, se duchó en tres 
minutos y aceleró hacia University Street en su automóvil. 
Zhao redujo la velocidad del auto a la vuelta de la esquina, una sombra negra cayó 
repentinamente del cielo.  
Una bola redonda de piel de animal cayó como una granada, casi dejando una caja en la 
parte delantera del automóvil.  
Zhao golpeó rápidamente los frenos, bajó la ventanilla y gritó: "¡Esto se llama un automóvil! 
¡Es un dispositivo de transporte, no tu caja de arena! ¡No intentes romperlo!" 
En la parte delantera del automóvil se encontraba un gato negro como el hueso, tan gordo 
y redondo que parecía no tener cuello, posiblemente siendo el primo africano de Garfield. 
El gato grande y gordo miró a su alrededor, después de asegurarse de que no había nadie 
alrededor, movió los bigotes y dijo: 
 "Deja de balbucear y sal. ¿No has notado ese olor?"  
El aire estaba lleno de un olor de sagradable inexplicable como el de un arma biológica. 
Cubriéndose la nariz, Zhao salió del auto y le preguntó al gato:  
"¿Te tiraste un pedo? ¿Qué es ese olor?" Ignorando sus comentarios, el gato negro saltó del 
auto y comenzó a caminar hacia adelante. 
Unos cuantos coches de policía ya se habían detenido a un lado de la carretera, y se había 
establecido una línea de policía en la entrada de un pequeño callejón estrecho. Zhao 
rebuscó en sus bolsillos, después de un largo tiempo, finalmente logró localizar una tarjeta 
de personal desaliñada. 
 
16 
 
 El policía que vigilaba la línea policial no se veía muy bien. Rápidamente echó un vistazo a 
la tarjeta de Zhao y la devolvió, luego corrió hacia la pared y comenzó a vomitar. 
Zhao se rascó el nido de  pájaro de la cabeza desconcertado, "¿Es mi foto realmente tan 
nauseabunda?"  
El gato, que caminaba bastante lejos delante de él, impacientemente se volvió y lo instó con 
un largo y enojado "Miau". 
 "Bien, bien, lo importante. Maldición, este olor. Ni siquiera puedo soportar d iez pasos". 
Zhao se agachó y cruzó la línea de policía.  
Zhao acababa de llegar, pero alguien ya parecía haberlo estado esperando.  
"¿Eres de la Unidad de Investigaciones Especiales?"  
En el Ministerio de Seguridad Pública, todos sabían del enigmático depa rtamento llamado 
'Unidad de Investigaciones Especiales'. Ciertamente no eran oficiales de bajo nivel, pero 
nadie sabía qué era exactamente lo que hicieron. 
Cada vez que alguien de la SIU (Unidad de Investigaciones Especiales) estaba involucrado, 
siempre er a por orden de las autoridades superiores, y nadie podía objetar. Pero si no 
estuvieran presentes, nadie sabría dónde encontrarlos. Pertenecían a la MPS, pero no 
siempre fueron monitoreados de cerca. 
Estaban estrictamente organizados y sus procedimientos e ran completamente 
transparentes. Si los medios no tuvieran la aprobación oficial, nunca habrían podido 
localizar la SIU, y mucho menos entrevistar o informar sobre ellos.  
Para ser sincero, nadie sabía cómo hacían las cosas. Cuando se entrega un caso a la SIU, es 
como si estuviera entrando en una caja negra, lo único que salió fue un informe misterioso. 
A veces, los miembros del personal de la SIU eran aún más desconcert antes que los casos 
más desconcertantes. 
 Sus informes de casos siempre fueron detallados, lógicos e impecables; dando una cuenta 
completa de todo el proceso de resolución del caso y capturando a los delincuentes 
involucrados. Pero había un aspecto que era incesantemente sospechoso: los delincuentes 
siempre morían al final del caso. 
Si bien la mayoría de los casos que manejaron involucraron crímenes atroces que la mayoría 
de los sospechosos probablemente merecían tal desaparición, tal vez fue un poco 
 
17 
 
demasiado casual. El oficial de policía a cargo de la investigación era un policía de alto rango 
llamado Yang. 
Le ofreció a Zhao un amistoso apretón de manos y lo examinó con curiosidad: "¿Cómo 
debería llamarte?"  
"Zhao, Zhao Yunlan. Puedes llamarme Pequeño Zhao".  
El viejo Yang estaba bastante desconcertado. Nunca hubiera pensado que este joven era el 
jefe de la SIU. Le dio a Zhao una mirada aún más cercana y se dio cuenta de que era alto, 
delgado y guapo como una modelo de un anuncio de moda. 
 Aunque debe decir se que su atuendo no era muy agradable: una camisa desaliñada que 
estaba medio abotonada , solo la mitad escondida mientras que la otra mitad no, y sin 
mencionar el nido de peinado de pájaro. Pero el jefe Zhao era el jefe después de todo. No 
importa lo desordenado que pareciera, incluso si corría desnudo en la calle, los oficiales de 
nivel inferior probablemente tendrían que elogiarlo por marcar tendencias.  
"¡Dios mío!", Exclamó el viejo Yang, "¡Eres el jefe Zhao! ¡Disculpa mi ignorancia, quien 
hubiera pensado que nuestro jefe es tan joven y consumado!" 
 Zhao estaba acostumbrado a los halagos y, naturalmente, respondió con cierta formalidad.  
Actualmente, en este momento, alguien estaba cada vez más impaciente y un fuerte y claro 
'Miau'. podría ser escuchado. El viejo Yang miró hacia abajo y vio una sombra negra que 
subió rápidamente los pantalones, la camisa y el hombro de Zhao.  
Normalmente, ver a un gato negro con ojos verdes en la escena del crimen sería bastante 
inquietante, pero este gato en pa rticular era un poco demasiado gordo, lo que parecía 
aclarar la situación en lugar de oscurecerla.  
El viejo Yang lo miró y le devolvió la mirada. "¿Esto esto?"  
Zhao se ajustó vergonzosamente sus pantalones, que casi se los quitó el gato, y se río: "Este 
es nuestro gerente de gatos. Es muy trabajador, por lo que no le gusta cuando conversamos 
durante el trabajo". 
 El viejo Yang se quedó sin palabras. El gato negro estiró arrogantemente su cuello, aunque 
con dificultad debido a su gran tamaño, e impacientemente balanceó su cola.  
Zhao recibió el mensaje y le mostró al Viejo Yang la pequeña insignia que llevaba alrededor 
del cuello del gato. 
 
18 
 
"Este es un permiso especial de la SIU. Básicamente es equivalente a nuestras tarjetas de 
personal. No se preocupe, es un gato experimentado, así que sabe cómo moverse". 
 El viejo Yang comenzó a encontrar toda esta t errible experiencia bastante absurda. Un 
momento después, el jefe Zhao llevó al gato y siguió al Viejo Yang a la escena del crimen. 
Cuanto más ava nzaban, más desagradable era el olor. Un cadáver femenino yacía en el 
callejón estrecho, con una camiseta con el "Campamento de Orientación de la Universidad 
Dragon City" impreso en él. Tenía los ojos y la boca abiertos. Su cuerpo tendido en forma 
de estrella y su estómago, habían sido cortados y vaciados. 
El viejo Yang se cubrió la nariz con una toalla de papel, visiblemente perturbado. 
 El gordo gato en el hombro de Zhao dejó escapar un largo 'Miau', saltó al suelo y rodeó el 
cadáver dos veces. Luego se detuvo junto al cadáver, se sentó y miró a Zhao como un perro 
de búsqueda bien entrenado.  
Zhao caminó hacia el cadáver, sacó un par de guantes desaliñados de su bolsillo irregular y 
se los puso. Examinó el lugar en el que estaba sentado el gato y levantó con cuidado uno de 
los brazos del cadáver.  
El viejo Yang, inclinándose hacia delante para mirar más de cerca, vio una mano 
ensangrentada en el suelo. Eso definitivamente no podría ser la mano de un humano. La 
palma era solo del tamaño de la mano de un niño , pero los dedos tenían al menos veinte 
centímetros de largo. El viejo Yang había sido policía prácticamente t oda su vida,  nunca 
había visto algo tan extraño. 
 Mientras Yang todavía estaba estupefacto, Zhao comentó en un tono serio: "A partir de 
este momen to, la SIU estará a cargo de este caso. Los procedimientos de entrega se 
completarán en dos días hábiles".  
El viejo Yang nunca tuvo la oportunidad de responder cuando Zhao señaló hacia una puerta 
en ruinas y preguntó: "¿Qué es este lugar?" 
 
 
 
 
19