Capítulo 62

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
El carnaval nocturno de las hadas en Dragon City se llevará a cabo el 28 de diciembre del 
calendario lunar, que es el segundo último día de este año. 
Por la mañana, Zhao recibe la invitación al mercado de hadas. Un gorrión lo envió al lado 
de su ventana. 
Su oficina  ha sido limpiada por el ser vicio de limpieza, las ventanas son cristalinas y las 
mesas relucen. A un lado hay una ventana gigante de techo a piso que mira al sol. Al abrir 
las cortinas, el sol invernal brilla en el interior en un amplio haz. Con un amplio  aire 
acondicionado, uno pue de quedarse cómodamente en la puerta con solo una camisa 
puesta. Dos macetas de plantas de alocasia gotean con rocío de la mañana en una 
exuberante viridescencia. También hay un acuario junto a la puerta, con un pez arowana 
plateado que nada tranquilamente. 
El equipo de alta fidelidad está tocando una relajante pieza de guqin. En la espaciosa oficina, 
los dos hombres disfrutan de su propio espacio ... Shen entra a regar las plantas y luego se 
sienta a un lado para leer un libro, como un asistente temporal. Zhao le pide que prepare 
un tazón de polvo de cinabrio, saca una pila gruesa de talismanes de papel amarillo que aún 
no se han utilizado. Con los ojos cerrados, comienza a dibujar los talismanes. Al principio se 
equivoca mucho, pero poco a poco se acostumb ra, esto se convierte en una forma de 
relajación mental en lugar de solo matar el tiempo. Los talismanes exorcizantes se apilan 
en la esquina de su escritorio. 
Desde una gran distancia, uno puede sentir la energía cálida y desbo rdante que mana de 
los talismanes. Por lo general, encontraría estas cosas difíciles de soportar, sin embargo, 
cuando está con Shen, no puede evitar ser influenciado por él, su corazón inevitablemente 
se calma. 
 
340 
 
Zhu llama y entra, ve a los dos hombres que e ncajan como piezas de un rom pecabezas 
pasando tiempo juntos de manera tan independiente y feliz. Al parecer, sus pasos vacilan 
en la puerta y parece que entrar es redundante. Realmente se siente sin sentido. 
Se muerde los labios y asiente fríamente hacia S hen. Luego le dice a Zhao: " Voy a salir. El 
bono de fin de año está aquí, voy al banco por Wang". 
Zhao el sin dinero se revitaliza instantáneamente cuando escucha esto, y rápidamente 
asiente, "Uh, uh, claro, vete". 
Zhu toma un formulario de una carpeta, "A demás, este es el presupuest o de nuestro 
departamento para la cena de reunión de este año. Además de la comida, tenemos que 
comprar las ofrendas de antemano. Te lo leeré, firmaré si no hay problema. Luego recibiré 
un préstamo de un prestamista ". 
Zhu lee cada entrada, Zhao se sienta y escucha. Los dos pasan rápidamente por todo, Zhao 
firma en el papel. Después de que terminan, Zhu mira a Shen y le pregunta, tartamudeando: 
"Así que este año ... este año, ¿sigues pasando el Año Nuevo con nosotros?" 
Zhao no levanta la vista, "Sí, ¿por qué no lo haría?" 
La alegría emerge en la cara de Zhu, pero al momento siguiente, oye a Zhao decir: "No solo 
yo, también estoy trayendo a la familia, ¿tengo razón, esposa?" 
Tal vez se haya acostumbrado al constante acoso y coqueteo, o tal vez desde que Zhu está 
aquí, Shen no reacciona de forma exagerada, solo sonríe suavemente, y casi 
juguetonamente lo reprende: "Piérdete". 
La cara de Zhu se oscurece instantáneamente, después de un rato, ella dice con tristeza: 
"Oh, me iré si ya no hay nada". 
"Hey, espera." Zhao la llama y ordena los talismanes en el escritorio. Luego abre el cajón, 
saca una pila gruesa que dibujó antes y se la da a Zhu: "Hay una pequeña tienda en Antique 
Street, detrás del gran árbol de pagodas al final. No hay let rero de tienda, solo un anci ano 
que cuida la tienda. Entra y muéstraselos al viejo. El mismo precio de siempre, lo sabe. Pero 
dile que las escribí ciego, así que, si hay defectos, dale un descuento ". 
Zhu los toma, los mete en el bolsillo de su chaqueta y pregunta, sorprendid a: "¿Estás 
vendiendo talismanes de papel?" 
 
341 
 
Zhao sonríe: "Tengo que criar a la familia, sabes, tengo que traer tocino a casa. Acabo de 
comprar una casa, ahora necesito urgentemente algo de dinero para renovarme". 
Zhu no espera a que termine y se va sin decir una palabra. 
Ella iba a preguntar si debería acompañarlo al mercado de hadas, pero parece que ahora 
sería bastante innecesario. 
La puerta de la oficina del jefe se cierra violentamente. Shen levanta la cabeza de un libro 
antiguo, "¿Tiene sentimientos por ..." 
"Uh" Zhao toma un nuevo papel amarillo y dice mientras mide con los dedos: "No me había 
dado cuenta antes. Pero ahora que lo sé, será mejor que haga que se rinda lo antes posible". 
Shen suspira. 
"¿Por qué estás suspirando?" Zhao s e ríe sin hacer ruido, "¿Puede el romance de oficina 
llegar a ser algo? Además, soy humano y ella es un hada, no pertenecemos juntos". 
Zhao dice eso sin querer, pero Shen tiene toda la intención de leerlo. Después de un 
momento de silencio, él dice: "Enton ces tú y yo ... Soy un fantasma y eres humano, 
¿pertenecemos juntos?" 
"¿Eh?" Zhao se sumerge en el polvo de cinabrio y queda atónito. Pronto se da cuenta de 
que dijo algo mal, e inmediatamente se corrige, "¿Cómo eres igual? Me gustas mucho". 
Dice esto tan descuidadamente, reduciendo la seriedad que ni siquiera parece una charla 
dulce deliberada, sino simplemente ... cuando el mundo entero está envuelto en las 
tormentas de nieve del invierno, la charla casual mientras levantas una taza para oler el 
aroma del té en una habitación acogedora y tostada. 
De repente, alguien agarra la mano de Zhao sobre el papel del talismán. Su pluma se 
descarrila y la magia del talismán se pierde; el papel se desperdicia. 
Antes de que Zhao se dé cuenta, Shen se incl ina muy cerca con las manos sosteniendo los 
apoyabrazos de la silla; Sus dos brazos rodean a Zhao. Incluso aguanta la respiración y se 
mueve devotamente hacia el otro. Con los ojos cerrados, las pestañas temblando 
sutilmente, besa atentamente la nariz del otro. Un tiemp o después, reúne el coraje para 
moverse lentamente hacia abajo, probando las aguas, una pulgada a la vez, gradualmente 
aterrizando en los labios ligeramente áridos de Zhao. 
 
342 
 
Tan increíblemente sensual y tan increíblemente gentil. A pesar de qu e tiernamente abre 
los labios de Zhao y entra, no parece que quiera hacer nada. 
Es solo que la sensación de amor lo abruma, él desea un beso íntimo. 
Para Shen, ese sentimiento es un cierto tipo de toxina mortal. Después de una lucha ardua, 
es imposible de soportar, él inevitablemente se hunde más y más hacia abajo. 
En este instante, alguien entra sin tocar. Después de ver algo que se supone que no debe 
ver, esa cosa gime y en silencio vuelve a salir. 
Shen se sobresalta por el sonido de la puerta y se asus ta. Tose secamente, tratando de 
ocultar algo. 
Da Qing rasca la puerta e intenta ignorar lo que acaba de suceder, pero falla. Pregunta en 
voz alta con palabras alargadas, "¿jefe? ¿Camarada jefe, estás allí? ¿Estás ocupado?" 
Zhao está enojado, "¡Solo entra!" 
Da Qing mueve su trasero a dentro y mira a Shen. Encuentra este espécimen muy intrigante 
... nunca antes había visto a un ser humano tan sutil y fácilmente avergonzado con Zhao. 
Por un momento, Da Qing encuentra milagrosamente la expresión de Shen como si  las 
prostitutas fueran arrestadas por la policía en las noticias. 
Casi se muere  de vergüenza; Una oleada de rubor se extiende desde su rostro hasta su 
cuello. 
Desde este punto de vista, él realmente tiene la belleza de las flores de durazno y la estética 
de un retrato bien elaborado. No es de extrañar que el gran gángster lo persigui era tan 
persistentemente durante más de medio año, sin embargo, hasta ahora todavía no ha 
comido. Da Qing escruta en silencio a Shen con sus ojos de gato. 
Luego mueve la cola y  alegremente piensa: no importa cuán guapo sea, el gran gángster 
todavía no puede verlo. 
El gran gángster dice con impaciencia: "¡Dos minutos para decir lo que necesitas decir, si 
me das una mierda te voy a desollar para hacer un collar de cuello de piel!" 
El gato negro se agacha en su escritorio, "le escribí a las hadas de las flores , tienes la 
invitación, ¿verdad? Tienes bastantes conocidos entre las hadas, después del anochecer, 
alguien te estará esperando en la entrada oeste de Antique Street. Solo entra directamente, 
pero no olvides traer regalos ". 
 
343 
 
En este punto, mira a Shen, "¿El profesor Shen conoce las reglas, supongo?" 
Shen asiente, "No te preocupes, yo me ocuparé de él". 
Da Qing se siente aliviado ... cree que, si un humano conoce la vergüenza, entonces conoce 
los límites, y si conoce los límites, entonces es confiable. El pr ofesor Shen parece mucho 
más creíble. 
Zhao está a punto de enviar al invitado, pero suena su teléfono. Encuentra su teléfono sin 
cuidado, murmura "quién es" y contesta. Da Qing  se agacha en el escritorio y mira la 
pantalla del teléfono, dice: "Emperatriz". Al instante se siente renovado, se sienta derecho 
y espera un espectáculo hilarante. 
Primero, Zhao dice frívolamente: "Hola, jefe Zhao de la SI ..." 
Luego su voz se detiene ab ruptamente, y se convierte en un gato débil, hablando en un 
tono gentil y obediente, y dice: "Sí, sí, no lo vi, es mi culpa, mamá". 
Hace un momento, Zhao estaba sentado en su cómoda silla giratoria como un jefe; tanta 
majestad y arrogancia. Tan pronto como levanta el teléfono, comienza a acurrucarse en una 
bola, moviendo la cola como un eunuco que sigue detrás de un emperador. Da Qing rueda 
en silencio sobre el escritorio riendo. 
"No, no me atrevería a olvidar". Zhao dice: "Realmente tengo algo que hacer es ta noche, 
realmente ... ahora, por favor, no preguntes, es trabajo ... no, ¿por qué iba a perder el 
tiempo? ¿Dónde iría a perder el tiempo en este clima helado?" 
Shen se hace a un lado y lo oye hablar al otro lado con un tono íntimo y afectuoso. Su mirada 
se oscurece. Esta vez, no puede ser más claro para Shen que Zhao es un ser human o que 
respira carne y huesos, con sus padres, con innumerables lazos en el mundo de los vivos. 
Zhao es, después de todo, diferente de sí mismo. 
Como Zhao considera que esta lla mada telefónica va en detrimento de su imagen, se 
levanta, se aferra a la silla y entra lentamente en una habitación. 
Da Qing se lame las patas y mira a Shen. Después de un rato, pregunta: "¿Eres humano?" 
Shen se queda en silencio. 
Da Qing explica apresuradamente: "Oh, no te estoy regañando. Solo quise decir su 
significado literal. ¿Significado literal, entiendes verdad? Entonces ... eres humano, o, uh ... 
algo más, o lo que sea, tú ¿saber?" 
 
344 
 
Esta pregunta penetra en el doloroso lugar de Shen. Perman ece en silencio por un rato, 
luego sacude la cabeza. 
Pero Da Qing parece bastante alivia do y murmura: "No humano, no humano es bueno ... 
uh, ese niño parece un imbécil la mayor parte del tiempo, pero en realidad es bastante 
agradable. Realmente le gustas, no lo lastimes ". 
Shen responde con un tono increíblemente suave y majestuoso, diciendo una palabra tras 
otra: "Mientras él todavía me quiera, nunca lo decepcionaré, ni en la vida ni en la muerte". 
Da Qing lo mira a los ojos. Siente el indescriptiblemente profundo afecto y sinceridad en su 
mirada negra. Han pasado muchos, muchos años desde la  última vez que vio tal 
autenticidad de alguien; por un momento, está hipnotizado. 
Entonces, Zhao cuelga y regresa. Da Qing se acerca, corre hacia sus piernas y da vuel tas, 
"¿Qué dijo la anciana? ¡Quiero comer su corvina amarilla frita!" 
"Cómete el culo. Vete, no te quedes conmigo". Zhao lo empuja con la pierna. 
Da Qing persiste y se agarra a los pantalones con fuerza. Siguiendo sus movimientos, vuela 
de un lado a otro en el aire como una bola redonda de piel y grita con mucho ruido enérgico, 
"¡Quiero comer ...CURVINA, AMARILLA, FRITA!" 
"Te traeré, ¿de acuerdo? Antepasado gato". Zhao se inclina y recoge a Da Qing por la nuca, 
arrojándolo a un lado. Luego lo golpea en el trasero, "Iremos por la noche el primer día del 
Año Nuevo. Para citar a mi madre, ese gato ha vivido durante tantos años, probablemente 
no le queda mucho tiempo. Entonces me dijo que te trate mejor ". 
Zhao se vuelve hacia Shen, "Le dije que hiciera la cena para uno más. ¿Estás libre? ¿Tienes 
otros planes? ¿Quieres venir a casa conmigo?" 
Shen está aturdido. Él recupera su voz después de mucho tiempo, "Yo ... mejor no. Es el Año 
Nuevo, un extraño como yo probablemente ..." 
"¿Extraño?" Zhao levanta una ceja y, descuidadamente, dice: "¿Y ahora qué, has decidido 
abandonarme?" 
Shen no tiene nada que decir. 
Da Qing niega silenciosamente con la cabeza y sale por el hueco de la puerta. Luego patea 
la puerta con agilidad con sus patas traseras. Parece que alguien dentro debe haber tenido 
su sentido de decencia devorado por un perro. 
 
345 
 
No hace falta mencionar cómo puede ser el gángster Zhao. Cuando cae la noche, se dirigen 
al mercado de hadas, de alguna manera hizo que Shen aceptara. 
Los dos llegan a Antique Street. Zhao u sa un par de gafas de sol y sostiene un bastón que 
salió de la nada. Shen lo ayuda a cam inar con una mano y en la otra trajo una gran caja de 
laca, que tiene cuatro capas. La primera capa contiene hongos lingzhi y plantas de 
Haworthia cooperi recogidas de las montañas, la segunda capa contiene instrumentos 
rituales antiguos de oro y jade, la tercera capa contiene perlas preciosas y bigotes de dragón 
del mar profundo, y la cuarta capa contiene oro negro y hierro de Infierno. Con todo el 
tesoro dentro, esta caja probablemente pese unos cientos de kilogramos. 
Antique Street, de hecho, no tiene una entrada occidental. Su lado occidental es un callejón 
sin salida, y el puñado de tiendas allí ya ha cerrado temprano. Solo hay un gran árbol de 
pagoda con una linterna de papel roja colgando de él. La pared moteada está iluminada con 
un halo brillante. 
Los dos hombres caminan debajo de la linterna. Con un destello de luz delante de sus ojos, 
aparece un carruaje delante de los dos, pero sin caballo. Una "persona" sale d el carruaje, 
excepcionalmente alta y delgada, con un vestido largo extrañamente anticuado. Tiene una 
cara de zorro, como una máscara peluda cuando se ve desde la distancia. 
El zorro esconde sus patas en las mangas largas, sus ojos estrechos y astutos mirando la caja 
en la mano de Shen, hace una reverencia, "Bienvenidos mis invitados importantes, por favor 
vengan por aquí". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
346