Capítulo 5

. Reencarnación 
 
 
 
La mano salió de la sombra y apretó brutalmente la pierna de Shen, pero él no pareció darse 
cuenta.  
Zhao de repente tiró de Shen unos pasos hacia atrás por su hombro. 
 "Oh cierto, acabo de recordar". Mientras hablaba, movió un poco de ceniza hacia el rincón 
oscuro y la mano oscura, quemada por las cenizas, retrocedió. 
 "Este caso nos fue entregado a corto plazo, así que debería hablar con el director sobre 
esto. ¿Podría ayudarnos a hacer una cita?"  
Shen finalmente miró a Zhao y Zhao se dio cuenta de que l os ojos de Shen se curvaban en 
líneas estrechas como una pintura de lavado de tinta. Detrás de las lentes, su mirada 
cautivadora casi penetró en su alma. 
 Su mirada en los pasillos tenuemente iluminados recordaba a una legendaria mujer 
fantasma que había pintado una imagen de su amado erudito. Entonces, Shen sonrió; 
 "Cierto, no puedo ser de mucha ayuda aquí. Todas las habitaciones de allí pertenecen a la 
Facultad de Matemáticas. Simplemente pregunte y hablaré con el director". 
"Gracias." Zhao sacó una mano del bolsillo y estrechó la mano de Shen.  
Guo, siguiendo al jefe, se dirigió hacia las habitaciones de la oficina. Después de varios 
pasos, Guo miró hacia atrás.  
El profesor no se había ido. Se paró en su lugar, se quitó las gafas y se las limpió sin prestar 
atención, con los ojos fijos en la espalda de Zhao. Su mirada era misteriosa y sombría; La 
expresión que llevaba era una mezcla de nostalgia, moderación y adoración, pero junto con 
un toque de extrema tristeza. 
 La figura de Shen estaba sola y miserable en el largo, largo pasillo. Guo extrañamente sintió 
como si Shen hubiera esperado durante siglos, así como así. 
 
31 
 
 Después de mucho tiempo, Shen finalmente notó a Guo. El joven profesor sonrió 
cortésmente, volvió a ponerse las gafas y volvió a su expresión normal. Asintió adiós con la 
cabeza a Guo y, como si nada hubiera pasado, se dirigió hacia el ascensor. " jefe Zhao, ese 
tipo" 
"¿No has notado que esta no es la llamada oficina de la Facultad de Matemáticas?" Zhao lo 
interrumpió, quitando un poco de suciedad del alféizar de la ventana polvorienta y la limpió.  
"¿Crees que fue un accidente o el profesor Shen nos engañó intencionalmente?"  
"Entonces, ¿por qué dejarlo ir? Quiero decir, si nos engañó intencionalmente, entonces por 
qué…" Con una mano enterrada en su bolsillo y la otra sos teniendo un cigarrillo, Zhao se 
dio la vuelta y miró a Guo a través de una nube de humo.  
Guo fue silenciado inadvertidamente por ello. "Es un humano normal, lo comprobé. Eres un 
recién llegado, está bien si no lo entiendes, te enseñaremos lentamente".  
Zhao bajó la voz, "En general, tenemos  la misma autoridad que otros departamentos del 
MPS. Podemos hacer preguntas, exigir a los ciudadanos que cooperen con nuestra 
investigación. Incluso podemos arrestarlo bajo sospecha e interro gar a los sospechosos, 
pero hay una regla importante: no podemos permitir que un ciudadano normal permanezca 
en un área peligrosa en caso de que algo salga mal ".  
Guo se estremeció. 
Zhao apartó la vista de Guo, "Probablemente ya te hayas dado cuenta de que generalmente 
tenemos casos bastante anormales, muchos de los cuales no se pueden resolver mediante 
un enjuiciamiento legal regular. Por lo tanto, tenemos el poder de ejecutar criminales en el 
lugar que podría ser peligroso; y por eso hay un conjunto de r eglas que debemos seguir. 
¿Sabes cuál es la primera regla?" 
 Aunque Zhao no podía verlo, Guo sacudió la cabeza. "Con quien sea que estemos tratando, 
ya sea humano o fantasma, si no hay evidencia convincente, debemos presumir inocencia".  
Zhao le dio una pa lmadita en el trasero al gat o negro, "Y tú, gordo, ¿qué te pasa? ¿Te 
convertiste en un perro?"  
El gato negro arañó a Zhao y saltó de él, "Acabo de encontrar al profesor muy extraño, pero 
me hace sentir cómodo". 
 
32 
 
 "Los fantasmas y los espíritus también te hacen sentir muy cómodo. Incluso te gusta dormir 
en ataúdes". Zhao señaló fríamente.  
El gato negro movió la cola, "Sabes a lo que me refiero, estúpido humano". Guo se quedó 
sin palabras. 
 Cuanto más adelante caminaron por el pasillo, más oscuro se volvió, como un laberinto 
sombrío e interminable. Zhao iluminó el camino con su encendedor,  la pequeña llama 
parpadeó incómodamente en la oscuridad. Bajo la llama, la cara de Zhao parecía 
insanamente pálida, pero sus ojos estaban marcadamente atentos, aunque visiblemente 
desgastados.  
Un hedor desagradable y podrido salió y Guo se cubrió la nariz. 
"Odio dar vueltas en círculos", comentó Zhao ligeramente, "Odio cualquier cosa que sea 
circular, como un ciclo interminable de vida y muerte".  
Guo estaba increíblemente tenso, justo entonces, escuc hó un crujido, como el de una 
pistola de carga. Sintió una suave brisa contra su cuello y escuchó la voz de Zhao: 
"Muévete".  
Era como si estuviera pidiendo ca sualmente a alguien que "se moviera" mientras sostenía 
un plato de albóndigas calientes.  
Guo rebotó desesperadamente en el suelo.  
En la oscuridad, se escuchó el sonido de un disparo, seguido de un grito penetrante desde 
atrás.  
Guo sintió como si estuvie ra teniendo un ataque cardíaco, los latidos de su corazón eran 
vigorosos y frenéticos mientras sentía un dolor intenso en el pecho. Se sentó en el suelo y, 
mirando hacia arriba, a través de la tenue luz del encendedor de Zhao, vio la sombra de un 
niño de c inco años en la pared con sangre que fluía constantemente desde el agujero de 
bala en su corazón. "¿¿¿¡¡¡QUE ES ESO!!!???" Guo chilló de terror.  
"Es solo una 'sombra', no exageres". Zhao limpió la sombra con la mano y el líquido 
ensangrentado se desprendió como pintura seca. 
 "¿Qué clase de sombra?" 
Zhao lo miró con una sonrisa espeluznante colgando de su rostro y susurró: "Sabes, a veces, 
una persona puede tener más de una sombra". 
 
33 
 
 Guo cayó muerto contra la pared, deslizándose hacia abajo como fideos.  
"Todo es culpa tuya", Da Qing rodeó al inconsciente Guo, moviendo la cola inquietamente. 
"¿De qué te sirve cuando se desmaya?" 
 "No era mi intención", Zhao empujó suavemente el cuerpo con su pie, lo que hizo que se 
deslizara aún más hacia abajo. "¿Cómo habr ía sabido que se desmayaría tan fácilmente? 
Pensé que se mojaría los pantalones o algo así".  
Zhao cargó a Guo sobre su hombro como un saco de frijoles, "Entonces puedo echarle la 
culpa a los pañales para adultos y reducir su salario". Rápidamente caminó c on el cuerpo y 
fríamente preguntó: "Entonces dime. ¿Este chico debe tener algunas conexiones, de lo 
contrario nunca habría conseguido un trabajo aquí?".  
"Escuché que su tío es una de las grandes pelucas del MPS". 
 "¿Ese idiota sabe que la SIU no acepta nu evos reclutas directamente de otros 
departamentos? ¿O tal vez pensó que la muerte en el cumplimie nto del deber sería una 
buena manera de dejar ir a su sobrino inútil?"  
"No te quejes", maulló el gato Da Qing. "Lo llamas idiota a sus espaldas, pero si algun a vez 
lo vieras, lo tratarías como el gran jefe. He vivido unos pocos miles de años y nunca he visto 
a un Guardián con menos integridad que tú". 
 "La integridad no hace dinero". Zhao apagó el cigarrillo y golpeó suavemente al gato en la 
cabeza. "¿Qué pasa con tu enorme cheque de pago mensual, bonos regulares y derechos 
especiales exclusivos de la SIU?  ¿No caen del cielo, verdad? ¿Qué es la integridad? ¿Es 
comestible, es sabroso?" 
Da Qing, el gato, recordó toda la comida para gatos de alta clase que disfruta ba todos los 
días y rápidamente cerró la boca felina. 
 A lo largo de la historia de la Orden de los Guardianes, los Guardianes siempre han asumido 
el papel de embajadores del Infierno en el reino de los vivos, quienes inevitablemente se 
sentirían alienados en la tierra. 
Rara vez ha habido un Guardián tan cerca del mundo de los vivos. No solo estaba ce rca de 
los vivos, sino que también estaba muy bien adaptado a las formalidades y complejidades 
de la sociedad humana moderna. Era el clásico chico malo, caballero y pícaro, todo en uno. 
Podía hacer bien lo amable y lo malo, y lo desagradable, incluso mejor.  
 
34 
 
El viejo gato no pudo evitar pensar que, si no fuera por su "desafortunada" herencia de la 
Orden de los Guardianes, probablemente habría subido la escalera social bastante rápido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
35