Capítulo 97

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
"¡Bastardo!" Zhu Hong se inclinó para recoger una roca del suelo. La hembra demonio 
serpiente ciertamente no era una dama suave; la fuerza de su brazo era un espectáculo. 
Además, definitivamente tenía una forma de destrozar cosas: muy estable, pr ecisa y 
despiadada. Un "sonido metálico" se estrelló contra el maletero trasero de su automóvil de 
negocios, un trozo de revestimiento exterior se cayó muy clara y obviamente. 
A Zhao Yunlan ni siquiera le importaba, mucho menos detener el auto. 
Justo en este momento, sonó el teléfono en el bolsillo de Zhu Hong y ella lo sacó para echar 
un vistazo. Era un mensaje de texto de Chu Shuzhi que decía: “El jefe Zhao me dijo que te 
hiciera saber que el dinero por dañar la propiedad oficial se deducirá de tu recompensa 
mensual. También puedes dañar algunos puntos más. Cuando te quiten todo el dinero de 
tu recompensa, te lo descontará de tu salario. Espera un poco, no lo hagas para que no 
tengas ni un centavo para quitarte cuando renuncies ". 
Zhu Hong apretó el borde de su telé fono y luego lanzó un fuerte rugido: "¡Zhao Yunlan, 
imbécil!" 
La cara de Guo Changcheng era como el color de la suciedad mientras veía este acto de 
rebelión inaceptable. Que un compañero de trabajo se atrevería a chocar con un superior 
por encima de ellos, su frágil, vulnerable y pequeño corazón sufría un considerable susto. 
Zhu Hong volvió la cabeza, mirándolo con los ojos enrojecidos: “¡Qué estás mirando! ¡Date 
prisa y ponte en marcha! 
Guo Changcheng corrió tras ella. 
Zhu Hong volvió a enfurecer se: “¿Eres  un hombre en absoluto? ¡Si eres hombre, ve a 
conducir! ¿Alguna vez has visto a un hombre que hace que una mujer conduzca?”. 
 
615 
 
Guo Changcheng parpadeó hacia ella y reconoció que estaba desahogándose 
completamente con él. Conducir un automóvil golpe ado no era como ir a un baño público 
con divisiones masculinas y femeninas. Además, en su corazón, Zhu Hong no era humano. 
Guo Changcheng no era particularmente temeroso, por lo que dijo honestamente: 
"Hermana Zhu, en realidad tampoco eres una mujer-" 
La expresión de Zhu Hong estaba cargada de desdén, como si fuera una King Cobra a punto 
de dar un golpe mortal, casi escupiendo una lengua bífida. Guo Changcheng sintió 
instintivamente el peligro y se lanzó al auto sin atreverse a soltar un pedo. 
Sin embargo, ella misma no se subió al auto. Ella cerró la puerta del lado del pasajero y agitó 
una mano hacia Guo Changcheng: "Vete solo, voy a encontrar a Zhao Yunlan". 
Guo Changcheng, desde el principio hasta el final, ni siquiera tuvo tiempo de formular una 
opinión que pudiera expresar antes de que Zhu Hong se fuera rápidamente. 
Da Qing y Chu Shuzhi que se sentaron en el auto de Zhao Yunlan también sufrieron 
considerablemente. Un gran Dios que se ve muy diferente de su apariencia pasada se sentó 
en el asiento del pasajero delantero. 
Después de saber que él era el Asesino de fantasmas, ya fuera el Rey de los cadáveres o el 
viejo gato, a todos les resultó difícil encontrar una vez más el corazón inocente del pasado 
donde actuaban descaradamente ante cualquier persona al azar. 
Su atmósfera era aprensiva, y así condujeron todo el camino en silencio sin hacer ruido 
hasta que llegaron a la entrada principal de la pequeña ciudad turística curativa. 
La imponente pareja de grandes palabras "Spring Bay Holiday Resort" esculpida en mármol 
se alzaba entre un ramo de flores que tienen un fuerte sentido del diseño, no se sabía si era 
debido al material o al clima, pero las palabras talladas en la piedra tenían una especie de 
oscuridad tácita. 
En la puerta, había dos cabinas de seguridad y dos entradas. Las carreteras para automóviles 
en ambos lados fueron bloqueadas, no permitiendo el paso. En el lateral, había una 
máquina automática de tarjetas de puerta para el dueño del negocio, pero no estaba 
encendida y parecía que la electricidad ya estaba cortada. 
Zhao Yunlan estacionó el auto en la entrada, luego sacó su teléfono para echar un vistazo. 
Solo quedaba el último bit de la señal, tan poco que bien podría no estar allí. Lo agitó 
ligeramente, esa parte también se había ido por completo. 
 
616 
 
La ventana de la cabina de seguridad estaba abierta de alguna manera, con un pequeño 
paquete de entrega en el alféizar de la ventana. Se colocó un cuaderno junto a él, con un 
bolígrafo sin tapa en la parte superior. 
No importaba si se trataba del alf éizar de la ventana o de estos objetos, todos tenían una 
extraña capa de polvo sobre ellos. 
Zhao Yunlan se puso los guantes y bajó el cuaderno para mirarlo más de cerca. Se dio cuenta 
de que era un récord de entregas con destinatarios sustitutos: el guardia de la puerta recibió 
el paquete de entrega en lugar de alguien, firmó y luego se lo entregó al dueño del negocio, 
el dueño también tuvo que firmar en la parte de atrás. 
En la última entrada, la fecha registrada fue la del día anterior, y "El propietario de 10A, Sr. 
Li, bolso" estaba escrito en la parte posterior. 
La palabra "bolsa" solo estaba medio escrita, el gancho al final del personaje ni siquiera 
estaba enganchado a tiempo, antes de que se detuviera de repente. 
Zhao Yunlan cerró los ojos y casi podí a imaginar esa escena: el repartidor que trajo la 
entrega pasó el paquete por la ventana, luego tomó la hoja de registro, escribió la 
información sobre el paquete golpe por golpe, el personaje de la "bolsa" solo medio escrito 
antes de ser interrumpido por alguna razón. 
¿Interrumpido por qué? 
En este momento, el artículo todavía estaba en la ubicación original. ¿A dónde fue la 
persona? 
En este momento, Shen Wei, que se bajó del automóvil en un momento desconocido, 
también se acercó. Extendió una mano para li mpiar un puñado de ese polvo fino y algo 
extraño del alféizar de la ventana. 
Shen Wei frotó sus dedos, observando cuidadosamente por un momento, luego le dijo 
casualmente a Zhao Yunlan en un tono ligero: "No ha pasado mucho tiempo desde que se 
asentó". 
Zhao Yunlan estaba prácticamente a punto de arrodillarse ante este profesional que era un 
experto en mirar rastros a simple vista: “¿Se está asentando el polvo? ¿Incluso puedes darte 
cuenta de eso? ¿Cómo lo hiciste?" 
 
617 
 
Shen Wei le dio unas palmaditas en las man os: "No puedo distinguirlo con otros tipos de 
polvo, pero estas son cenizas que no se han asentado por mucho tiempo y aún son muy 
frescas. Personalmente, creo que no habría pasado más de 2 o 3 días ". 
Zhao Yunlan: "..." 
El tono de Shen Wei era como si estu viera diciendo "la leche acababa  de caducar, todavía 
esta fresca". 
Zhao Yunlan, aturdido, levantó el cuaderno y sacó una bolsa de evidencia para empacarlo 
firmemente. Estaba increíblemente agradecido de haber enviado a Guo Changcheng, de lo 
contrario, el r esultado de que esa persona que se orinó asustada fuera atacada 
indiscriminadamente por el palo eléctrico para los fantasmas vengativos. 
“Pero ¿qué dijiste? ¿Estas son cenizas de hueso? ¿Por qué siento que no se ven así? " Zhao 
Yunlan inconscientemente pensó en las cenizas empacadas en las pequeñas cajas después 
de la cremación, y se mostró escéptico por un momento. 
Shen Wei explicó pacientemente: "No es el tipo de ceniza que se ha quemado. Ya sabes, 
"triturar huesos después de la muerte", ¿verdad? En ese m omento, esa persona podría 
haber estado parada aquí, luego su cuerpo de carne se habría desintegrado en un momento, 
el hueso hecho polvo, luego aterrizaría en el alféizar de la ventana”. 
Chu Shuzhi, que también lo había seguido en un momento desconocido, p reguntó con 
incredulidad: "¿Qué pasa con la sangre y la carne de esa persona?" 
"Derretido." Shen Wei se levantó las gafas: "La sangre y la carne no tienen la misma 
capacidad de resistencia que los huesos. Es muy difícil para aquellos dejar rastros ". 
Chu Shuzhi formuló cuidadosamente una oración: "Al escuchar eso, parece que Su Señoría 
sabe cómo desapareció la gente aquí, ¿verdad?" 
Shen Wei asintió cortésmente, modesto y educado, diciendo: "No sé mucho, pero sí sé un 
poco sobre esto". 
Y luego, a la vista de d os personas y un gato, usó una especie de tono como si estuviera 
criticando el conocimiento común de los textos antiguos, dijo a un ritmo agradable y 
uniforme: "Durante los tiempos de gran caos, Después de que Gonggong derribó la 
montaña Buzhou, los cielos se hicieron añicos y la tierra se quebró. Cuando la tribu fantasma 
subterránea vino al mundo por primera vez, las personas, las criaturas y las bestias dentro 
 
618 
 
de un radio de 5 kilómetros estaban así, fundiéndose en polvo en un abrir y cerrar de ojos. 
En un radio de 50 kilómetros, no creció una sola brizna de hierba ". 
Levantó una mano para señalar debajo de la placa de la puerta del complejo, en el macizo 
de flores que aún florecía a pesar de estar en pleno invierno: "Entonces, las flores deberían 
ser falsas". 
"Pero no hay 5 kilómetros de esta pequeña ciudad turística", señaló Zhao Yunlan, "La puerta 
principal de allí tiene dos grandes pinos, definitivamente no están fuera de 50 kilómetros...". 
"Por eso." 
Miraron en la dirección que señalaba el dedo de Shen Wei, solo para ver el pequeño jardín 
de flores en la entrada de la pequeña ciudad. Un lugar rodeaba el jardín de flores por todos 
lados. El lugar no era de un solo nivel, sino que se dividía en muchos pequeños edificios de 
varias alturas que rodeaban deli cadamente el pequeño jardín de flores, como una pared, 
proporcionando una sensación de privacidad para el dueño del negocio. 
 “El estanque en el medio tiene la forma de un pétalo de flor. El agua fluye en las cuatro 
direcciones, con ectando perfectamente el  par de pequeños edificios ". Chu Shuzhi 
generalmente era excepcionalmente arrogante, pero en este momento su nivel de 
arrogancia se redujo al extremo y humildemente preguntó: "¿Puedo preguntar, Su Señoría? 
Esa es la estrategia de cinco pétalos de flor de ciruelo, ¿verdad? 
"Sí, el Sr. Chu tiene muchos conocimientos: la estrategia de la flor del ciruelo se usa para 
proteger el hogar y exorcizar el mal para lograr la paz", dijo Shen Wei, "por lo tanto, la 
energía oscura se cortó dentro de aquí y no puede salir por un tiempo, a lo sumo, solo podría 
afectar este corto tramo de carretera en la entrada. Sin embargo, si pudiera ser controlado 
por esta estrategia de flor de ciruelo, aproximadamente curada y torpemente hecha, creo 
que el Gran Sello Houtu probablemente debería estar bien. Simplemente sucedió que tenía 
una brecha aquí. Una vez que se repare, debería estar bien ". 
Chu Shuzhi y Da Qing no sabían exactamente qué era el Gran Sello Houtu. Después de 
escuchar a Shen Wei hablar, sintieron que era como si un botón se hubiera caído y todo lo 
que tenía que hacer era volver a coserlo. 
Zhao Yunlan no pudo evitar mirarlo. De un vistazo, Shen Wei parecía que esta persona 
mantenía todo dentro de un límite limitado, sin salirse de la línea, pero en realidad, no había 
un solo lugar donde no saliera de la línea. 
 
619 
 
En este momento, Zhao Yunlan ya lo entendía claramente, Shen Wei ya tenía lo que quería. 
Es probable que su estado de ánimo estuviera muy relajado. Puede que ni siquiera le 
importe el Gran S ello Houtu para empezar.  Zhao Yunlan sospechaba que ni siquiera le 
importaba su propia vida o muerte. 
“No es de extrañar que el inframundo produjera una raqueta tan grande. Ya han volcado 
todo el lugar ahora, ¿verdad? " Shen Wei subconscientemente sonrió p or un momento, 
pero lueg o, en el siguiente segundo, pareció sentir que sobre expresaba  las deliciosas 
emociones en su propio corazón. Sintió que era un poco descortés e inmediatamente se 
retractó de su sonrisa y tosió ligeramente, "No es una molestia. Todos manténganse cercas 
de mí ". 
Chu Shuzhi y Da Qing abandonaron de inmediato a su líder y decidieron abrazar 
fuertemente la pierna de esta influyente "Esposa del líder" como si su vida dependiera de 
ello. 
Zhao Yunlan en realidad no dijo nada, solo lo siguió  en silencio. Tenía una especie de 
premonición siniestra en su corazón. Para tomar prestada una vida ... cuando le pasó el 
problema a Lin Jing, estaba mareado y fuera de sí en ese momento y no tuvo tiempo de 
considerarlo en detalle. Ahora que lo pensaba, ¿no coincidía perfectamente con el caso del 
reloj de sol de la reencarnación de antes? 
Pero el problema era que el reloj de sol de la reencarnación ... Estaba en manos de Gui 
Mian. 
El poder del Gran Sello fue diminuto; podría controlar a la mayoría de la Tribu Fantasma, 
pero ya no podría contener un Rey Fantasma de cientos y miles de años. Tres de las cuatro 
herramientas santas ya han aparecido. Aparte del reloj de sol de la reencarnación, todos los 
demás estaban en posesión de su propia gente. Sin embargo , los cuatro pilares eran como 
cuatro pies: los cuatro pies no necesariamente tenían que estar todos juntos. Mientras se 
quiten dos pies, eso fue suficiente para volcar todo el Gran Sello. 
¿Quién sabía qué era realmente la misteriosa y esquiva Lámpara de G uardián del Dios 
Dragón? 
Entraron por el camino de acceso peatonal al lado de la puerta principal. Una ráfaga 
indescriptiblemente incómoda, pesado y espeso aire de muerte sopló directamente hacia 
ellos. A pesar de seguir a Shen Wei, Da Qing todavía no pudo  evitar que se le erizara su 
pelaje. El Látigo Guardián se arrastró secretamente por el brazo de Zhao Yunlan, con una 
 
620 
 
pequeña punta que sobresalía de su muñeca, su otra mano tocó la pequeña daga que 
estaba escondida en su manga. 
La pequeña ciudad turística de aguas termales frente a ellos, a los ojos de Zhao Yunlan, era 
en realidad más como una trampa de emboscada. El video de Lin Jing, de hecho, no lo filmó 
entrando. Basado en el cuidado y la cautela de Lin Jing, bajo condiciones tan desagradables, 
nunca habría entrado solo sin contactar a la sede. 
Había algo que lo confundió o ... lo forzó, lo que ya lo hizo perder sus cinco sentidos y su 
sexto sentido antes de que tuviera tiempo de entrar en esta área de la ciudad. 
Incluso si Lin Jing fuera la mano derech a de Dharma todavía no pod ría defenderse de ese 
aire de sufrimiento que vino de miles de metros debajo del inframundo cuando el Gran Sello 
agrietado está abierto. ¿No habría sido más fácil matarlo directamente? 
Mantenerlo vivo ... ¿era para atraer a alguien aquí? 
¿La Orden Guardiana o Shen Wei? 
El pequeño sendero hecho por el hombre era muy ambient ado y vacío; todas las casas 
tenían una forma extraña y estaban vacías, sin siquiera una sombra de fantasma. No se 
sabía cuándo se materializó la capa negra en el  cuerpo de Shen Wei. Proba blemente 
también sintió algo, su mano apretando la Espada de Separación del Alma. 
Los pasos de las tres personas y un gato en el suelo fueron particularmente obvios. Los ecos 
sonaron a larga distancia: había una especie de oscuridad y miedo que no se podía expresar. 
Originalmente, había un sol vespertino ligeramente hundido en el aire, pero desde algún 
momento desconocido en adelante, ese sol vespertino pasó de un cálido color rojo 
anaranjado a un inexplicable color rojo sangre mor tal ... al igual que lo qu e se pegó en las 
caras de la gente de papel en tiendas de duelo. Ese tipo de mejilla roja creada a partir de 
una bola colmada de cinabrio era espeluznante como el infierno. 
Arrastró las sombras de las personas en el suelo y dejó sombras negras sorprendentemente 
largas. Justo en ese momento, Zhao Yunlan de repente extendió un pie para patear al gato 
negro que seguía por sus pies. Al mismo tiempo, dio un gran paso adelante. No tuvo tiempo 
de dar la vuelta a su cuerpo antes de haber l levado la daga en su mano contra su espalda 
detrás de su corazón. Se escuchó un sonido de colisión dolorosa. El youchu perdió un par 
de grandes dientes frontales y la cuchilla de hierro se rompió por el impacto. 
 
621 
 
Inmediatamente, Zhao Yunlan usó un pie como punto de pivote, estaba pensando en dar la 
vuelta en círculo para darle a este youchu otro corte adicional cuando una expresión 
extremadamente horrorizada apareció de repente en la cara del youchu. Todo su cuerpo 
horrible era como un globo feo con su aire liberado, fue absorbido por el centro de la palma 
de Shen Wei. 
Incontables sonidos de campanas desde lejos comenzaron a sonar simultáneamente y una 
capa de niebla negra de dos pies de altura se levantó del pavimento impecablemente limpio 
de la pequeña ciudad. El gato negro dejó escapar un grito agudo y corrió por el hombro de 
Zhao Yunlan: ¡las manos cubiertas de verrugas llenas de pus se extendían desde el suelo! 
El youchu que subió al techo en algún momento desconocido, era como esos zombis que 
de repente aparecen detrás de alguien  en las películas. Saltó del techo en un silbido. Una 
garra gigante agarró la cabeza de Chu Shuzhi de una vez y abrió la boca para morder. La 
mano delgada de Chu Shuzhi se puso tan rígida como una roca en un abrir y cerrar de ojos, 
luego la empujó brutalme nte en la garganta del youchu. Los youchu retrocedieron dos o 
tres pasos hacia atrás, cayeron al suelo y ni siquiera tuvieron tiempo de respirar por última 
vez cuando innumerables miembros de la tribu fantasma aún más extraños y de forma rara 
se abalanzaron y se comieron los huesos y la carne de los youchu por completo. 
Infinitas criaturas de la tribu Fantasma se arrastraron desde el suelo, cientos de horribles 
apariencias en exhibición. 
La esquina del ojo de Shen Wei saltó po r un momento. Inicialmente prov enía de la tribu 
fantasma, tenía un odio inquebrantable en su núcleo por este tipo de miembros de la tribu. 
Particularmente ... incluso se atrevieron a aparecer frente a Zhao Yunlan. 
Con un sonido de "ruido", sacó la Espada de Separación del Alma. Zhao Yunlan lo vio por el 
rabillo del ojo: "Shen Wei, más despacio, no es eso-" 
Pero ya era demasiado tarde. La Hoja de Separación del Alma se extendió por metros de 
largo, barriendo innumerables tribus fantasmas que se convirtieron en polvo volador y 
desaparecieron como humo bajo el cuchillo en un abrir y cerrar de ojos, destruidas como 
migajas. La mirada de Shen Wei era fría como el hielo, luego movió su muñeca hacia abajo. 
La hoja de su cuchillo tenía una fuerza tremenda y se aplas tó, feroz e imparable. Ese corte 
de su cuchillo hizo a un lado la niebla negra que era un chi múltiple bajo tierra. Con un 
silbido, todo se dispersó limpiamente. Luego, la hoja del cuchillo cayó al suelo y dejó una 
rasgadura larga y estrecha de aproximadamente 10 metros de profundidad en la tierra. Un 
 
622 
 
grito inhumano resonó hasta los confines de la tierra, el hombre miró hacia la grieta en el 
suelo con una mirada hostil: "Sal de aquí". 
Sus movimientos fueron terriblemente rápidos con una destructividad impac tante. Hasta 
ahora, Zhao Yunlan, que inicialmente estaba a solo 5 pasos de distancia de él, finalmente lo 
agarró del brazo y terminó su propia oración de antes: "Esto no es una ruptura en el Gran 
Sello. Sospecho que es solo un Shadow Blitz alterado. ¡No actúes precipitadamente! " 
De repente se escuchó una risa aguda, dando vueltas desde todas las direcciones: "Sí, es 
una pena que el cerebro y la boca del jefe de la Orden Guardiana no sean tan rápidos como 
la espada del Señor Asesino de Almas". 
Toda la superficie del suelo que fue abierta por Shen Wei fue desgarrada en dos lados. Shen 
Wei arrastró a Zhao Yunlan a sus brazos, mientras que Chu Shuzhi y el gato negro Da Qing 
aterrizaron al otro lado. La grieta se hizo cada vez más grande, como si la gran tierra en sí 
misma se volcara. En un a brir y cerrar de ojos, las personas en los dos lados diferentes ya 
no podían verse. 
Shen Wei de repente dejó escapar un gemido en voz baja, agarrando con fuerza la mano de 
Zhao Yunlan como si algo lo alejara con fuerza. Como una telaraña pegajosa, un remol ino 
de energía negra enredó su brazo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
623