Capítulo 13

. Reencarnación 
 
 
 
Zhao apaga el cigarrillo y rápidamente saca su teléfono, "está casi oscuro afuera, solo envié 
al idiota detrás de ella, tengo que ir a echar un vistazo yo mismo”.  
Zhu pregunta," ¿te refieres al aprendiz que se desmayó? " 
Zhao la mira con una cara de mal humor, "dame la carta del Asesino de fantasmas".  
Zhu señala la esquina del escritorio, pero no se atreve a tocarlo. Es un sobre negro c on 
palabras rojas escritas en polvo de cinabrio: "Al Guardián, por favor ábrelo personalmente". 
En la carta, se resume el incidente del escape del fantasma hambriento, y finalmente, dice:" 
Vendré a medianoche; Mis disculpas de antemano por preocuparte tanto. " 
Cuando Zhao da vuelta la carta, Zhu se mueve frenéticamente a un lado. El Asesino de 
fantasmas no es un dios, pero tampoco un fantasma , y llamarlo espíritu o ángel no sería 
apropiado. Bueno, la leyenda dice que nació en las profundidades del infiern o, y que tiene 
una espada asesina de fantasmas con la capacidad de "conocer el bien del mal", lo que le 
valió su nombre. La espada tiene un  poder inmenso, ya sea humano, fantasma, espíritu o 
dios, nadie puede sobrevivir a esta arma. 
Debido a esto, todos están aterrorizados de él; pero Zhao es una excepción, parece pensar 
que El Asesino de fantasmas es una persona bastante amable ... lo único malo de él es la 
forma en que habla: demasiado anticuado y demasiado balbuceo.  
Zhao mira rápidamente la carta, se la guarda en el bolsillo y le dice a la inquieta Zhu: "puedes 
irte ahora, deja el trabajo nocturno para Wang Zheng; en estos días no tienes p iernas, así 
que será mejor que te quedes en casa ... correcto, llama a Lin Jing, dile que regrese si no 
hay nada especial en el infierno".  
Zhu se siente aliviada de que pueda irse antes de que alguien venga, y asiente. "Voy." 
 
68 
 
 Zhao sale corriendo y llama a Guo. Cuando Guo se da cuenta de que el jefe está llamando, 
no puede evitar ponerse de pie y congelarse. "¿Qué te to mó tanto tiempo para recoger?" 
Zhao está preocupado, "¿sucedió algo?" Guo tartamudea ... es realmente extraño, Guo ya 
se ha acostumbrado a hablar con Zhao en persona, pero en cuanto a hablar por teléfono, 
tal vez necesite otro período para acostumbrarse. 
¿Es porque el jefe suena menos amigable por teléfono? Guo comienza a respirar 
pesadamente, lucha por decir una palabra, pero no sale nada; Z hao suspira, "¿hay alguien 
más? Si no, entrega el teléfono a Da Qing".  
Guo se siente aliviado y le entrega el teléfo no al profesor Shen. Afortunadamente, el 
profesor es del tipo confiable: resume de manera eficiente lo que le sucedió a Li y cómo la 
llevaron al hospital, luego pregunta: "¿qué pasa ?, ¿qué tiene Li? ..." Se puede escuchar un 
ruido fuerte pero imperceptible desde el teléfono. 
Zhao parece estar diciendo algo, pero la señal es inestable; Shen camina hacia la ventana y 
parece estar tratando de obtener una mejor señal, abre la cortina sin que Guo se dé cuenta 
y mira hacia afuera, "¿Hola? ¿Qué dijiste? ¿Puedes oí rme?" La voz de Zhao finalmente se 
aclara, "¡maldición, sal de ahí, ahora!"  
Una sombra negra se desliza frente a los ojos de Shen, parpadea y las luces se apagan en la 
habitación. El vidrio se rompe, el gato chilla y Shen huele un olor sangriento y decade nte. 
En la oscuridad, nadie ve a Shen agarrando un gusano rojo sangre de la nada y aplastándolo 
hasta la muerte. Respira profundamente y oc ulta cuidadosamente su energía espiritual, 
volviendo al amable profesor. La habitación está en completo caos y el tel éfono pierde 
señal; el gato grita, que se mezcla con algún otro ruido, algo derriba la silla. Shen tropieza 
hacia atrás. 
Enciende la linterna de su teléfono. Una voz masculina desconocida grita: "¡ten cuidado!" 
Es la voz de Da Qing, quien simplemente derribó la silla, lo que también derribó al miserable 
Guo.  
Shen toma una turba de madera de la esquina de la habitación y ataca; Un estruendo 
ensordecedor explota, y una sombra negra vuela rápidamente sobre su cabeza. La silla de 
madera se rompe en dos, la sombra corre hacia Li a la velocidad del rayo.  
Li está sedada, por lo que yace inconsciente en la cama. Sus ojos ya se están acostumbrando 
a la oscuridad, y en la tenue luz del teléfono de Shen, pueden ver una sombra oscura ... abre 
 
69 
 
la boca más de noventa grados, su cabeza parece una sandía en rodajas. El corazón de Guo 
casi se detiene, su mente se queda en blanco y tiembla incontrolable de terror absoluto. 
¿Qué es esa cosa? ¿¡Qué demonios es eso!? La sombra negra toma la forma de un humano, 
delgado y esbelto, como un esqueleto, pero su estómago es ridículamente gigantesco. Sus 
manos se convierten en guadañas, y corta brutalmente hacia el estómago de Li.  
Shen salta hacia adelante, pero alguien más lo golpea y se interpone entre Li y el fantasma. 
Es una anciana que salió de la nada, baja y rechoncha; ella usa su cuerpo regordete como 
escudo para proteger a la niña en la cama. Shen retrae el salto con gran agilidad, pero nadie 
nota el físico anormal del profesor; Luego toma la silla de acero y la arroja a la sombra negra. 
La silla se estrella con precisión en el "cuerpo" de la sombra, partiéndola por la mitad; la 
cosa chilla como un gorila enojado,  las dos mitades de su cuerpo solo tienen un pequeño 
segmento intacto. 
En breve, su cuerpo burbujea como si estuviera hirviendo, y se agita vigorosamente; las dos 
mitades lentamente se fusionan de nuevo juntos. 
 "¡Volvió a crecer! ¡Volvió a crecer!" Guo grita, no siendo de ninguna ayuda. 
 Shen se lanza hacia adelante, levanta la silla de acero una vez más y comienza a golpear al 
fantasma. Shen parece gentil, pero sus ataques son precisos y viciosos, el monstruo pronto 
se rompe en varias piezas; él tira la s illa a un lado sin dificultad. Silencio. Luego, Da Qing 
salta a la cama y dice: "¡no te quedes ahí parado, vamos! Este es un fantasma hambriento, 
no puedes matarlo con una silla de acero; ¡si realmente se enoja, entonces estamos 
jodidos!"  
Shen mira al gat o negro. "Sí, sí", dice Da Qing sombríamente, "¡Estoy hablando, ahora 
vámonos!"  
Shen debe tener una mente fuerte, un  fantasma hambriento y un gato parlante no lo 
asustan en absoluto; él rápidamente alcanza a Li y se la lleva, "¿qué pasa con la anciana?" 
El gato responde: "no te preocupes por ella, ella es un nuevo fantasma".  
"Oh", Shen abandona el materialismo y le dice a Guo: "¡Venga, oficial Guo, vámonos!"  
La boca de Guo se abre con terror, y su cuello se congela en una mirada extraña. Shen lleva 
a Li sobre su espalda y levanta la voz, "¡Oficial Guo!"  
 
70 
 
Guo se despierta de un sueño y lucha en el suelo como un pulpo; se levanta 
apresuradamente, "Yo ... yo ... yo ..."  
"¡Deja de tartamudear y abre la puerta!" Guo lo sigue sin pensar y se acerca a la puerta.  
El corredor está completamente oscuro, todo el hospital está muerto y vacío; Ni una sola 
enfermera o médico. El gato negro corre increíblemente rápido para su tamaño, mientras 
Shen lo sigue con Li en su espalda, y Guo tropezando hacia adelante en la espalda. Sus pasos 
resuenan en el pasillo vacío; una brisa escalofriante los sigue, Guo tiembla. Parece que hay 
algo detrás de él. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
71