Capítulo 77

. Pasado Primordial 
 
 
 
Chiyou pereció de las heridas fatales de la guerra, se convirtió en un bosque de arce rojo 
sangre. El Emperador Amarillo que dó impresionado por su valentía y lo nombró 
póstumamente el dios de la guerra. 
Desde entonces, las brujas y las hadas del mundo ador aron a Kunlun Jun como su líder, y 
fueron protegidas por las montañas. 
Desafortunadamente, después de la gran guerra, los humanos continuaron en guerra, entre 
tribus y razas, pronto una sola tribu se pudo dividir en varias, y así sucesivamente. 
Sin embargo, Kunlun Jun nunca apareció. Él estaba esperando. 
Fue testigo de la caída de Fuxi, la soledad de Nuwa, Shennong perdió sus p oderes y 
desapareció. Durante todo este tiempo, él esperó. 
Fue testigo del Emperador Amarillo levantando la cabeza de Chiyou, sin de cir una palabra. 
No importaba quién era, pero necesitaba a alguien para traer la paz al mundo. 
Esperó al Emperador Amarillo para conquistar la Tierra de los Dioses, y esperó el final de 
todos los conflictos. Pero el Emperador Amarillo luchó toda su vida, f alleció solo haciendo 
un pequeño progreso. 
La llama y los emperadores amarillos dejaron descendientes que lucharon por el poder a lo 
largo del río Amarillo. El Oriente tampoco estaba en paz, ya que el descendiente de Chiyou, 
Houyi, de alguna manera adquiri ó el gran arco que Fuxi dejó atrás, se coronó a sí mismo 
"Emperador Jun", luchó contra los bárbaros y ganó, unió a las tribu s orientales, junto con 
las brujas de las tierras primordiales. 
Ese año, todos los cuervos cayeron al suelo y nunca más volvieron a hacer ruido. El 
descendiente de Shennong, Gonggong, el dios del agua, y el descendiente del Emperador 
Amarillo, Zhuanxu, comenzaron otra gran guerra. 
 
452 
 
Gonggong tenía poder sobre el agua, era el descendiente del Emperador de la Llama. Hizo 
un ejército de dra gones de los océanos, posteriormente las hadas también estuvieron 
involucradas en la guerra. Aunque Houyi del este aún no ha bía participado en la guerra 
alrededor del río Amarillo, las brujas y las hadas, que estaban protegidas por Kunlun, 
comenzaron a dividirse. 
En esa guerra, muchas de las tribus de hadas perecieron. El mundo estaba en un gran caos, 
las almas atrapadas entre los vivos aullaban con gran desesperación día y noche en medio 
de los campos de batalla carbonizados. 
Después de la muerte de Chiyou , recibió el mayor respeto de su rival, pero sus 
descendientes habían quemado el Templo del Dios de la Guerra. Poco a poco, ya nadie 
parecía recordar a este antepasado, que era el símbolo mismo del salvajismo y la valentía. 
En el folklore común, Chiyou lentamente tomó la imagen de una deidad horrible y malvada. 
Kunlun Jun estaba muy decepcionado. 
Finalmente entendió por qué Nuw a estaba tan conmocionada. Ella debe haber previsto la 
tragedia que sucedería en el mundo tan pronto como creara la humanidad. Sin e mbargo, 
no pudo resistir las manos del destino y no pudo soportar ver el mundo en descomposición. 
Kunlun Jun era dueño de todas las montañas de la Tierra, siempre le gustaban los espíritus 
de las colinas y los ríos. Chiyou atrajo al gatito negro a lamer su sangre, y Kunlun Jun no tuvo 
más remedio que sufrir las consecuencias. Aun así, le prometió a Chiyou que protegería a 
las brujas y las hadas de las tierras. 
Fue testigo de cómo crecían, se cultivaban y encontraban sus lugares en el mundo. 
Luego, tuvo que verlos perecer en la guerra uno por uno. 
Si este es el destino, si el destino significa una guerra interminable y un derrama miento de 
sangre, si el destino dicta un caos sin límites que perturba al mundo y la desesperación 
creciente ... 
Gonggong perdió la guerra y montó al dragón piadoso para retirarse. Los dragones siempre 
fueron un grupo apreciado por parte de Kunlun Jun, sin embargo, cuando Gonggong alcanzó 
el gran vacío del Noroeste, Kunlun Jun apuñaló al dragón piadoso en los ojos, Gonggong se 
estrelló contra el Monte Buzhou junto con el dragón, perforando un agujero en el Gran sello 
Fuxi. 
 
453 
 
Los fantasmas de la Tierra de la G ran Blasfemia aullaron horriblemente, enviando una 
oleada de energía maligna a la atmósfera. Envolvieron todo el monte Buzhou sin nada que 
temer, como si fueran deidades mismas. Kunlun Jun tomó una llama del alma de su hombro 
izquierdo y despertó a todo el  Infierno de su profundo sueño. Destruyó los pilares 
celestiales, el cielo se derrumbó. 
Donde convergen el Cielo y la Tierra; 
¿A dónde se extiende el nacimiento del cielo? 
Donde están los ocho pilares de los cielos; 
¿Por qué el Este y el Sur son destruidos? 
El Dios de la Montaña que se encontraba en la cima del Monte Kunlun finalmente se había 
convertido en un hombre, y siguió un camino que difería mucho de los anteriores. Nuwa 
finalmente reapareció después de años de desaparición. Casi no reconoció al niño  que se 
distraía tan fácilmente con un gatito ... su capa verde bailaba vigorosamente en medio de 
las fuertes ráfagas de las mo ntañas, ojos afilados como el gran hacha de Pangu de todos 
esos años atrás. 
Kunlun Jun ya había enviado al gato por la montaña. S e dio la vuelta ante el estruendo del 
colapso de un pilar del cielo caído, y vio a Nuwa. No se sorprendió y simplemente dijo: " Lo 
que nunca pudiste hacer en el pasado, lo he hecho en tu lugar". 
Pangu pasó su vida separando el cielo de la tierra y destrozan do la oscuridad. Finalmente, 
estaba destinado a perecer. ¿Por qué las deidades de las tierras primordiales deberían 
inclinarse ante algo tan nebuloso? ¿Por qué deberían ser empujados todos hacia un final 
trágico predeterminado? 
"Quiero que los sacrificios de los hijos de Zhuanxu traigan una tierra de paz. Quiero que el 
Cielo y la Tierra ya no converjan, para que las fuerzas descon ocidas de arriba ya no 
interfieran. Cortaré el camino al Cielo, para que la vida en la Tierra nacerá de Yin y Yang 
como en los Ocho Trigramas de Fuxi, serán sus propios individuos y tomarán el destino en 
sus propias manos. Nadie juzgará mis obras, haré un pincel de tinta con la rama moribunda 
del árbol sagrado: cada alma viviente escribirá su propio destino. Purgaré este mundo de 
sus sufrimientos ". 
Nuwa lo miró sin palabras. 
 
454 
 
"Lo que sea que venga, déjalo venir a mi manera ... Pangu y Fuxi se han ido, ahora  solo 
somos tú y yo. Deseas retirarte de este mundo, pero tengo mis aspiraciones". Kunlun  Jun 
se rió ligeramente, su voz fue rápi damente tragada por el viento aullante, "Nunca me 
detendré, a menos que el trueno celestial se estrelle contra el Monte Kunlun y me golpee 
hasta la muerte". 
Y exactamente eso sucedió. Trueno celestial golpeó mientras el granizo interminable giraba 
alrededor de la cima del monte Kunlun. Los ojos de Nuwa se humedecieron en la luz 
deslumbrante; ella no podía ver nada. 
Pero podía escuchar la risa salvaje de Kunlun Jun. 
Trueno celestial rugió durante todo un día. Fuertes lluvias cubrieron las tierras, mientras los 
espíritus vagaban por todas partes. Al día siguiente, la ropa de Kunlun Jun era irreconocible, 
ya que su cuerpo estaba completamente chamuscado y estaba completamente desnudo en 
el suelo. 
Poco tiempo después, se puso de pie, con piel y carne nuevas y re cién crecidas, como una 
cigarra que salió de su caparazón. 
Extendió su brazo, una sola hoja se desprendió del árbol sagrado, envolviendo su cuerpo en 
una nueva capa verde. Kunlun Jun se echó el pelo hacia atrás, se enderezó y tosió un bocado 
de sangre. Luego, se volvió hacia Nuwa con una sonrisa ensangrentada. "Mira, ¿qué pueden 
hacerme los Cielos?" 
Esa sonrisa se veía igual que siempre, con una ingenuidad descuidada. 
Nuwa finalmente habló: "Kunlun, ven conmigo a buscar la piedra para reparar el cielo, no 
seas obstinado". 
"Pero quiero intentarlo". Kunlun  Jun dijo: "No importa qué, quiero intentarlo ... incluso si 
muero en el intent o, moriría como el Monte Kunlun, no solo un pequeño montículo en 
medio de la nada". 
Luego, bajó la montaña sin volverse. 
Pangu murió de fatiga, luego Nuwa se vio obligada a crear humanos, de los cuales surgirían 
innumerables historias más. Fuxi predijo algo con los símbolos de los Ocho Trigramas, pero 
no pudo evitar el destino de perecer. 
 
455 
 
Shennong vio su propia caída, y gradualmente  se convirtió en un ser ordinario. Solo 
quedaba Nuwa. 
Los grandes santos cayeron uno tras otro. Entonces, fue el turno de Kunlun Jun. 
En este mundo, ¿solo los débiles y los necios pueden vivir sin cerebro y tener una vida 
breve? 
Los hongos del amanecer no saben del mes, las cigarras de invierno no saben de la 
primavera y el otoño. 
En mitos y leyendas contados siglos después, el Monte Kunlun fue retratado como la tierra 
de los dioses. Nadie sabía que el dios primordial de la montaña, Kunlun Jun, fue el primero 
en rebelarse. 
Kunlun Jun bajó de la montaña y vio a los innumerables espíritus del infierno corriendo 
salvajes. Estos eran l a tribu fantasma. No provenían de almas vivas, sino de la energía 
maligna sellada en la Tierra de la Gran Blasfemia por siglos. S e han vuelto locos, se 
aprovechan de los humanos y beben su sangre. 
Sin embargo, tales criaturas tenían una especie de jerarquía. 
La clase más baja era la que no tenía una forma discernible, como la mugre rodando por el 
suelo, alimentándose de cadáveres en  descomposición. Una clase un poco más alta por 
encima era la que tenía una forma apenas humanoide, infestada de pústulas, con caras 
distorsionadas y sed de sangre salvaje ... esas eran las bestias espirituales. 
A medida que las criaturas subieran de rango , se parecerían cada vez más a los humanos. 
Un Rey Fantasma parecía un ángel. Como si la criatura fuera más sucia, más bella se ría la 
apariencia. 
La leyenda dice que, en las profundidades del infierno, solo había dos reyes fantasmas. 
Casualmente, cuando Ku nlun Jun fue cuesta abajo, llegó a donde Kuafu había dejado un 
campo de duraznos y se encontró con uno de ellos. 
Era un joven de ojos oscuros y cabello oscuro. Se sentó en una roca gigante, con los pies 
descalzos y el pelo largo sobre los hombros, con ropa  hecha de prendas ásperas. Vio a 
Kunlun Jun emerger repentinamente del bosque y cayó descuidadamente de la roca en un 
pequeño arroyo. 
 
456 
 
En este instante, una bestia espiritual emergió del subsuelo y mordió brutalmente el cuello 
del joven, que parecía tierno y débil, como si pudiera romperse con una mano. 
De repente, la mano del joven se extendió desde debajo del agua en un ángulo inquietante, 
sofocando la mandíbula abierta de la bestia. Empujó a la bestia al agua, aplastándola por la 
mitad. La sangre brotaba de su rostro, como flores de ciruelo rojo sobre un campo blanco 
de nieve. 
El adolescente entró en pánico cuando estaba c ubierto de sangre. Se arrodilló 
cuidadosamente y se lavó las manos y la cara en la corriente. Luego, levantó el cadáver 
habitualmente y comenzó a mordisquear el cuello con sus afilados colmillos de tigre. 
Kunlun Jun estaba seguro de que era un Rey Fantasma. Nunca había visto a nadie más como 
uno que el adolescente frente a él. El apuesto joven se sentó inexpresivo en la corriente de 
agua ensangrentada, alimentándose de una bestia espiritual muerta; Era una escena más 
horrible que cualquier cosa que se haya visto por encima del inframundo. 
Cuando el adolescente se dio cuenta de que Kunlun  Jun lo estaba mirando, la comida 
disminuyó. Echó un v istazo a Kunlun, luego miró hacia abajo y dio otro mordisco 
desinteresado, con cuidado de no dejar que la sangre saliera  de su boca. Luego, trató de 
limpiar la mancha de sangre de su boca. 
Aunque Kunlun Jun sacrificó un fuego del alma por el Infierno, solo  lo hizo para romper el 
Monte Buzhou, que conectaba la Tierra con el Cielo. Había olvidado los arrepentimientos 
de Nuwa cuando la Tierra de la Gran Blasfemia fue sellada por primera vez, nunca mostró 
ningún interés en acercarse a estas criaturas sedientas de sangre. 
En ese momento extrañamente caminó hacia adelante, sin darse cuenta, y dijo: "Oye chico, 
eres un Rey Fantasma, ¿verdad? ¿No deberías ser capaz de controlar a la Tribu Fantasma? 
¿Por qué esa cosa trató de morderte?" 
El adolescente tembló y el cadáver cayó de sus manos al agua, salpicando su rostro. Miró a 
Kunlun Jun  que se acercaba con pánico, boca abierta, y no p udo responder por un 
momento. 
"¿No sabes cómo hablar? Eso no puede ser". Kunlun  Jun se apoyó incómodamente en la 
roca, levantando las cejas, "¿Tienes un nombre? ¿Cómo te llamo?" 
"... Wei". 
"¿Qué Wei?" 
 
457 
 
"... Montaña, fantasma". 
"¿Fantasma de montaña?" Kunlun  Jun se recostó en la roca, "Adecuada, pero no del todo 
impresionante. Mira todas las interminables cadenas montañosas del mundo. ¿Qué t al si 
agregamos algunos golpes más y lo cambiamos a Wei?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
458