Capítulo 51

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Si le preguntas a Zhao Yunlan, además de Shen, él no quiere traer ninguna ter cera rueda. 
Pero teniendo en cuenta la enérgica protesta del gato negro Da Qing el otro día, Zhao 
exprime una onza de responsabilidad de su cerebro lleno de arcoíris, mariposas y 
unicornios, y le llama a Guo, diciéndole que venga y lo ayude a aprender en l a diversión y 
los juegos. ... ah, no, es entrenamiento práctico para el recién llegado. 
El lamentable pequeño oficial Guo, ha pasado más de medio año desde que comenzó a 
trabajar para la SIU, pero aún no sabe nada. Hasta ahora, finalmente hay una pequeña pista 
de entrenamiento básico para él. 
Guo es un niño responsable y diligente, y, naturalmente, no quiere que el jefe lo espere. 
Tan pronto como recibe la llamada telefónica, se apresura a la velocidad d e la luz, para 
evitar el tráfico de la mañana, corre hacia la estación de metro. Intenta subir a bordo en la 
estación más concurrida, pero es abarrotado del carruaje dos veces. La tercera vez es un 
encanto: una anciana feroz le da una patada desde atrás, y  queda atrapado dentro justo 
antes de que se cierren las puertas. 
Todo empapado en sudor, Guo llega al hospital y se da cuenta de que está allí demasiado 
temprano. Los médicos de turno de día apenas están llegando al trabajo, en cuanto a su 
jefe, bueno, él todavía está demasiado cautivado en el paraíso que llama hogar, dulce hogar. 
Guo se frota las manos, cubre su cuello y espera en el frío invierno de Dragon City durante 
más de dos horas. Se usa un paquete completo de pañuelos para su nariz que moquea, todo 
su cuerpo casi cristaliza en un copo de nieve. Final mente, llega el Zhao tardío ... oh, y el 
profesor Shen también. 
Guo tiene tanto frío que ya no puede hablar con claridad, "Je… jejejejejejefe Zhao". 
Zhao está bastante divertido por su apariencia, "¿Cuá ndo llegaste? ¿Cuánto tiempo has 
estado esperando?" 
 
262 
 
"Ca ... casi tres horas". 
Zhao no pregunta cosas como "por qué no me llamaste" o "por qué no entraste", él está 
acostumbrado a eso ... si Guo no era estúpido, ¿sigue siendo Guo? 
Pero Shen está bastante sorprendido, "¿Por qué no entras si llegaste temprano?" 
Zhao cierra el auto y arroja descuidadamente las llaves del auto a los brazos de Guo, y se 
ríe, "No se atreve". 
Bingo. Guo chupa vergonzosamente un chorrito de mocos y mira a Shen. 
Shen lo ve y pacientemente dice: "Buenos días, ¿has desayunado?" 
Guo asiente, y al mismo tiempo piensa con su cerebro desordenado: ¿por qué el jefe Zhao 
está trayendo a la "familia" al trabajo? 
A primera vista, parece que el jefe tiene un problema. Sin embargo, Guo no puede ev itar 
sentirse como una gigantesca tercera rueda. Muy a vergonzado, cuando ve a Shen y Zhao 
susurrándose el uno al otro, solo se atreve a pararse a tres pasos de distancia, con la cabeza 
caída y los hombros encogidos. Su rostro congelado se ve aún más misera ble, como un 
pequeño eunuco que lo sigue. 
Es temporada de influenza, el hospital está demasiado lleno para empezar. Mientras Guo 
intenta mantener su distancia, enjambres de personas lo superan rápidamente y lo rodean. 
Mientras trata de escapar de la multitud, al mismo tiempo se pasa de puntillas buscando a 
los otros dos hombres. Para cuando finalmente logra salir de la horda, Zhao y Shen no se 
encuentran por ningún lado. 
Afortunadamente, vino aquí una vez antes, por lo que sabe ir arriba al departamento de 
pacientes hospitalizados en el sexto piso. 
Cuando llega al sexto piso, algunos médicos y enfermeras empujan apresuradamente a un 
paciente, Guo se hace a un lado rápidamente para dejar paso. 
Él inclina su cuerpo y accidentalmente mira hacia una ventana. 
Después de haber presenciado "cosas sucias" en el vidrio reflectante varias veces, Guo está 
bastante perturbado mentalmente. Ahora tiene la costumbre de cerrar las cortinas y 
encender el televisor tan pronto como llega a casa, cubrir la mesa reflectante con un mantel 
y solo abrir la computadora portátil cuando la está usando. 
Pero solo tomó una mirada descuidada, los ojos de Guo están atraídos por el cristal. 
 
263 
 
Ve a una persona fuera de la ventana del sexto piso. Un hombre, delgado, con un gorro en 
mal estado, desde abajo se pueden ver sus orejas de piel gruesa y cabello blanco. Lleva una 
chaqueta igualmente acolchada de algodón. 
Instintivamente, Guo siente su excentricidad. Su corazón comienza a latir rápidamente, sin 
embargo, a veces, cuanto más aterrorizado estás, más difícil es mirar hacia otro lado. 
Cuando Guo mira lentamente hacia abajo, su boca se ensancha y una expresión de horror 
extremo emerge en su rostro ... ¡ve al hombre flotando en el aire, no tiene piernas! 
Las piernas del hombre están cortadas cerca de la pelvis; En la ventana angosta, Guo puede 
ver claramente la herida irregular: un segmento corto de hueso sobresale del interior de la 
carne podrida, ¡sigue sangrando!, La sangre brota de los huecos de la ventana, goteando en 
el suelo, reuniéndose en un pequeño charco, como si nunca dejara de fluir. 
Pero los médicos y enfermeras que pasan no parecen darse cuenta. 
El hombre sin piernas mira en silencio al departamento de pacientes internos, con la mitad 
de la cara cubierta de tierra y sa ngre. Sus ojos están saliendo, su rostro está vacío de 
expresión como  una aterradora figura de cera. Todo lo que hace es mirar de manera 
escalofriante a las personas que van y vienen, e inclinar sus labios resecos y agrietados 
ligeramente hacia un lado, con una sonrisa inexplicablemente irritante y sin alegría ... 
Justo en este momento, una mano golpea con fuerza su hombro de la nada, el miedo de 
Guo alcanza un cierto nivel donde ni siquiera puede gritar, solo salta en silencio, con los 
ojos dilatados e incluso su respiración se detiene. El corazón en su pecho "kachunks", y se 
salta un latido. 
No exageradamente, Guo claramente siente un impulso creciente de orinar. 
Afortunadamente, pronto se da cuenta de que Zhao le da unas palmaditas en el hombro, 
por lo que obliga a que la orina vuelva a entrar. 
Zhao ve su rostro pálido y p etrificado, su postura incómoda jorobada y con las piernas 
cruzadas, frunce el ceño, "¿Qué pasa contigo ahora?" 
Guo abre la boca, tratando de explicar, pero su cerebro es una pizarra en b lanco. Todavía 
está atrapado en un estado de mutismo temporal, todo l o que puede hacer es levantar su 
mano temblorosa y señalar hacia la ventana al final del corredor. 
 
264 
 
Zhao mira con desconfianza y sigue el puntero de Guo ... no particularmente brillante, pero 
tampoco particularmente sucio. Además de un poco de tierra y pequ eños fractales, no se 
puede ver nada. 
Zhao pregunta, perplejo, "¿Qué viste?" 
Cuando Guo en pánico mira de nuevo, se sorprende al encontrar la ventana completamente 
en blanco; No ve nada. 
Él mira frenéticamente a su alrededor, dándose cuenta de que nadie es tá mirando, baja la 
voz, hablando al borde de las lágrimas, "Vi a un hombre flotando fuera de la ventana... no, 
medio hombre, le cortaron las piernas, la sangre goteaba de los huecos de l a ventana y se 
derramó por todas partes ". 
Zhao lo mira con el ceño fruncido: Guo succiona un chorrito de mocos con todas sus fuerzas, 
todavía la misma mirada tonta que "me ha intimidado" escrita por todas partes. 
Zhao sabe que no está mintiendo. Por lo que sabe de Guo, le resulta altamente improbable 
que este niño tenga el intelecto para apoyar la exigente tarea de "mentirle al jefe". 
Se dirige a la ventana, pero su reloj revelador no responde, solo camina tranquilamente por 
el segundo. Zhao toca el alféizar de la ventana y abre la ventana ligeramente oxidada; solo 
una pequeña brecha, y un escalofrío del noroeste entra a borbotones. 
Sin embargo, es solo una brisa. Además del frío, no siente nada más. 
No mucho después, una joven enfermera viene corriendo hac ia Zhao por la ventana y 
protesta: "Oye, señor, ¿puede cerrar la ventana? Si necesita aire fresco, salga, hay pacientes 
aquí y no aguantan el frio". 
Zhao cierra la ventana, se da vuelta y le da a la joven enfermera una sonrisa de disculpa, 
asintiendo. 
La chica está sorprendida por este guapo de alta calidad y lucha por reaccionar. Después de 
un rato, su cara se enrojece, finge un murmullo de descontento, y se va corriendo. 
Shen, que caminó hacia ellos no hace mucho tiempo, no puede aguantar más y tose 
ligeramente, bloqueando intencionalmente el camino de la chica que le devuelve la mirada 
con su cuerpo. 
Zhao lo mira con una cara medio sonriente y tira suavemente de su bufanda. Inclinándose 
hacia adelante, susurra al oído de Shen, "¿Te resfriaste? ¿Por qué estás tosiendo?" 
 
265 
 
Shen tropieza apresuradamente hacia atrás. La expresió n de su rostro y sus movimientos 
hacen que Zhao sospeche que, si usara un vestido largo, se sacudiría las mangas y bajaría la 
cabeza, diciendo, "a plena luz del día, los hombres no se pararán demasiado cerca". 
No puede evitar reírse sutilmente. 
"¿Qué estás mirando?" Las orejas de Shen se vuelven rojizas, y torpemente cambia de tema. 
Zhao mira a Guo, que está muy lejos, sin acercarse a la ventana, ya sea vivo o muerto. Él 
resume brevemente lo que sucedió. 
Shen reflexiona y baja la voz: "Lógicamente hablando, no debería tener un tercer ojo. Pero 
es muy desconcertante, creo que puede ver lo que sucedió en un lugar desde las superficies 
reflectantes". 
Zhao frunce el ceño, "¿Cómo es eso?" 
"¿Recuerdas la primera vez que nos encontramos en la Universidad Dragon City, de repente 
aparecí y lo interrumpí?" Shen dice: "En realidad, la noche anterior escuché que sucedió 
algo y sospeché que estaba relacionado con el fantasma hambriento que escapó. Envié un 
títere para investigar el dormitorio de la víctima, el títere se fue antes del amanecer. Pero 
cuando este joven subió al alféizar de la ventana, él y mi títere de repente tuvieron una 
conexión extraña. Tenía miedo de me descubriera, así que tuve  que detenerlo ... es solo 
que no sabía que estabas allí ". 
Ese día, alguien, por medios desconocidos, cortó su sentido del paradero de Zhao. 
En el informe de Guo, mencionó haber visto una calavera en la ventana y algo parecido a 
"una figura con una capa n egra en el ojo del cráneo". Pero Zhao solo hojeó el informe y 
descubrió que el noventa por ciento de eso era mentira fabricada, por lo que usó el informe 
como posavasos ... nunca esperó que Guo pudiera escribir algo útil de todos modos. 
"¿Lo que significa que anoche, había un hombre sin piernas ... o fantasma, asomándose por 
la ventana?" 
Shen baja la voz aún más, "¿No dijiste que estos dos fueron enviados en medio de la noche? 
Si tuviera un plan para lastimar a la gente, probablemente vendría a ver por mí m ismo lo 
que les pasó". 
Zhao sonríe, "Oh, no lastimarías a nadie, incluso cuando besas a alguien lo haces en 
secreto..." 
 
266 
 
Shen no puede acostumbrarse a susurrar en los oídos del otro, e incluso tocar un tema tan 
privado a los ojos del público. Su rostro se enrojece instantáneamente, y lo interrumpe, 
gritando: "¡Basta de tonterías!" 
Zhao cierra la boca. Pero una puta sigue siendo una puta, incluso con la boca cerrada. Utiliza 
su mirada para invadir y sexualizar, lo hace hábilmente y con gran experiencia. 
Finalmente, Shen no puede soportar su mirada de arriba abajo, se da la vuelta, dirigiéndose 
a las habitaciones con amplios escalones. 
Los tres caminan torpemente hacia la habitación de los pacientes, Guo se da cuenta de que 
el lamento bestial en solitario de l a otra noche se ha convertido en un dúo, la primera 
víctima ya no está aquí. 
La gran gorra del oficial de policía sale con una cara difícil, cogidos de la mano de Zhao, tan 
acogedora como el Cuarto Ejército del Frente Rojo que se reunió con la victoria del Segundo 
Ejército del Frente Rojo hace tantos años. Él dice con gran angustia: "¿Debes ser el jefe 
Zhao? Soy Li. Nuestro jefe me ordenó y te he estado esperando todo el día". 
Zhao pregunta: "¿Dónde está la víctima de ayer?" 
La oficina Li dice: "Está a punto de morir, enviado a la UCI. El hospital está a punto de enviar 
a estos dos también allí". 
Zhao pregunta: "¿Cómo está a punto de morir?" 
El oficial Li dice: "Estaba gritando todo el día, como un pez fuera del agua. Sus ojos se 
abrieron y no podía hablar. Estaba en estado de coma, temblaba ocasionalmente y no sentía 
nada de las piernas hacia abajo ... ¿esto es realmente una intoxicación? Todos estos años 
no he encontrado una droga que pueda llevar a alguien a ese estado ". 
"Tal vez realmente no es envenenam iento". Zhao lo mira y el Oficial Li encuentra los ojos 
oscuros y huecos de este hombre, como si tuviera algún tipo de insinuación. Li tiembla. Zhao 
lo palmea en el hombro, "Después de todo, el hospital aún no tiene una conclusión, todo 
es posible ... trab ajas en moverlos primero, hablaré con la víctima y averiguaré cuál es la 
situación". 
 
 
 
 
267