Capítulo 61

. Pince de la Virtud 
 
 
 
 
A toda prisa, Zhao se lava, encuentra las vendas y la medicina en la mesa de café. Cierra los 
ojos, envuelve el vendaje varias veces y toma un trozo de papel y un bolígrafo de la mesita 
de noche. No importa qué tipo de papel sea; garabatea algunos símbolos desordenados que 
se supone que dicen "Voy a la avenida número 4 de Bright Av enue", luego sale del 
departamento con pasos cautelosos. 
Su corazón, que ha estado latiendo con fuerza desde que despertó de la pesadilla, ahora se 
está calmando gradualmente en sus movimientos rápidos. 
Cuando el ascensor se detiene en el primer piso, Zhao ajusta su respiración y concentra toda 
su energía en el tercer ojo entre las cejas. Sale con pasos grandes y seguros. 
Él ve a mucha gente yendo y viniendo, muy rápidamente. Zhao puede deducir rápidamente 
que las figuras con un halo brillante son personas,  en cuanto a los que no lo tienen, 
claramente no sabría cuáles son. 
Al principio, por alguna razón, su visión no es muy clara; solo ve una capa borrosa de 
sombras y luces. A medida que Zhao sale lentamente de la pequeña área residencial, parece 
que se está  acostumbrando gradualmente a esta forma de "mirar" el mundo, las cifras 
comienzan a materializarse. 
Lentamente, comienza a ver el verdadero fuego de Samadhi sobre todos, e incluso las tres 
flores en sus cabezas. Finalmente, Zhao ve muy claramente a alguien que pasa ... el halo de 
una persona viva es realmente una capa de "membrana" borrosa, que cubre a toda la 
persona de pies a cabeza, con símbolos extraños escritos por todas partes. 
Zhao se detiene junto a la carretera y extiende la mano para tomar un tax i. Pero después 
de todo, él no puede ver, por lo que todo lo que puede hacer es simplemente extender la 
mano y probar suerte. 
 
333 
 
Cuando toma un taxi y encuentra su camino hacia el automóvil, Zhao puede ver claramente 
que los símbolos escritos en los cuerpos d e las personas no son exactamente jeroglíficos, 
sino palabras. 
Increíblemente pequeño e increíblemente denso; cambiando cada segundo Zhao no puede 
evitar mirar al taxista. El conductor lo llama dos veces y dice: "Oh, lo siento. No. 4 Bright 
Avenue, solo llévame a la entrada". 
El taxista le da a los vendajes de sus ojos una mirada extraña, "Oye chico, ¿qué pasa con tus 
ojos?" 
Zhao miente casualmente: "Me lastima jugando baloncesto". 
El conductor dice "yikes" y continúa, "¿Aún puedes ver?" 
"Ungüento aplicado, no puedo abrir los ojos". Zhao dice: "Tendré que estar ciego por dos 
días". 
Charlan por el camino y finalmente llegan al número 4 de Bright Avenue. El taxi se detiene 
al costado de la carretera ; Zhao reflexiona, saca su billetera y se la entrega al conduc tor, 
"No puedo ver de todos modos, solo toma tanto como cueste". 
El conductor está aturdido, "¿Ah? ¿Confías en mí?" 
Zhao sonríe: "No hay mucho dinero allí de todos modos, continúa". 
El conductor duda, le imprime un recibo y mete la mano en la billetera. Al  mismo tiempo, 
Zhao mira atentamente las palabras siempre cambiantes en su cuerpo. Oye al conductor 
que revisa su billetera, haciendo crujidos, también lo oye sacar algo, dudar y volver a 
guardarlo. Luego, saca otro billete, toma algunos cambios y los guar da en la billetera de 
Zhao. 
Los labios de Zhao se levantan hacia un lado ... su visión se vuelve cada vez más clara, ahora 
puede distinguir los colores de las palabras. Él ve negro y rojo. Cuando el conductor pone el 
cambio en su billetera, Zhao ve una lín ea de pequeños personajes rojos pasando por su 
cuerpo. 
Eso es lo que significa ... le agradece al conductor y le dice que no hay necesidad de ayudarlo 
a caminar. Zhao se da cuenta de que las pequeñas palabras indican la virtud de un hombre: 
el rojo es bueno y el negro es malo. Resulta que el conductor no se aprovechó de él en este 
momento. 
 
334 
 
Zhao frunce el ceño, ya que siente una aparente sensación de que algo parece estar 
despertando dentro de él con una velocidad imparable. No puede decir si es algo bueno o  
malo. 
Este sentimiento ... comenzó cuando el terremoto desenterró el Pilar de la Naturaleza. 
¿Fue realmente un terremoto natural causado por movimientos tectónicos? 
El portero que está esculpie ndo huesos lo ve desde lejos, alegremente deja la hoz, 
saludándolo, "¡Oye, jefe Zhao! ¿Oh? ¿Qué pasó con tus ojos?" 
"Accidente." Zhao dice con calma: "Tío Li, ¿puedes ayudarme un poco?" 
El tío Li aún no se acerca, y alguien más ya se apresura por detrás. S hen agarra su mano y 
reprime la fuerza en su agarre y el temblor en su voz con fuerza, "¿Por qué no me esperaste? 
Todo lo que hice fue salir a comprar el desayuno, y te fuiste cuando volví. ¿Sabes que estaba 
preocupado? Si vuelves a hacerlo, juro que ... " 
¿Que? 
Shen respira hondo varias veces, ya que sus pulmones están a punto de estallar de ira. 
Parece que no puede terminar su oración. 
Zhao se vuelve hacia él, y a través de la visión de su tercer ojo, que se está volviendo cada 
vez más brillante y claro debido a razones desconocidas, ve filas tras filas de caracteres rojos 
brillantes en el cuerpo de Shen, lo que representa una buena virtud. 
Sin embargo, no duran. Como una oleada de olas, surgiendo rápidamente, inmediatamente 
se empapó en un tsunami de oscuridad y se enjuagó. Como una playa en la que no pueden 
quedar marcas. 
Los ojos de Zhao están adoloridos, pero no entiende de dónde proviene el inesperado 
aumento del dolor. Es como un recuerdo antiguo que había estado enterrado durante 
siglos, finalmente una ráfaga violenta expulsa innumerables centímetros de polvo flotante, 
revelando el cuerpo desnudo debajo, el inevitable rincón de la verdad. Su corazón está 
atravesado por el dolor. 
"Eso es porque sabía que me alcanzarías en poco tiempo". Zhao casi pierde el control. Dice 
con una voz suave, pero su voz ti ene un temblor sutil que no se nota fácilmente, "Justo a 
tiempo, entra conmigo". 
 
335 
 
Zhao hace su gran entrada sin avisar a nadie con anticipación, lo que pone a la oficina en un 
caos total. Da Qing se ha ido a alguna parte, así que, hasta ahora, la gente de SIU finalmente 
se da cuenta de que su jefe, que desapareció durante dos días, no estaba divirtiéndose, sino 
que tuvo un accidente. 
Las manos de Zhu tiemblan cuando desata las vendas, cuando ve los ojos bril lantes pero 
desenfocados, sus ojos se enrojecen. 
Zhao mueve su mano, pero se da cuenta de que, dado que no puede ver, sería inapropiado 
tocar a una colega a ciegas. Él, vergonzosamente, baja la mano y dice inútilmente: "¿Somos 
tú o yo los que estamos ciego s ahora? Ni siquiera estoy llorando, así que, ¿por qué estás 
tan preocupada?" 
Zhu arroja las vendas en su cara, "¿Tu llorando? ¡Si tan solo supieras cómo llorar! No hay un 
lugar en este mundo al que no te atrevas a ir, y no hay una persona en este mundo a la que 
no te atrevas a ensuciar, ¿hay? Realmente cr ees que eres el hermano menor de los dioses 
de arriba, ¿no? ¡Imbécil!" 
Zhao permanece en silencio por un momento y responde: "Sí, el imbécil te escuchó". 
No hay cuchillos y pistolas que puedan lastimarlo, ninguna palabra, ya sea dura o amable, 
puede llegar  a él. Zhu deja de intentarlo y mira a Shen. Como si comiera pólvora, sus 
palabras se disparan como ametralladoras: "¿No te gusta? ¿No eres un experto? ¿Qué 
estabas haciendo cuando sucedió esto?" 
Chu y Lin se miran en silencio; Esta situación realmente parece ser algo ... incómoda. 
Zhao también puede escucharlo. Al instante se siente avergonzado e intenta ocultarlo con 
una broma ... Zhao tira de las mangas de Shen y trata de mostrar una sonrisa pretenciosa:  
"¿Te gusto? ¿Por qué nunca lo mencionaste? Le digo, profesor Shen, eso es muy extraño de 
ti, si te gusto, ¿por qué no lo dijiste primero ... " 
Zhu no quiere una salida fácil, y lo interrumpe, "¡Cállate!" 
La sonrisa en el rostro de Zhao parece un dibujo, s e desvanece instantáneamente: "Eso es 
suficiente de  ti, tuve un accidente por mi cuenta, ¿qué demonios tiene que ver con él? 
¿Tenemos que estar unidos? ¿Cuatro y siete? ¡Dime eso cuando las carreras de tres patas 
entren en los Juegos Olímpicos!" 
La mirada de Zhu casi se vuelve hostil, Shen no puede evitar interrumpir, "En realidad fue 
mi c ..." 
 
336 
 
Zhao frunce el ceño y agita su mano, terminando dominante la conversación, aunque 
rígidamente, "No quiero discutir esto ahora. Podemos discutir asuntos triviales más  tarde. 
Cállate por ahora". 
Luego, saca una Orden de Guardián y la enciende. Él dice: "Da Qing, ven aquí". 
Con los anillos de una campana de gatito reemplazando su voz, Da Qing emerge de la 
esquina de una pared y pasa en silencio por todos. Salta sobre las piernas de Zhao y examina 
sus ojos. 
Entonces Da Qing salta a la mesa, "Pensé por mucho tiempo, y revisé algunos libros. Ahora 
sé lo que está mal con tus ojos. Dijiste que llamaste al fuego del Infierno, quemo al cuervo 
pequeño, luego se sacrificó a sí mismo y entró en la campana de oro, ¿verdad? El sonido del 
alma se estrelló con el fuego del Infierno, la cantidad de energía oscura debe haberse 
disparado. Estabas demasiado cerca, así que tus ojos fueron heridos y estás temporalmente 
ciego ". 
Zhao asiente s utilmente, pero Shen se da cuenta de lo que dijo el  gato negro: 
"¿Temporalmente?" 
Da Qing confirma, pero luego mira a Zhao. 
De hecho, parece que Zhao ya sabe algo. 
Pero Shen no se da cuenta. Entra en pánico cuando está ansioso por Zhao, y sigue 
preguntando: "¿Cuándo puede recuperarse? ¿Qué medicamento nece sita? ¿Dónde se 
encuentra?" 
Da Qing mira en silencio a Shen y ve que está realmente preocupado. Con un suspiro en su 
corazón, continúa: "Las hadas de las flores generalmente permanecen ocultas del resto del 
mundo. Pero tienen un tipo de miel extraordinaria mente precioso, las Mil Flores. Las 
leyendas dicen que este tipo de miel está hecho de treinta y tres tipos de flores de los Cielos, 
treinta y tres tipos en la Tierra y treinta y tres tipos del Infierno; t omando la esencia más 
pura del néctar de cada flor para hacer. Puede curar todo tipo de toxinas, cura y revitaliza, 
y es la más adecuado para lesiones oculares ... si quieres encontrarlas, probablemente ... " 
Zhao continúa suavemente: "En el mercado de hadas a fin de año". 
Da Qing pregunta sin rodeos: "¿Cómo lo supiste?" 
 
337 
 
Zhao acaricia su cabeza, pero no responde. Parece estar reflexionando sobre algo. Luego, 
después de un rato, dice en voz baja: "Ya terminaste, así que es mi turno de decir algo ... 
Primero, de ahora en adelante, quien se ponga e n contacto con el Infierno debe enviarme 
una transcripción, no dejes nada. En segundo lugar, el número 4 de Bright Avenue ahora 
está estrictamente prohibido para personas no relacionadas, aquellos que vienen con 
regalos durante el Año Nuevo pueden pasar po r la oficina de recepción. En tercer lugar, 
decirles a otros departamentos que estamos entrando en el período final del año, así que a 
menos que el Comisionado presente un caso directamente, trate de no tomar ningún caso. 
Cuarto, si alguien bajo la Orden de Guardián no puede llegar a tiempo al trabajo o tiene que 
tomar un permiso de ausencia, debo haberlo firmado y aprobado.  Necesito saber su 
paradero en todo momento ". 
Zhu pierde el foco por un momento y pregunta: "Entonces, el mercado de las hadas ..." 
"Eso no es gran cosa, Shen Wei puede ir conmigo". Zhao hace una pausa, "Haré que te 
preparen una habitación en el tercer piso, si necesitas descansar puedes ir allí". 
No le importan las reacciones de otras personas, se para aferrado al escritorio. Camina hacia 
la biblioteca en la pared, "Necesito hablar con Sang Zan. Shen Wei espérame. Los demás 
informen a los otros departamentos de lo que acabo de decir". 
La biblioteca está bien iluminada, pero sin un rayo de sol, por lo que Sang puede trabajar 
libremente incluso durante el día. Él ve a Zhao, y felizmente lo saluda, "¡Hallu, Gef Zhao 
tartamudo!" 
Zhao permanece en silencio por un momento y comenta: "Qué diablos, ¿quién te enseñó 
eso?" 
"Gato tartamudo". Sang sabe que su p ronunciación no es precisa, por lo que practica 
diligentemente: "Ge ... Jef ... ¡Zhao tartamudo!" 
Zhao sonríe y no le importa. Mira a su alrededor con el tercer ojo y descubre que puede ver 
la forma de la mayoría de los libros. Busca por un rato y le dice a Sang: "Consígueme el libro 
que leí el otro día". 
Ang saca rápidamente el Libro de las Almas. Es bastante impresionante que, aunque no 
conoce las palabras, recuerda claramente dónde están todas y cada una de ellas. 
 
338 
 
Zhao claramente "ve" las palabras "Libro  de las almas" en la portada. Y antes d e que se 
mueva, el libro se abre, y ve algo que no notó antes ... una página ha sido arrancada, bajo 
la visión del tercer ojo, la página rota parece estar goteando sangre violeta. 
Zhao cierra el libro de golpe. Sang mira su expresión y Zhao no dice una palabra. 
Después de un largo rato, Zhao pregunta con voz profunda: "¿Crees que hay 'coincidencias' 
perfectas en este mundo?" 
Sang hace mucho esfuerzo, después de un tiempo finalmente se da cuenta de lo que 
significa "coincidencia". Como no puede hablar con claridad, siempre parece un poco tonto. 
Pero después de todo, él no es realmente tonto, todos lo saben. 
Sang niega con la cabeza y dice con rara precisión: "No lo creo". 
"Yo tampoco." Zhao dice lentamente: "Las tribus d e hadas parecen ser amigables con el 
Infierno, pero en realidad no lo son. Tengo la Orden de los Guardianes, y todo lo que 
realmente quiero hacer es cumplir con mi propia responsabilidad y proteger el reino de los 
vivos, luego disfrutar mi vida feliz con l a esposa y el gato gordo. Pero algunas personas 
simplemente no quieren que me lo pasen bien ". 
Se dijo demasiado, era demasiado complejo, por lo que Sang no lo entiende. sin embargo, 
le da a Zhao una mirada de realización, y pregunta directamente, "¿Cómo puedo ayudarte?" 
Zhao baja los ojos, "Dame un pedazo de papel". 
Escribe lo que dijo el hada del cuervo la otra noche. Resulta que estaba fingiendo ignorancia; 
de hecho, él puede recordar cada palabra. Luego, debajo de la línea final, escribe "Kunlun" 
con caracteres amplios, un giro pesado de la pluma en el último trazo. 
"Quiero todos los libros con esta palabra". Zhao dice: "No le digas a nadie sobre esto, 
incluida Wang Zheng. Gracias hermano". 
Sang lo trata como medio salvador. Aunque solía ser un intrigante astuto y manipulador, en 
el fondo conoce el bien del mal. Promete formalmente a Zhao: "No se preocupe, jefe Zhao 
tartamudo". 
Zhao dice medio bromeando: "Bien, patearé el gordo trasero de Fat Fuq por ti". 
 
 
 
339