Capítulo 18

. Reencarnación  
 
 
 
Pasa junto a Guo y se sienta frente a Zhao; Guo huele algo. No se parece en nada al olor 
decadente de un fantasma hambriento; no es desagradable en absoluto, sino algo 
aromático, aunque increíblemente suave. El olor le recuerda a Guo el invierno en la 
cordillera del Gran Khingan. Es el olor cuando abres la puerta a una noche de nieve, limpia 
y helada; Tiene un tinte del aroma de una flor marchita. 
 El Asesino de Fantasmas habla suave y gentilmente, como un erudito en un antiguo drama 
chino. No hay nada particularmente aterrador en él además de la pura negrura, pero 
cuando Guo se despierta por completo de su siesta, com ienza a sentirse completamente 
aterrorizado. Ese terror es inexplicable e ilógico. Sin embargo, proviene del alma.  
Guo ahora se da cuenta de por qué los fantasmas en el corredor están todos horrorizados 
como ratones que se encuentran con un gato. "Viene del hemisferio sur, es invierno allí ..." 
Guo cierra los ojos y lucha por convencerse con una explicación científica.  
La oficina solo tiene cuatro personas, sean o no humanos, salvo el gato negro desmayado. 
Zhao sirve cuatro tazas de té, pero ni Lin ni Guo  se atreven a beber. La única persona que 
no está asustada es Zhao, se s ienta tranquilamente en su escritorio de trabajo. El Asesino 
de fantasmas termina su té, y Zhao se pone de pie, "ven, te llevaré a la sala de 
interrogatorios". 
El Asesino de Fantasmas lo sigue en silencio, "no te ves muy bien, Guardián, debe ser el 
resultado de este caso; ten cuidado".  
Zhao agita lentamente, "Estoy bien, puedo sobrevivir algunas noches; si no, también estaría 
feliz, puedo encontrar un trabajo más fácil en el Infierno".  
El Asesino de Fantasmas no está de acuerdo, "la vida y la muerte son a suntos de gran 
importancia, Guardian, quizás sea mejor no bromear sobre eso".  
 
87 
 
Zhao se ríe y abre la puerta de la sala de interrogatorios. 'Li Qian' se ha despertado y 
comienza a gritar sin control. Los gritos se detienen abruptamente cuando entra el Asesino 
de fantasmas. Cuando 'Li' ve al Asesino de Fantasmas, ella se estremece horrorizada como 
un pollo moribundo; Un momento después, pone los ojos en blanco y cae al suelo. 
 Guo sigue a l grupo al final, y de repente siente que algo le golpea la cara; tropie za hacia 
atrás, el Asesino de fantasmas levanta su brazo mientras una poderosa ola negra brota hacia 
una sombra espantosa. El fantasma parece ser una mujer, de pelo largo y con un vest ido 
gastado; retorciéndose y aullando, el fantasma es aplastado instantá neamente y se disipa 
en humo negro, mientras el Asesino de Fantasmas lo absorbe en sus mangas. 
"Obstinado en el pecado e intentado rejuvenecer a través de la posesión; culpable". El 
Asesino de Fantasmas dice suavemente, su tono sigue siendo el mismo sin importar lo que 
diga. Guo tiembla.  
Li Qian está atada a una silla. Lin rocía agua sobre su rostro para despertarla y dice: "somos 
la policía, tenemos que hacerle algunas preguntas, se h onesta o soportar las 
consecuencias".  
Li está perpleja, pero pronto rec onoce a Zhao y Guo. Ella quiere decir algo, pero para su 
terror, se da cuenta de que está atada a una silla y pregunta: "¿qué ... qué está pasando?"  
Zhao pregunta suavemente: "El culpable que asesinó a Lu y lo atacó ha sido atrapado, solo 
necesitamos confirmar su testimonio y presentar un informe del caso, ¿podría hacer eso?"  
Esto no se parece en nada a presentar un informe de caso; se parece más a una prueba. 
"Entonces, ¿por qué me ataste?" 
Zhao levanta las cejas, chasquea los dedos y se desatan las cuer das. La niña se sobresalta, 
pero rápidamente se recompone; ella pregunta incómoda, "si ya has atrapado al asesino, 
entonces ¿qué queda por preguntar? Ya te dije todo. Quiero irme a casa".  
Lin golpea el escritorio y asume el carácter de un policía despiada do, "¡no me des esa 
tontería, solo responde nuestras preguntas! ¿O quieres ser acusada de ayudar e incitar al 
asesino? ¿Cuál es tu motivo? ¿Cuál fue tu relación con el culpable?” Li está petrificada.  
Lin le da una señal a Zhao, quien pretenciosamente empu ja a Lin sobre su hombro, y le 
pregunta con calma: "31 de agosto, diez y veinte de la noche, viste a la víctima Lu Ruomei 
en la entrada de la universidad; también viste lo que la seguí a. Hay algo más que 
 
88 
 
necesitamos saber: ¿desde cuándo pudiste ver fantasmas? ¿Fue después de que tocaste el 
viejo reloj de sol? "  
Li se muerde los labios y rápidamente asiente. Los largos dedos de Zhao golpean 
suavemente el escritorio, "dice la leyenda que el reloj de sol fue hecho de una Piedra de la 
Reencarnación, e incrustado con las escamas de un pez del Río Olvidado. Tiene el poder de 
resucitar a los muertos, a costa de la propia vida de uno; y una vez que use el reloj de sol, 
estará tan cerca de la muerte que comenzará a ver a los muertos, ¿verdad? " 
Li mira los dedos de Zhao y asiente en silencio. Zhao se inclina hacia atrás en la silla. "Eres 
una buena chica", suspira, "me pregunto cuántos jóvenes estarían dispuestos a renunciar a 
la mitad de su vida para traer de vuelta a sus familiares fallecidos". 
 El Asesino de Fanta smas interrumpe: "El reloj de sol de la reencarnación es uno de los 
cuatro artefactos místicos del infierno, pueden interrumpir el orden de Yin y Yang; los 
humanos no deberían usarlos".  
Li mueve los dedos y dice con dificultad: "No sabía qué era ... solo escuché sobre eso, la 
gente dice que puede traer de vuelta a los muertos ... mi abuela tuvo un derrame cerebral 
de repente; ella me crio de niña, mis padres me abandonaron y ella era mi ú nica familia ... 
¿sabes cómo se siente? Quería llorar, pero yo no pod ía, no podía creer que ella se hubiera 
ido así, así ... ¿por qué muere la gente?" 
"Entonces encontraste el reloj de sol ", dice Zhao. 
"Pensé que me estaba volviendo loca, quién iba a cree r tal cosa, pero realmente funcionó 
..." Li mira a Zhao y mira hacia abajo, "Pensé, ¿a qué temer? Todavía soy joven, tal vez pueda 
vivir hasta los cien, incluso si le doy la mitad todavía puedo vivir hasta los cincuenta, ¿por 
qué no la traería de vuelta? S i los humanos no deberían usarlo, ¿por qué lo encontré justo 
cuando lo necesitaba? Y ¿Por qué respondió a mi deseo?” 
 
 
 
 
 
 
 
89