Capítulo 4

. Reencarnación 
 
 
 
 
El antiguo edificio principal de la Universidad Dragon City, construido en la década de 
1910, tenía ahora al menos cien años. Exuberantes bosques saturaban el campus, algunos 
se alzaban sobre cada edificio, todos los cuales fueron construidos en un estilo 
arquitectónico occidental y eran particularmente antiguos. 
Solo el edificio de administración que se había construido en estos últimos años cerca de la 
puerta oeste era relativamente más alto, pasando capas sobre capas de árboles.  
Entre este campo de edificios antiguos, sobresalía como un pulgar dolorido y destruía por 
completo la estética del campus.  
El profesor Shen dijo que no reconocía a este estudiante y ofreció llevarlos a la oficina para 
investigar.  
Zhao estaba sorprendido por el edificio de oficinas modernizado. Tenía dieciocho pisos, se 
dio cuenta sin contar.  
En los años anteriores, los promotores inmobiliarios siempre solían evitar edific ios con 
dieciocho pisos. Pero después de que la economía se disparó y los precios inmobiliarios 
siguieron aumentando, la gente comenzó a preocuparse menos por la superstición y más 
por el dinero. 
Solo aquellos que conocían el negocio detectarían el problema de inmediato.  
Tal vez debido al aire acondicionado, una brisa repentina y fría se precipitó tan pronto como 
uno entró en el edificio de oficinas. 
 El gato Da Qing se estremeció un poco, extendió sus garras y agarró con fuerza a Zhao.  
"La tarjeta de estudiante dice Facultad de Matemáticas. La oficina está en el piso superior" 
dijo Shen, guiándolos al elevador.  
 
25 
 
Zhao de repente preguntó: "Profesor Shen, no parece muy curioso acerca de este incidente. 
¿No hay nada que le gustaría preguntar?"  
Con la cabeza ligeramente inclinada, Shen respondió suavemente: "Respeto a los muertos 
y haré todo lo que pueda para ayudarlo a resolver este caso, pero no necesito conocer los 
detalles".  
Zhao, acariciando ocasionalmente al gato, continuó: "Raramente nos encontramos c on 
buenos ciudadanos como tú. Incluso a Da Qing parece haberle gustado".  
Shen sonrió amablemente, "Es lo que debería hacer". 
 Zhao permaneció en silencio por un momento y miró a Shen. Había notado que había algo 
inusual en el profesor; él había estado evi tando el contacto visual desde  que se habían 
mirado antes. 
El ascensor se detuvo abruptamente en el cuarto piso y las luces comenzaron a parpadear. 
En pánico, Guo miró al jefe Zhao desesperado. Pero Zhao estaba terriblemente tranquilo, 
todavía escrutando atentamente al profesor.  
Una voz espeluznante, la de un hombre, hizo eco a través del elevador, "Profesor Shen, 
¿qué lo lleva al piso dieciocho?” 
 Shen respondió rotundamente: " Hubo un accidente en la escuela. Estos dos son del MPS. 
Los llevo a la Facultad de Matemáticas para algunas consultas. " 
" Oh "  La voz parecía ser bastante lenta, solo respondiendo después de una larga pausa, 
"Bien, cuídate".  
De repente, el elevador volvió a la normalidad y las luces se volvieron a encender como si 
nada hubiera sucedido en primer lugar.  
"¿Asustado?" Shen se dio la vuelta, aun evitando a Zhao, le explicó a Guo: "Ese fue el guardia 
de seguridad. El semestre pasa do, un estudiante saltó del edificio desde el piso superior. 
Desde entonces, cualquier persona que no sea de la facultad será interrogada antes de que 
puedan subir al piso dieciocho ".  
Guo se rió avergonzado, sintiéndose aliviado, "pensé que era…" 
 "¿Un fantasma?" Shen preguntó medio en broma. 
 La cara de Guo se puso pálida y tensa. Sin embargo, Zhao tenía otr as preocupaciones en 
mente. Este edificio de oficinas con el terrible Feng Shui y un profesor que 
 
26 
 
inexplicablemente evitaba el contacto visual eran i gualmente extraños. ¿En cuanto al 
guardia de seguridad responsable? Quizás no era solo un guardia de seguridad, después de 
todo.  
Finalmente llegaron al piso dieciocho, todo el camino hasta la parte superior del edificio  
estaba vacío. Siendo tan sombrío y frígidamente húmedo como era, ni siquiera un mosquito 
o un gecko considerarían establecerse aquí.  
Zhao est ornudó sin darse cuenta. Shen se dio vuelta rápidamente y preguntó: "¿Te has 
resfriado?" Aunque evitó el contacto visual directo con Zhao, su pregunt a fue 
sorprendentemente genuina. 
Quizás poseía algún tipo de carisma único, pero todos los movimientos del profesor Shen 
parecían extremadamente gentiles. 
 Si bien sus ojos estaban desenfocados y turbios, no eran inquietantes de mirar. Zhao se 
frotó la nar iz ligeramente. "No, solo soy alérgico al olor de la tarea de matemáticas 
alucinante e interminable".  
Shen tenía una sonrisa amable y reservada. "No te rías de mí" , Zhao comenzó bromeando, 
"Estoy diciendo la verdad, profesor Shen. Cuando era estudiante, n inguno de los maestros 
me quería. Mi maestro de clase incluso dijo que crecería para ser un ¡Gánster! ¿Quié n 
hubiera pensado que terminaría donde estoy hoy? Cuando lo volví a ver años después, 
¿puedes adivinar lo que me dijo?  
Shen, escuchando con interés, "¿Qué dijo él?" 
 "Ese viejo cínico dijo: 'Ves Zhao, tenía razón. Te has convertido en un gánster uniformado'". 
Quizás debido a su experiencia como oficial de alto nivel, el jefe Zhao estaba bien versado 
en la cortesía de las pequeñas conversaciones. Solo  la broma de "tarea de matemáticas" 
había hecho que Guo se relajara. Posiblemente resonando con el jefe, lo  siguió con más 
entusiasmo. Pero en cuanto al profesor Shen, su expresión mientras escuchaba a Zhao 
estaba llena de tanta atención e interés que Zhao comenzó a tener la ilusión de que hablaba 
de un tema muy complejo e importante al que Shen necesitaba dedi car toda su atención, 
en lugar de una pequeña charla simple. 
Pero mientras escuchaba, nunca miró a Zhao. Y a pesar de que su sonrisa parecía ser cálida 
y cortés, cuanto más la miraba Zhao, más se daba cuenta de lo formalizada que era. Parecía 
que estaba estampado. Zhao sospechaba de su capacidad de sonreír continuamente.  
 
27 
 
Los tres caminaron y hablaron así por un rato. Sus pasos resonaron por el suelo y resonaron 
por los pasillos. Su risa envolvió el sonido de sus pasos mientras oscurecía los sutiles pasos 
de una cuarta persona. 
 Crujiente y áspero, como el sonido de un par de zapatos de tela de suela blanda.  
El edificio de oficinas administrativas fue construido al estilo de los llamados "edificios de la 
torre", con el ascensor en el medio y cada piso en forma circular alrededor del centro. 
 A medida que avanzaban, Guo se dio cuenta de que el reloj de pulsera del jefe Zhao había 
sufrido un cambio extraño. En el centro del reloj donde las manecillas de hora y minuto se 
encontraban, un toque de rosa carmesí comenzó a extenderse como ondas en el agua.  
Guo, después de dudar por un momento, finalmente susurró: "jefe, jefe Zhao, su reloj"  
"¿Qué? ¿Se ha puesto rojo?" Zhao se volvió con su sonrisa icónica, "¿Sabes por qué?" Guo 
sacudió la cabeza. Zhao se rió en bro ma. "Los fantasmas aman el rojo, y dado que este 
edificio tiene un feng shui malo, probablemente haya algo malvado acechando en las 
sombras, jugando con nosotros" 
 La cara de Guo se puso pálida. Giró rígidamente la cabeza para mirar el reloj una vez más, 
pero esta vez vio el reflejo de una anciana. ¡Era bastante regordeta, vestida completamente 
de negro y lo miraba vagamente!  
Los pies de Guo se detuvieron. 
Zhao se echó a reír y giró un pequeño interruptor en el reloj. El estuche, de repente lleno 
de niebla , borró el color sangriento. El reloj de pulsera volvió instantáneamente a la 
normalidad, sin rojo sangre y sin fantasmas femeninos. "¿Nunca has vist o relojes que 
cambien de color? Chico tonto, tan crédulo".  
Zhao bromeó con el aprendiz, pero luego se volvió rápidamente hacia Shen, "Profesor Shen, 
¿es usted un intelectual así que no debe creer en los fantasmas?"  
El profesor Shen, aun evitando el contacto visual con Zhao, se ajustó las gafas y respondió 
lentamente: "Como dice el viejo dicho, 'El sabio nunca  habla de lo que está fuera de este 
mundo'. Nadie sabe si hay fantasmas, así que no hay necesidad para detenernos en esto. Si 
ni siquiera podemos ent ender nuestras propias vidas por completo, ¿por qué deberíamos 
preocuparnos por lo que está más allá de nosotros?” 
 
28 
 
Una respuesta muy educada, pero no parecía que Shen realmente respondiera la pregunta 
después de todo. 
 Como Zhao no pudo sacarle nada al pro fesor, cambió de tema, "Profesor Shen, ¿usted 
enseña artes, supongo?"  
"Sí, enseño chino y algunas artes electivas".  
"Por cierto, escuché de algunos amigos en el negocio inmobiliario que los nuevos edificios 
residenciales en la actualidad rara vez usan la estructura de este edificio, solo gigantes 
edificios comerciales lo hacen. Realmente es mal Feng Shui; muy  poca luz natural en el 
interior y también difícil de mantener ". Zhao sacó un paquete de cigarrillos," ¿Está 
prohibido fumar aquí? " 
Shen sacudió la cabeza. 
 Zhao tomó un cigarrillo y lo encendió con una mano, con la otra todavía en el bolsillo. Una 
nube de humo blanco salió de su boca.  
Shen frunció el ceño, "El tabaco es malo para tu salud. El jefe Zhao todavía es tan joven, es 
mejor que no fumes demasiado".  
Zhao sonrió suavemente y no respondió. El humo cubrió su rostro y oscureció su expresión. 
Las cenizas de su cigarrillo aterrizaron en la sombra de Shen. 
 Zhao, mirando al suelo mientras espantaba el humo, respondió: "Este trabajo es bastante 
estresante, a menudo tengo que trabajar horas extras. Así que inevitablemente, tengo 
algunos malos hábitos de los que simplemente no puedo deshacerme".  
Shen parecía querer decir algo, pero simplemente frunció el ceño y luego, por extraño que 
parezca, cambió de tema. "No hay muchas facultades que usen el antiguo campus principal. 
Solo unos pocos pisos en este edif icio están ocupados, las otras hab itaciones están vacías; 
dobla esta esquina y estaremos allí".  
Los lugares sombríos y fríos eran propensos al moho y el musgo, y quizás también a otras 
cosas. Por razones desconocidas, las esquinas de este edificio estaban cerca de los ángulos 
rectos, mientras que los pasillos daban vueltas alrededor del centro, dando al interior una 
estructura muy extraña. Además, en los corredores enrevesados y estrechos, la posibilidad 
de chocar con frecuencia entre sí era extremadamente alta. 
 
29 
 
Shen lideró al grupo y Zh ao, sosteniendo al gato, lo siguió, finalmente con Guo en la 
retaguardia.  
Cuando se acercan a la esquina, Guo tuvo la idea de que algo podría saltar de las sombras. 
Inquieto, miró fijamente la esquina oscura. De repente, Guo se dio cuenta de que, dentro 
de las sombras, algo se movía. ¡Era como si alguien se estuviera escondiendo entre las 
sombras, y de esa oscuridad surgió una forma de una mano! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
30