Capítulo 53

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Pasadas las cuatro de la tarde, antes del atardecer, Zhu se apresura al hospital con una carta 
de autorización aprobada formalmente. 
"La policía de la sucursal del distrito ha sido llamada nuevamente. Justo ahora me encontré 
con el Pequeño Li abajo, y dijo que nos invitaría a cenar más tarde, así que ..." 
Zhu se detiene ahí, se traga el resto ... porqu e ve a Shen caminando hacia ellos con una 
bebida. Hace una pausa y cambia a un tono más sutil: "Ahora el caso depende totalmente 
de nosotros, qué crees que deberíamos hacer". 
Shen siente la duda en sus ojos y rápidamente mete la bebida en la mano de Zhao y  dice 
con consideración: "Si vas a trabajar, te dejaré en paz". 
Zhao lo agarra y muestra su verdadera naturaleza, la de un caramelo pegajoso, "No te dejaré 
ir. ¿Qué pasa si cambias de opinión y no puedo encontrarte más después de que te vayas?" 
Siempre hay transeúntes en los pasillos del hospital. Además, Zhao es un hombre alto y bien 
formado, por lo que siempre ha llamado la atención. Sin mencionar que ahora se está 
volviendo práctico e íntimo con otro hombre, pronto hay ojos curiosos que lo miran. 
Shen mira rápidamente a su alrededor y susurra: "Todavía estamos afuera. Ten cuidado". 
Zhao escucha, e inmediatamente se vuelve hacia las personas que los están mirando, 
devolviéndoles la mirada, y les dice sin preocuparse: "¿Qué estás mirando? ¿Nunca has visto 
chicos gay guapos?" 
Realmente no han visto a uno tan mandón y lleno de sí mismo, vergonzosamente se alejan. 
Zhao trata de congraciarse con Shen y se vuelve hacia él, "ji, ji, ji". 
Shen está sin palabras. 
 
275 
 
Zhu no puede creer que se suponga que este idiota sea  su valiente y formidable jefe Zhao. 
Su corazón furioso se marchita hasta que quedan cuatro palabras: qué vista tan espantosa. 
Shen frunce el ceño ligeramente y dice: "Estás trabajando, no es muy apropiado que me 
quede". 
Zhu susurra: "Sí, jefe Zhao, tenemos regulaciones ..." 
Zhao interrumpe: "Yo establezco la s regulaciones, si no me gustan puedo cambiarlas en 
cualquier momento ... además de las regulaciones dicen evitar a testigos externos o que 
participen, pero él no es un extraño". 
Shen está aturdido. Por un momento, piensa que Zhao está a punto de revelar su identidad. 
Zhao baja la voz y le dice a Zhu con una cara engreída: "Él es mi 'esposa' ". 
Shen se queda sin palabras nuevamente. 
Zhu se vuelve hacia la ventana después de un momento de silencio, y le dice a Guo, muy 
parecido a decir "el número que ha marc ado no está en servicio", con la misma voz 
monótona: "¡Pequeño Guo, mira, la puesta de sol es tan verde! ¡parece que fue marinado 
en vinagre! " 
Guo se frota los ojos. 
Zhao tose secamente, ajusta la expresión de su rostro y retoma su compostura como el jefe, 
"Muy bien ... Zhu, llama a los muchachos, quiero a todo el equipo aquí. Especialmente Lin, 
anoche se fue muy temprano, hoy yo le haré saber las consecuencias ". 
Zhu le da un "bien" y se da vuelt a para enviar un mensaje a todos en investigaciones 
criminales en el número 4 de Bright Avenue, "Ven al Hospital Templo de la Piedra Amarilla, 
mira la cara engreída de nuestro jefe bastardo". 
Y entonces todos corren al hospital antes de que el cielo esté o scuro. Sin embargo, no hay 
nada que puedan ver, solo Zhao sentado allí como un jefe, ordenando a todos: "Viejo Chu, 
ve a la azotea y coloca dos capas de 'red', una entrada, ninguna salida; No lo dejes escapar. 
El pequeño Guo síguelo y escribe un informe de aprendizaje. Zhu ve y configura 'alarmas de 
vigilancia', y aísla esta área, conviértela en tu zona, no dejes que nadie entre , no deje n 
rastros ... Da Qing ayudará con eso ". 
 
276 
 
Da Qing está escuchando a Lin, que susurra: "Mira la mano del profesor Shen, está envuelta 
en una gasa. Qué bestia es nuestro jefe". Cuando D a Qing se pierde en la imaginación, 
escucha su nombre y tiembla. 
Shen incómodamente se baja la manga. 
"En cuanto a Lin ..." Zhao saca una pequeña botella, Lin tiene una idea ominosa. 
Zhao sonríe a stutamente y le dice a Lin: "Dentro hay un fragmento de renc or tomado de 
una de las víctimas". 
Chu le explica al recién llegado que no sabe nada: "Todos los fantasmas malvados nacen del 
rencor. Se dejarán fragmentos de rencor en las personas con las que en tran en contacto, 
son como sus tentáculos. Dado que su natur aleza es la misma, el fantasma reaccionará a 
eso." 
Guo ha estado siguiendo a Zhao todo el día, y no ha cenado. Mientras escucha esto, de 
alguna manera piensa en bolas de pulpo a la parrilla y se t raga un bocado de saliva; su 
estómago rechina. 
Chu se queda sin palabras. 
A veces, realmente no puede entender lo que esta basura está pensando todo el día. 
Zhao cruza las piernas y le arroja la botella a Lin. "Uno fue asesinado accidentalmente hoy, 
pero la cosa no apareció, probablemente no pudo durante el día. Po r la noche, me temo 
que no caerá en la trampa, por lo que su misión es aplastar el tentáculo dentro cuando sea 
de noche y atraer al fantasma malvado a la zona de Zhu ". 
Lin lo mira en silencio y luego mira la pequeña botella en su mano. Al darse cuenta de que 
se convertirá en un escudo humano, Él denuncia con el peso emocional de un orador en un 
funeral: "Me estás usando como cebo". 
Zhao no duda, "Sí, ¿y qué?" 
Él puede admitir abiertamente su inmoralidad, ¡puedes ver lo despreocupado que es! 
Lin mira a su a lrededor y solo ve la burlona astucia del gato negro y a todos los demás sin 
expresiones ni simpatía; la desesperación se eleva dentro de él. 
El falso monje se da vuelta repentinamente y salta hacia Shen, que ha estado parado contra 
la pared en silencio, "¡El Rey quiere usarme como sacrificio, por favor sálvame, Reina!" 
 
277 
 
Shen está sin palabras. 
Cuando es el Asesino de fantasmas, quien lo ve actúa como un ratón que ve un gato. Nunca 
se le ha bromeado así, y no sabe cómo responder. Como si buscara ayuda, se gi ra hacia 
Zhao. 
Zhao encuentra esto especialmente halagador y divertido. Él mira para otro lado. 
Shen hace una pausa para pensar, y toma la botella, "Entonces, ¿qué tal si voy?" 
Tan pronto como Shen dice eso, Lin se da cuenta de lo que saldrá mal. Por supue sto, al 
instante siente dos ojos deslumbrantes que atraviesan directamente su columna desde 
atrás. La mirada llega con una fuerza que parece clavarlo en la pared y cortarlo con mil 
espadas. 
Lin se ríe secamente y recupera la botella. Se aleja y dice rápidamente: "Amitabha. Combatir 
el mal y proteger la vida y la propiedad de las personas son nuestras responsabilidades. Es 
una misión gloriosa y desalentadora, ¿cómo puedo abandonarla? Me voy". 
El falso monje huye a la velocidad de la luz. 
Shen pregunta: "Entonces, ¿qué puedo hacer para ayudar?" 
"Oh", dice Zhao, "sé que hay un restaurante decente cerca, puedes cenar conmigo". 
Shen se queda en un silencio embarazoso. 
Zhu aprieta los dientes, "enojado, pero no se atreve a decir nada". 
Chu baja la cabeza, "No te atrevas a decir". 
Da Qing maúlla. 
Guo realmente no se atreve a decir nada. 
Afortunadamente, el profesor Shen es de buen corazón, ve la cara de todos y escucha sus 
pensamientos, así que sacude la cabeza, "¿Cómo es eso apropiado? ¿Qué tal esto, quédate 
aquí y te ayudaré a proteger la puerta de la vida? Si pasa algo, puedo ayudar ". 
Después de que él dice esto, todos callan. 
Zhu mira instantáneamente a Shen con emociones muy complejas, e inclus o Chu está 
perdido en sus pensamientos. Pero Guo estúpidamente pide una aclaración, "¿Cuál es la 
puerta de la vida?" 
 
278 
 
 
Chu lo ignora, se pone serio y pregunta: "¿Cómo sabe el profesor Shen en qué formación 
estarán mis dos capas de 'red'?" 
Shen sonríe levemente: "Dos capas, cuatro puertas, ocho trigramas; puerta de la vida, una 
entrada, puerta de la muerte, no hay salida. Lo deduje de los puntos de vigilancia que Yunlan 
señaló ... es solo que, si el rencor es demasiado fuerte, el fantasma malvado podría romper 
la 'red', si la puerta de la vida se convierte en una puerta de la  muerte, entonces la 
formación perderá el control. Me mantendré alerta, por si acaso ". 
Cuando termina, asiente con la cabeza cortésmente hacia todos y luego mira a Zhao. 
Inclinándose un poco, baja la voz y dice: "Me voy, ten cuidado". 
Zhao lo ve afuera, sintiéndose genial. 
Esta vez ni Zhu ni Chu están usando lo que Shen dijo para burlarse de Zhao, ambos se 
vuelven hacia él. El gato negro Da Qing yace en el alféizar de la ventana y ve a She n 
caminando fuera del hospital, precisamente de pie en el "lugar". Incluso parece que ya sabe 
que está mirando y sonríe, mirando hacia arriba. 
Los ojos de Da Qing brillan, "Un experto". 
Zhu baja la voz, sus cejas se tensan, "jefe Zhao, ¿quién es este profesor Shen?" 
Zhao está de un humor espléndido y no le importa su tono.  Dice en tono de broma: "No 
querrás saber". 
Da Qing se da vuelta y lo mira con ojos esmeraldas, "¿Entonces lo sabes?" 
Zhao se apoya lentamente en la silla y pregunta con una sonrisa falsa:  "¿Hay algo que no 
sepa?" 
Zhu comienza a disparar, "Me pareció extraño hace mucho tiempo ... estuvo allí en el primer 
caso relacionado con el Reloj de Sol, y luego por segunda vez estuvo con nosotros en las 
montañas donde estaba el Pilar. Dragon City es tan grande que ni siquiera reconozco a todos 
mis vecinos, ¿cómo puede haber tantas coincidencias? ¿No crees que es demasiado 
deliberado? Tú ... " 
Zhao parpadea. No creía que Zhu estaría tan agitada. 
Incluso Chu la mira en silencio. 
 
279 
 
"Oh, sobre los Cuatro Ar tefactos, realmente hay una razón detrás". Zhao hace una pausa, 
"Pero creo que probablemente no quiere que sepas, así que, sobre él, no puedo decirte 
nada, por favor entiende, está bien". 
Entonces el hombre que se considera hermano de los dioses de arriba dijo "por favor, 
comprenda", pero Zhu no se conmovió en absoluto. Lo que ella siente es inexplicable. 
Si Shen fuera solo un profesor ordinario de la Universidad de Dragon City, entonces podría 
hablar de estos dos como una broma con Lin y la pandilla, burlarse del jefe e incluso escribir 
historias sobre ellos en Weibo. Sin em bargo, ahora que sabe que Shen no es tan común ... 
e incluso él podría ser en parte el "mismo tipo" de personas que ella, ella siente todo muy 
difícil. 
Como si alguien perforara su coraz ón con una aguja fina, no con suavidad, pero no 
demasiado, un líquido doloroso y adormecedor sale. 
Chu pregunta: "¿Entonces es un experto en formación? ¿Tal vez podamos discutir eso 
cuando estemos libres?" 
La cola de Da Qing se levanta y pregunta dudosamente: "¿Esta vez no estás involucrado con 
un humano normal, ¿qué vas a h acer? Incluso si no puedes decirnos, ¿al menos dinos de 
qué tribu es?" 
Zhu todavía frunce el ceño con una cara solemne ... como si Zhao no solo encontrara una 
pareja, sino un papi dulce. 
Finalmente, el buen humor temporal de Zhao debido a su buen humor se desmorona ante 
sus preguntas vigorosas, y agita impacientemente: "¡Ve a hacer tu trabajo! ¡Vete a la 
mierda! ¿Por qué estás tan entrometido? 
Chu huye con Guo, lleno de emoción; decide hacer una red impecable esta noche ... mejor 
no cometer un error frente a un experto. 
Zhu todavía quiere decir algo, pero Da Qing salta de la silla y se da vuelta, maullando hacia 
ella. 
Zhu respira hondo, mira hacia abajo, sus puños se aprietan debajo de las mangas y sigue en 
silencio a Da Qing. 
Zhao siente la sutil hostilidad  de Zhu, pero no le importa ... piensa que las mujeres están 
particularmente atentas a los detalles y también son particularmente propensas a pensar 
 
280 
 
demasiado. De repente, trajo a alguie n como Shen a su círculo, y sin ninguna explicación, 
por lo que ella debe sentirse insegura. 
Entonces él la considera llamarla, "Hey, espera". 
Zhu se detiene a sus pies. 
Zhao dice: "Oye, no puedo decir nada, por respeto a él. Pero te aseguro que no hay nada de 
qué preocuparse, solo trátalo como a mí". 
Zhu no dice nada despué s de escuchar eso, y simplemente se aleja. Ella realmente quiere 
abofetear a Zhao en la cara. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
281