Capítulo 99

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
El ma gistrado y su compañía ni siquiera habían vuelto a la normalidad después de ese 
repentino estallido cuando vieron un largo látigo como una serpiente venenosa enroscada 
hacia Gui Mian . El Látigo Guardián se enredó alrededor del cuello de Gui Mian con una 
precisión sin igual. 
Con un "silbido", el único golpe del látigo provocó un fuerte viento que hizo que la piel de 
las caras de las personas picara. Los mensajeros fantasmas en el costado realmente sentían 
como si fueran colectivamente abofeteados en la cara. Quemaba y picaba donde estaban 
expuestos al aire, todos volvieron la cara por unanimidad y se retiraron sin discutir. 
La amargura en el corazón del magistrado casi se sacudió lo suficiente como para que 
vomitara; era cada vez más imposible ignorar la  perturbación del Gran Sello, pero por lo 
que parece, todos aquellos con autoridad han acordado en silencio elegir rechazar. 
Todos los que habían alcanzado el nivel de poder de conocer estos antiguos secretos del 
Gran Sello eran en este momento demonios qu e ten ían cientos y miles de años de 
antigüedad y eran los ancianos de su tribu, o ya habían experimentado innumerables 
desafíos, cultivados ellos mismos, se volvieron inmortales. 
Hace quinientos años, cuando el Gran Sello expresó por primera vez signos de aflojamiento, 
liderado por el Inframundo, las diversas ramas de la autoridad se reunieron una vez y 
discutieron este tema. En el momento en que cientos de voces respondieron a cada 
llamada, los diversos dioses principales eran cariñosos y entusiastas, cada  uno de ellos 
priorizaba la justicia. Todas sus palabras fueron sobre los plebeyos y los mortales bajo los 
cielos, declarando continuamente que servirían voluntariamente a aquellos en el poder, y 
que no se darían por vencidos incluso si murieran diez mil veces. 
Pero desde esa batalla en el pico de la montaña Kunlun, era casi como si estas personas lo 
planearon juntos y colectivamente desaparecieron. 
 
634 
 
Todos eran personas en medio de la cultivación, todos sabían que no era algo 
particularmente impresionante o prometedor para el futuro. El cultivo es un proceso 
increíblemente largo, donde uno debe experimentar peligros que otros ni siquiera podrían 
imaginar y una soledad que los transeúntes no podrían entender. Los rasgos naturales de la 
persona deben ser buenos , deben ser raros y únicos, con una mente persistente, y deben 
caminar solos en ese camino. No deben ser impacientes para lograr pequeños éxitos o ser 
propensos a renunciar a la mitad, deben ser uno en un millón. Esto ni siquiera contaba que, 
independientemente de cuán buenas sean sus cualidades naturales, independientemente 
de cuán duro se esfuercen, si les faltara un poco de suerte, aún sería un éxito casi convertido 
en fracaso, ¿quién no muestra sus plumas como resultado de este cultivo como si hubieran 
pasado por una vida de dificultades? 
Si no fue el Gran Sello el que resultó dañado y el Inframundo necesitó dar un paso adelante 
como resultado de ser el primero en haber sido impactado, el magistrado examinó en 
silencio su propia conciencia y concluyó: se ntía que se habría escondido tan lejos como 
pudiera. Incluso si se trataba de Diez Salones de los Reyes Yanluo y no un mero magistrado, 
se atrevieron a hacer quién sabe cuántos pequeños trucos, ya que podían ver, que el 
Asesino de Fantasmas no los molestar ía debido a la autorretención de su identidad. Pero 
en el caso de que realmente vayan demasiado lejos, ¿cuál de ellos tendría las agallas para 
dar un paso adelante y enfrentar al Rey Fantasma de frente? 
Había incluso menos necesidad de mencionar a ese extraño Gui Mian de dos caras, con sus 
delicias y penas inusuales. 
La expresión del magistrado era complicada y su expresión cayó sobre Zhao Yunlan, casi 
solo aquellos verdaderos dioses y demonios nacidos en la naturaleza, antes de que estallara 
la inundación,  tenían ese tipo de gran habilidad, ese tipo de mentalidad donde no les 
importaba incluso si morían. 
... Incluso si ahora solo fuera un mortal, aún se atrevía a alcanzar con su largo látigo y 
estrangular el cuello del Rey Fantasma sin pensarlo dos veces. 
El magistrado se sintió algo incómodo en su corazón. Le resultaba difícil entender ese tipo 
de sentimiento de juego con la vida y la muerte, difícil de imaginar ese tipo de insistencia 
como las polillas volando en llamas a pesar de que cientos y miles de pe rsonas lo impiden. 
Por lo tanto, fue aún más difícil para él alcanzar su nivel de temeridad abriéndose al cielo y 
rompiendo el suelo hacia el Gran Desierto en el pasado. 
 
635 
 
Sin mencionar a Kunlun  Jun, que ya había desaparecido silenciosamente en el ciclo de l a 
reencarnación, este hombre frente a él era claramente un mortal de lengua resbaladiza. 
¿Qué derecho tenía que atreverse a no tener miedo? ¿Podría un alma no tener miedo a 
pesar de perder la autoridad y el poder del Dios de la Montaña Primordial solo por el hecho 
de que fue pulido innumerables veces por reencarnaciones? 
En el último segundo, Shen Wei juntó sus 10 dedos y la luz blanca en sus manos se extinguió 
repentinamente. El caos en ese momento estaba completamente envuelto, luego su cuerpo 
repentinamente s e convulsionó violentamente. Líneas negras como una telaraña 
emergieron repentinamente del carámbano que fue perforado en su pecho y se enredaron. 
En un abrir y cerrar de ojos, como si fuera un capullo gigantesco, envolvió a toda la persona 
dentro de él. 
Gui Mian se aferró a una esquina del carámbano con una mano, fue capaz de meter la otra 
mano en el medio antes de que el Látigo Guardián se envolviera alrededor de su cuello. 
Luego, en el aire, se encontró distante con los mortales que estaban debajo. Dentro de los 
ojos de ese hombre, se sintió como el resplandor de un fuego que abrasó a la gente aún 
más que el fuego del alma que encendió toda la Tierra Profana. 
"Si la Orden de los Guardianes no se dañó", la voz de Gui Mian parecía ronca y cerca de 
romperse debajo del largo látigo con el que Zhao Yunlan trató de estrangularlo vivo, "Quizás 
mi cuello ya habría tenido una capa de piel arrancada por ti por este punto. Tch, qué pena...” 
Zhao Yunlan aparentemente apretó una frase entre dientes: “Déjalo ir" 
Gui Mian lo miró inexpresivamente: “Él y yo somos ambos Reyes Fantasmas, a pesar de 
ciertas circunstancias que nos hicieron tener temperamentos contradictorios, todavía no 
deseo lastimarlo. Es él quien me obligó a entrar en un callejón sin salida paso a paso . Lo 
quieres, eso también está bien, siempre y cuando me des la Lampara Guardiana a cambio". 
A Zhao Yunlan no le importó escuchar este tipo de condición de "intercambio de rehenes". 
De repente, una especie de consternación extremadamente silenciosa apareci ó en el 
hermoso espacio entre sus cejas: “Entonces déjame aconsejarte. Si eres lo suficientemente 
inteligente, también es mejor que me des un carámbano, o de lo contrario lo haré para que 
nunca alcances la reencarnación por la eternidad ". 
Gui Mian escuchó, se quedó en silencio por un momento, luego estalló en carcajadas: “Si 
fuera Kunlun Jun, ciertamente no dejaría que salgas vivo solo, aunque pierda la vida hoy. 
Como para…" 
 
636 
 
Su cuerpo se estremeció violentamente, en un abrir y cerrar de ojos el Látigo Guardián que 
perdió su protección del árbol inmortal se hizo añicos en innumerables segmentos. El 
impacto abrió una marca sangrienta que casi alcanzó el hueso en la palma de la mano de 
Zhao Yunlan cuando salió volando: "Mi Ling Zhu tú ... suspiro ... Estoy agr adecido por que 
me dejaste prestado tu fuego, pero también he sido influenciado por él. No puedo evitarlo 
... Realmente me gustas un poco, no estaría de más tenerte cerca ". 
Gui Mian terminó de hablar y se levantó una niebla negra junto con el sonido de su risa 
estridente. De repente, él y Shen Wei, que estaba envuelto en el capullo negro, 
desaparecieron simultáneamente. 
No se sabía cuánto tiempo estuvo Zhao Yunlan en el mismo lugar. Su palma ya estaba 
completamente cubierta de sangre fresca. El magistrad o finalmente no pudo contenerlo y 
se aclaró la garganta: "Ling Zhu, tú ..." 
Zhao Yunlan fue repentinamente sorprendido de vuelta a la realidad por su voz y 
extremadamente lento levantó la cabeza para mirarlo. La esquina de sus ojos se inclinó 
hacia arriba,  con un  toque de rojo oscuro que parecía inexplicablemente diferente de 
alguna manera. Sus pupilas negras como la tinta eran terriblemente profundas y levantó su 
propia mano para lamer suavemente la herida en su palma. Su párpado superior parecía 
inmensamente profundo, pestañas gruesas y densas proyectando sombras sin fondo sobre 
sus ojos. 
El magistrado se estremeció instintivamente. 
"Necesito molestarte con algo, magistrado". Zhao Yunlan habló con una especie de tono 
sospechosamente tranquilo: "Por favor, llévame a ver la verdadera Rueda de la 
Reencarnación entre los Youming". 
Por un momento, el magistrado sintió que no estaba familiarizado. Habló de manera 
desigual solo después de un largo tiempo: "Yo, pensé que Ling Zhu quería preguntar acerca 
de la Lámpara Guardiana ..." 
"¿Lámpara Guardiana?" La ceja izquierda de Zhao Yunlan saltó ligeramente hacia arriba en 
un movimiento de estremecimiento. El dedo en su mano izquierda presionó 
inconscientemente sobre la herida en su mano derecha, pero no pasó mucho tiempo hasta 
que una extensión de rojo brillante cubrió la punta de su dedo. Hubo un momento en que 
el magistrado estaba aterrorizado con la idea de que Zhao Yunlan iba a decir ciertas palabras 
horribles, pero Zhao Yunlan solo continuó con su paz antinatural. Sus párpados cayeron muy 
 
637 
 
ligeramente, eventualmente sin revelar ni siquiera una pequeña hendidura. Él simplemente 
dijo: "Por favor, camina para mostrarme el camino". 
"¡jefe Zhao!" la voz de una mujer de repente sonó detrás de ellos. Zhao Yunlan no 
necesitaba girar la cabeza para saber que era Zhu Hong. 
"Mm", Zhao Yunlan ni siquiera perdió los estribos, tampoco tuvo una reacción 
particularmente grande. Él solo más o menos casualmente dio un zumbido como respuesta, 
como si hubiera olvidado que ya había enviado a Zhu Hong y que ella desobedeció su orden 
de regresar por su propia cuenta. Luego, los pasos de Zhao Yunlan se detuvieron, "Si te 
topas con Chu Shuzhi y Da Qing, diles q ue continúen buscando a Lin Jing. Tengo algo que 
atender, primero me iré un poco ". 
Zhu Hong: "¡Iré contigo!" 
Zhao Yunlan le dirigió una mirada inexpresiva: “No es necesario. Es inconveniente llevarte 
contigo. Cultiva un par de años más, pequeña serpiente”. 
Zhu Hong prácticamente emitía humo de sus oídos y fosas nasales: “¿Pequeña serpiente? 
¿Soy una pequeña serpiente? entonces, ¿que eres? ¡Los que tienen tu edad en nuestra tribu 
aún se estarían royendo sus propias cáscaras de huevo! Eres mortal”. 
Zhao Yunlan ni siquiera volvió la cabeza, solo las comisuras de su boca revelaron en silencio 
una sonrisa fría. Él respondió, tan silenciosamente que sus palabras apenas eran audibles: 
"No hay prisa, pronto no lo seré". 
 
Lin Jing, a quien todos buscaban, estaba meditando con dificultad. No sabía dónde estaba. 
Cuando sus cinco sentidos se recuperaron, se dio cuenta de que ya estaba atado por alguien 
aquí. Una roca grande de forma anormal estaba detrás de él, mientras que un árbol tan alto 
que no podía ver la parte s uperior cuando levantó la cabeza estaba al lado de la roca. 
Parecía que estaba rodeado de a gua, pero su cuerpo parecía estar dentro de una gran 
envoltura transparente y no estaba afectado por el agua. 
Delante de él, a cada lado de él, había youchu de forma  extraña ... algunos eran youchu 
típicos, algunos parecían más humanos, y algunos eran bási camente una pila de lodo. Este 
grupo de "youchu" lo rodeó densamente, provocando casi de inmediato la tripofobia de un 
hombre de mente frágil. 

 
638 
 
Lin Jing cerró instintivamente los ojos y comenzó a recitar las escrituras. 
Desafortunadamente, Lin Jing acababa de comenzar, solo cantaba dos líneas, cuando se dio 
cuenta de que las escrituras budistas parecían enojar a estos "vecinos" a su alrededor que 
ya lo estaban mirando intensamente. Los youchus comenzaron a inquietarse, los grandes y 
pequeños comenzaron a resonar en rugidos y gruñidos. 
Lin Jing tragó saliva con dificultad y esbozó una sonrisa poco atractiva: "Eso ... Eso um, no 
sabía que teníamos una regla en contra de r ecitar las escrituras aquí. No soy una persona 
con una educación especialmente alta, me corregiré de inmediato, me corregiré ". 
La codiciosa mirada del youchu más cercano a Lin Jing se oscureció y no pudo evitar 
arrastrar un paso adelante. Levantó la nariz  y olisqueó cuidadosamente el olor a sangre 
fresca y carne del hombre. 
Con una expresión de  angustia, Lin Jing gritó: "No me he duchado en tres días . Por ahora, 
este camarada aquí no seas incivilizado y tocarme. ¡Cuida tus modales!” 
El youchu de repente abrió la boca hacia él, dando un gran mordisco en su dirección. Justo 
en este momento, un you chu diferente que parecía más humano de repente extendió la 
mano. Agarró el que tenía delante que se atrevió a comer solo por la nuca. Sus dedos, con 
su piel arrugada, le dieron un fuerte apretón. Entonces, ese otro youchu que tenía un rango 
relativamente bajo se convirtió en una campanilla de viento en forma de cabeza en sus 
manos, tintineando mientras colgaba allí, muerto. 
El que de repente extendió la mano para mat ar a su compañero de tribu dejó escapar un 
sonido estridente y arrancó una oreja entera del  cadáver. Sin siquiera necesitar salsa de 
soya o vinagre, se lo llevó directamente a la boca y se lo comió. 
Luego, muy generosamente levantó la mano y arrojó el cuer po. Como si escuchara las 
campanas del Año Nuevo, innumerables youchu se abalanzaron sobre él con una pasión 
desbordante. Pasó apenas medio minuto cuando a l youchu de antes apenas le quedaban 
restos, ni siquiera su piel y huesos. 
Lin Jing observaba con los  ojos muy abiertos, sin palabras: “Ami, Amitabha, mi Buda, ten 
piedad. Por favor, buenos samaritanos, cuiden sus modales en la mesa”. 
Todos le gruñeron juntos, probablemente queriendo usarlo para practicar ejercer mejores 
modales en la mesa. 
"Está bien, está bien, está bien, si no quieres verlo, ¡no lo hagas, por favor!" 
 
639 
 
Justo en este momento, u n silbido agudo de repente sonó desde lejos, todos los youchu, 
toda la tribu fantasma se calló por completo. Luego, como si una gran neblina arrastrada 
por el viento, todos fueron removidos abruptamente de manera impecable. 
Lin Jing solo pensó que la ráfaga de viento lo barrió, luego una persona fue arrojada desde 
el aire con un ruido sordo, fue inmovilizada en ese gran árbol extraño a un lado. 
Cuatro líneas d e grilletes negros como la tinta surgieron del tronco del gran árbol, 
sujetándose firmemente. Esa persona tenía un solo carámbano de tres pies de largo más o 
menos atrapado en su pecho donde yacía su corazón: estaba realmente "inmovilizado" en 
el árbol, hu bo un momento en que Lin Jing contuvo el aliento, pensando que la persona 
estaba muerta. 
Pero justo en ese momento, la persona clavada en el árbol de repente abrió los ojos. 
Aunque incluso su respiración temblaba, no mostró ni una onza en su rostro. Fue en  este 
momento que Lin Jing gritó en estado de shock: "¡Profesor Shen!" 
Shen Wei bajó la cabeza y lo  examinó, sin dejar escapar ningún sonido. Sin embargo, Lin 
Jing pudo ver el sudor frío que cubría su cabeza y sus labios que estaban tan pálidos que 
parecían papel. Mirando de cerca, su cuerpo parecía temblar sin cesar, pero aparte de eso, 
su rostro no revelaba un solo indicio de dolor. 
Gui Mian , quien lo siguió de inmediato, aterrizó y se paró frente a Shen Wei. Lo miró 
mientras sonreía, después de un rato, Gui Mian levantó lentamente la mano y se quitó la 
máscara en la cara. 
Lin Jing aspiró una bocanada de aire frío: “¡Mi Buda, ten piedad, rápidamente dale a tu 
discípulo un par de anteojos! Estos ojos incompetentes ... ¿Cómo es que se parecen a dos 
profesores Shen?” 
Sin embargo, después de una inspección más cercana, el “Profesor Shen" que llevaba la 
máscara tenía una piel que era aún más pálida como un fantasma, no el pálido habitual, 
sino pálido hasta el punto de verse azul. Era básicamente como si acabara de salir de 
formalina, por eso, llevaba una especie de aire indescriptible sobre él. 
Parecía haber un aire inexplicable de resentimiento y oscuridad. Incluso con los rasgos 
faciales de Shen Wei que eran tan hermosos como si saliera de una obra de arte, se parecía 
más a una cara pintada que colgaba de una calavera. Cuanto mejor se ve, más aterrador. 
 
640 
 
Los ojos de Lin Jing se abrieron hasta el punto de casi salirse de sus cuencas, decidió en un 
abrir y cerrar de ojos que la persona que vino después era realmente desvergonzada. Debe 
haber realizado una cirugía estética para parecerse a la "esposa de su líder" . ¡Claramente, 
es un falsificador más feo! 
Solo escuchó al farsante comenzar a hablar lentamente: "Soy una persona bastante 
nostálgica, pero me empujas a la desesperación con cada paso. Realmente no puedo hacer 
nada más que deshacerme de ti, mi hermano ". 
Cuando Gui Mian  dijo esto, sus ojos brillaron con una luz extraña, aparentemente 
arrepentidos y ansiosos al mismo tiempo: Él y Shen Wei eran ambos Reyes Fant asmas. No 
es necesario mencionar que Shen Wei más tarde recibió el escudo de Kunlun Jun y se ganó 
el derecho a la Divinidad ... 
"Si te tragara, ¿crees que todo el Gran Sello se abriría por mí?" 
Shen Wei fue inmovilizado en el Antiguo Árbol de los Méritos p or él, dolido hasta el punto 
de sudar débilmente por todo su cuerpo. Sin embargo, cuando abrió la boca, lo primero que 
salió fue una risa cínica: "¿Qué, no puedes tomar el camino de las Cuatro Herramientas 
Sagradas? ¿Le sucedió algo al dial de reencarnación? ¿Se convirtió en una roca normal?” 
"¡Eres tú!" 
El párpado de Gui Mian se estremeció violentamente, luego levantó una mano para darle 
una bofetada en la cara a Shen Wei. Shen Wei recibió un golpe tan fuerte que su cabeza 
giró hacia un lado. En ese momento apretó los dientes con demasiada fuerza, por lo que de 
repente se rompió la piel de la boca. Sin embargo, no lo sintió. Escupiendo casualmente la 
sangre en su boca y riendo en voz alta: "La esfera de la reencarnación nació de la Piedra de 
las Tres Vidas,  pero la Piedra de las Tres Vidas y el Antiguo Árbol del Mérito sellaron un 
espíritu de las tres al mas y siete espíritus están conectados entre sí a través de diez mil 
almas, pero solo el Punzón de la Montaña-Rio nació tanto de la luz como de la oscuridad, 
se convirtió en una entidad por sí misma que podría atrapar cualquier cosa en el mundo: no 
utilicé el Punzón de la Montaña -Rio en vano para atraerlo aquí, para aterrizar el señuelo 
perseguidor de almas en su cue rpo. Sin embargo, de hecho, no decepcionaste a todos y 
sacaste el gran caldero. Delante de todos, quemaste el Pincel de Mérito. ¿Crees que no s é 
qué la piedra de hogar más necesaria en el horno de refinación de almas es la piedra de las 
tres vidas? ¿Dónde vas a encontrar un fragmento de la Piedra de las Tres Vidas ... en 
realidad, incluso si no lo dices, todavía lo sabría? Cuando nació el Pincel de Mérito, fue 
cuando encontré el Dial de Reencarnación, el momento en que lo presioné contra el Punzón 
 
641 
 
de la Montaña-Rio. De lo contrario, ¿cómo crees que el gran caldero cayó en tus manos tan 
fácilmente? ¿De verdad crees que es porque tienes una fortuna particularmente buena y 
que alguien te traería una almohada cada vez que te duermas? "  
"El Punzón Montaña -Rio ... ¿El Punzón de Montaña-Rio estuvo en tus manos desde el 
principio?" 
"¿No puedes leer? Montaña -río, montaña -río, Kunlun fue donde se originaron  las 36 
montañas y ríos. Heredé el santo de la montaña. Para empezar, ya había un centenar de 
grandes montañas un idas, ¿por qué tendría que venir para pelear contigo ... algo que 
siempre estuvo justo debajo de mis narices?” 
El sudor frío de Shen Wei goteó en su boca, él lo borró descuidadamente con una bolsa de 
sus labios. “Entonces, lo que liberaste para contenerme ... ese hilo de caos que sacaste de 
tu propio cuerpo, ¿dónde lo puse ahora?” 
Los tonos azulados y rojizos en el rostro de Gui Mian se alternaron por un largo tiempo, la 
expresión tan retorcida que se volvió casi horrible. De repente, su mano se extendió pa ra 
agarrar el carámbano que estaba atrapado en el pecho de Shen Wei. La sangre ya había 
empapado las largas túnicas de Shen Wei, la piel y la c arne firmemente pegadas con las 
solapas de su ropa. El hombre parecía extraordinariamente miserable. 
Con una fuerte fuerza, Gui Mian dio un giro duro al carámbano en el pecho de Shen Wei. 
Shen Wei no dejó escapar los sonidos de agonía que quería escuchar, pero ya no pudo decir 
nada más. 
"No quiero saber ni un poco", la respiración de Gui Mian era áspera, se inclinó c erca de la 
cara de Shen Wei para decir en voz baja: "No podía saber nada, pod ría dejar salir toda la 
sangre en tu corazón, así como así, para q ue no puedas mantener este cuerpo humano. 
Podría extraer el tendón Kunlun de tu espíritu primordial y luego tragarte de un bocado por 
un bocado. A partir de entonces, el mundo solo tendrá un Rey Fantasma. Soy 
verdaderamente el indicado. Incomparable. En. el. Mundo." 
Shen Wei no podía decir una sola palabra en su dolor, pero la comisura de su boca aún 
mantenía esa sonrisa cínica, como si le estuviera diciendo a Gui Mian: entonces puedes 
intentarlo. 
Gui Mian  levantó una mano para sacar la mitad del carámbano en su pecho , luego lo 
atravesó despiadadamente de nuevo. El cuerpo de Shen Wei se sacudió severamente. 
Finalmente se desmayó y su cabeza cayó hacia abajo, inmóvil. 
 
642 
 
Gui Mian ni siquiera echó un vistazo hacia Lin Jing, quien estaba en estado de shock y horror, 
y se alejó a grandes zancadas. En un abrir y cerrar de ojos, se había ido a la oscuridad sin 
fondo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
643