Capítulo 60

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Shen está manejando una col china; oye un sonido, gira la cabeza mirando a Zhao, "Está 
desordenado aquí, no entres". 
Zhao ignora eso, entra cuidadosamente mientras se aferra a las paredes, dirigiéndose hacia 
la voz de Shen. Lentamente extiende sus manos y abraza a Shen por detrás; su mentón 
descansa sobre el hombro de Shen, sus ojos cerrados. 
Primero, trata de "mirar" la tabla de cortar, pero  las verduras están desarraigadas y 
congeladas, por lo que no puede "ver" nada. Luego, huele, apenas huele un ligero aroma a 
jugo de vegetales. 
Baja la cabeza y ve el cuerpo increíbl emente negro de Shen desbordando con un sonrojo 
rojo sangre en el momento en que lo abraza. Los colores fluyen de su corazón, brotando 
como magma y saturan instantáneamente todo el cuerpo de Shen. En la visión turbia de 
Zhao, se perfila una silueta esbelta. 
Es como si ... a la sombra oscura se le diera vida de repente. 
Al ver tal vista, Zhao se queda en silencio por un tiempo. Luego, sin mostrarlo en su rostro, 
se queja con seriedad a Shen, "¿Qué estás cortando? No quiero comer esto, quiero carne. 
No soy un conejo, estoy discapacitado ahora, yo tener derecho a mejores comidas ". 
Oye a Shen riéndose suavemente con mimos, levantando un poco la tapa de una olla 
pequeña, de la cual se dispersa un aroma a carne, y dice: "Hice lo que te gusta, pero tienes 
que comer un poco de todo, no seas quisquilloso ". 
Mientras dice esto, los colores  ardientes en su cuerpo se aligeran, el escarlata que fluye 
rápidamente se transforma en un tinte de rosa cereza excepcionalmente cálido ... como el 
color al amanecer, cuando uno ve por primera vez que el sol sale y brilla. 
Shen lo deja abrazarse y no lo a leja. Zhao se balancea de izquierda a derecha con los 
movimientos de Shen, escuchando el sonido del cuchillo vegetal cortando la tabla de cortar. 
 
327 
 
Zhao no habla por mucho tiempo; sus globos oculares negros de profundidad, mirando 
hacia abajo, pero no con tristeza, solo con una inexplicable oscuridad. 
Después de mucho tiempo, Zhao se adelanta y pregunta al azar: "Oye, ¿crees que soy 
guapo?" 
Las manos de Shen dejan de moverse y él sacude  la cabeza con impotencia. "¿Alguna vez 
tienes algo decente que decir?" 
"Oh, algo decente". Zhao se aclara la garganta y anuncia al lado de la oreja de Shen con gran 
enunciación, como un periodista: "Shen Wei, camarada, ¿encuentra a este hombre a su 
lado, este coloso de la cognición, este pionero en su carrera, que se baña en la cómoda brisa 
de una sociedad pacífica, guapo o no? 
Shen no tiene nada que decir en respuesta; después de un rato, solo sonríe ligeramente. Él 
mira hacia abajo, cortando las verduras en rodajas finas; Incluso una tarea simple como esta 
parece justificar su plena concentración. Luego dice suavemente: "No importa si eres guapo 
o no, no me importa. Incluso si fueras horrible con verrugas y bultos por todas partes, en 
mi corazón, no hay diferencia". 
Zhao dice con voz baja: "Tan conmovedor, que en el momento sig uiente deberías 
proponerme matrimonio". 
Aunque están en casa, y solo están los dos aquí, están en la cocina después de todo, lo cual 
no es un lugar para la intimidad. Shen está algo avergonzado y empuja a Zhao con su 
hombro. "Muévete, tengo que freír las v erduras. Ve a sentarte afuera, no me des 
problemas". 
Zhao lo suelta obedientemente, da un paso atrás y sus manos tocan el frío borde metálico 
del fregadero. 
De repente, él dice sin querer, "¿Entonces alguna vez me mentirías?" 
Shen está aturdido con la espalda hacia Zhao. 
Zhao continúa, "¿Lo harías?" 
Shen respira hondo, sin darse la vuelta. Después de un momento, dice con voz profunda: 
"Nunca te mentiré y nunca te lastimaré". 
 
328 
 
Zhao usa el tercer ojo para buscar su sombra. Él ve muy claramente que las luces brillantes 
en el cuerpo de Shen se atenúan gradualmente y se desvanecen, como fuegos artificiales al 
final. De repente surge una inexplicable oleada de tristeza. 
Y entonces asiente, "Uh, bien, entonces te creo". 
Shen se da vuelta bruscamente, "Solo unas pocas palabras, ¿y me crees?" 
Zhao sonríe inesperadamente: "Mientras lo digas, te creo". 
Después de decir esto, ya no puede soportar "mirar" el resplandor creciente y menguante 
del cuerp o de Shen. Zhao se da la vuelta y finge que la conversación que acaban  de 
mantener fue simplemente una charla y podría olvidarse en un abrir y cerrar de ojos. Pasa 
las manos por cada compartimento del armario y murmura: "¿Dónde está mi carne seca? 
Recuerdo que tengo un paquete de carne en algún lado ..." 
En pánico, se topa con una escoba de plástico, la pisa y casi cae de bruces. 
Shen tiene un puñado de jugo de vegetales y no quiere ensuciarlo, por lo que extiende su 
brazo y lo bloquea en el aire. Zhao cae justo en su abrazo. 
El apartamento de Zhao no es muy grande. La cocina  es tan pequeña que apenas es 
adecuada para una persona. Con dos hombres grandes apretados dentro, apenas pueden 
moverse en absoluto. Shen solo puede mantener esta pose, extendiendo sus manos hacia 
adelante, lavándolas debajo del grifo. Su barbilla descans a naturalmente en el hombro de 
Zhao. 
Zhao de repente ya no habla, ni se mueve. 
Después de que Shen se limpia las manos, mantiene la misma postura, las manos protegen 
la cintura de Zhao y lo empuja hacia afuera, "Probablemente expiraron hace mucho tiempo, 
deja de buscarlas. Hay algo de dim sum debajo de la mesa, solo los puse allí, si tienes hambre 
puedes comer un poco. Pero no comas demasiado, la cena está casi lista ". 
Zhao mira hacia abajo y sonríe: "Me muero de hambre, pero no quiero comer arroz". 
Shen está aturdido, "¿Eh? ¿Entonces qué quieres comer?" 
Zhao gira la cabeza hacia un lado, encuentra la barbilla de Shen y pasa la mano por la 
mandíbula hasta llegar a la oreja. Se inclina hac ia la oreja de Shen y susurra: "Quiero 
comerte". 
 
329 
 
Cuando dice esto, su mirada precisamente "mira" hacia la cara de Shen. Las cuencas de los 
ojos de Zhao son muy profundas, los iris son intensamente negros, y como sus párpados 
están a la mitad, sus pestañas proyectan una sombra sobre su puente nasal alto ... aunque 
Shen sabe que no puede ver nada, aún existe la falsa impresión de que "Su mirada está llena 
de pasión". 
Shen encuentra su espíritu temblando bajo esa mirada penetrante. 
Zhao se inclina aún más cerca, sonriendo, huele el aroma del champú en el cabello de Shen. 
Lo besa en la mejilla, "¿Por qué estás tan nervioso? Puedes intentarlo, soy muy gentil". 
Shen no dice una palabra, lo tira al sofá y sale corriendo. 
Zhao extiende sus piernas y se sienta en el sofá como un jefe. Él piensa que realmente 
debería pedir dos candelabros rojos y encenderlos al lado de la cama por la noche. Quizás 
solo en este tipo de atmósfera puede quitarle la ropa a este caballero conservador. 
Como la noche realmente ha caído, el corazón de Zhao está picando por todas partes. Shen 
teme que pueda aburrirse cuando no puede ver, por lo que se inclina a un lado de la cama 
y le lee. 
La voz de Shen es suave y tierna, con una sonoridad perfectamente ideal. Sin embargo, Zhao 
no se cultiva de  ninguna manera en medio del aroma de los libros, sino que solo quiere  
liberar a su bestia interior. 
En el sufrimiento y la alegría de Zhao, Shen parece sentir algo. De repente deja de leer y se 
vuelve hacia la ventana con una expresión ambivalente. Al mis mo tiempo, Zhao sostiene a 
Shen en sus brazos y rueda hacia la cama, pesando sobre él y susurrando al lado de su oído: 
"Deja de leer. Apaga las luces". 
Las luces del apartamento se apagan al instante. 
La mano de Zhao sondea debajo de la camisa de Shen, háb ilmente corre a lo largo de la 
cintura de Shen hasta su pecho. Se pell izca el pecho y una oleada de sensación 
adormecedora se precipita hacia su cabeza. Shen ya no puede procesar lo que acaba de 
decir, y con pánico sostiene la muñeca de Zhao en su lugar. 
Zhao baja la cabeza y mordisquea suavemente la clavícula. Él dice con un tono 
excepcionalmente coqueto: "Ya estas duro con solo un toque, ¿me extrañas tanto?" 
 
 
330 
 
Shen está increíblemente avergonzado, casi olvida que alguien está fuera de la ventana. 
En este instante, el viento aullador trae el sonido sutil de los badajos d e madera desde el 
exterior de la ventana. Los dedos de Zhao que estaban encendiendo llamas a lo largo del 
cuerpo de Shen escriben rápidamente "no te muevas", tira del edredón y cubre a Shen por 
completo. 
Zhao se sienta en el borde de la cama, con los boton es de su camisa desabrochados hasta 
el estómago, temblando sobre su cuerpo. Él dice con frialdad: "Si estuviera solo, Su Señoría 
es bienvenido aquí en cualquier momento. Pero ahora que tengo compañía, esto parece 
una intrusión, ¿no?" 
Una tos suave suena de sde afuera, "El juez escuchó que Guardian se lastimó los ojos, así 
que me enviaron aquí para echar un vistazo. Si te estoy molestando, estoy 
increíblemente..." 
"¿El juez?" Zhao levanta las cejas y se ríe con un profundo significado: "Su Señoría se enteró 
rápidamente. Fui al hospital durante el día, aún no es medianoche, y ya te envió aquí, ¿Su 
Señoría? Estoy bien, díselo y agradécelo por preguntar ". 
Después de un profundo "sí" desde afuera, en solo un momento, la espesa nube de energía 
oscura desaparece. 
Zhao busca en la cama y Shen lo agarra de la muñeca. "¿Guardia del infierno? ¿Cómo ...?" 
"Eres un tonto", suspira Zhao, pasa su mano por el cabello de Shen, acariciando 
suavemente. Él dice con  voz baja, "todos están conspirando contra ti ... El infierno 
probablemente sepa sobre 'Shen Wei', ¿verdad?" 
Shen duda y asiente. Se ha disfrazado de humano y se ha quedado en la tierra durante 
algunas décadas. Todo eso solo para acechar a alguien, por sup uesto que no lo anunciaría 
públicamente. Si El asesino de fantasm as que se queda entre los vivos no es un asunto 
trivial, por lo que al menos los Diez Reyes del Infierno deben ser informados al respecto. 
Zhao frunce el ceño y dice preocupado: "Realmente no  tienes que involucrarte con el otro 
lado, tienen su forma de pensar, entre humanos y fantasmas, siempre hay tantos esquemas 
intrincados y tramas, y tú ... " 
Shen pregunta suavemente, con incertidumbre: "¿Estás ... estás preocupado por mí?" 
Zhao se detiene. Luego baja la cabeza hacia donde proviene el sonido, "¿Qué piensas?" 
 
331 
 
Shen aprieta los puños y de repente lo abraza con fuerza, con la cara enterrada en la nuca 
durante mucho, mucho tiempo. Shen es increíblemente fuerte; Zhao totalmente quiere 
hacer algo más viendo que el estado de ánimo es el correcto, sin embargo, no  puede 
esquivarlo en absoluto. 
Shen lo abraza tan fuerte como puede, con una inmensa posesividad. Probablemente tenga 
la intención de seguir abrazando hasta el amanecer. Zhao reflexiona duran te mucho 
tiempo, pero no puede pensar en un buen plan, rápidament e se adormece. Se duerme de 
mala gana con una mente llena de pensamientos sucios. Nunca se ha quedado dormido tan 
impotente en su vida. 
Está tan caliente que le puede sangrar la nariz. 
Tal vez Shen está apretando demasiado, lo que lo hace sentir un poco in cómodo. Zhao se 
duerme y comienza a soñar. 
En su sueño, se encuentra deambulando en un lugar brumoso lleno de ruinas y escombros 
por todo el suelo. Innumerables personas se postran en adoración hacia el cielo. Los mira y 
sigue caminando. 
Luego, se encuentra en un lugar increíblemente árido, en la más absoluta oscuridad. Zhao 
se siente inexplicablemente perturbado e intenta encender un fuego chasqueando los 
dedos. La llama muere antes de que pu eda encender algo. Entonces, alguien suspira junto 
a su oído y dice: "No quise decir eso cuando dije eso, ¿tenías que ir tan lejos?" 
Esa voz es difícil de describir. No parece pasar por el oído, sino que pasa por el corazón. Las 
palabras atraviesan su pecho como un picahielo, vertiéndose fríamente en su corazón. Zhao 
tiembla vigorosamente y se despierta. Parece que ya es de mañana. Shen no está a su lado; 
Probablemente salió a comprar algo. 
Está oscuro cuando abre los ojos, también oscuro cuando los cierra. El corazón de Zhao late 
como un trueno, dando vueltas sin cesar.  El aire en sus pulmones está casi agotado, sus 
palmas están frías. 
Eso fue ... ¿quién estaba hablando? 
Zhao se sienta en la cama y se pellizca entre las cejas con fuerza. Se quita el sudor frío, que 
gotea sobre sus dedos. Su corazón está anudado con un mi llón de pensamientos, todo lo 
que puede ver con sus ojos es pura oscuridad; él realmente no puede soportar este estado 
por otro segundo. 
 
332