Capítulo 90

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Shen Wei no pronunció un solo sonido. Zhao Yunlan bajó lentamente la cabeza para apoyar 
la barbilla en las manos y enjaular la sonrisa en su rostro. Aunque su mirada no era helada, 
parecía un poco indefensa y desolada; sin importar qué, era incapaz de tratar a Shen Wei 
de manera oficial como si fuera juzgado. 
"Mírame", dijo Zhao Yunlan. "Las cosas que has hecho, quiero  que seas honesto conmigo 
sobre todas y cada una de ellas. No quiero desperdiciar mis células cerebrales ahora con 
suposiciones descabelladas: Shen Wei, te aprecio, no quiero sospechar de ti, si pienso 
demasiado en algunas cosas, herirá nuestros sentimient os, pero no quiero escuchar la 
verdad de la boca de los demás. Por tu bien, he cruzado innumerables líneas y cometido 
innumerables ofensas, pero si vuelves a ser así ... " 
Se detuvo un poco; y lu ego dijo, en un tono uniforme: "Entonces realmente me volveré  
contra ti".  
La expresión de Zhao Yunlan era plácida; su tono era completamente diferente al de su mal 
genio en tiempos ordinarios, carecía de cualquier sentido de agresión. Sus cejas bajas 
estaban ausentes de toda su inquietud habitual. En un instante, e l recuerdo de Shen Wei 
del sabio del gran desierto y las montañas, situado muy por encima de las masas, se 
superpuso milagrosamente sobre él sin ninguna diferencia, como si hubiera resucitado de 
entre los muertos. 
El miedo intenso surgió de repente en el corazón de Shen Wei. Desde su nacimiento, 
desdeñó el mundo y no sabía lo que significaba tener miedo, pero en este momento 
temblaba de miedo de pies a cabeza. 
Él lo sabe, pensó Shen Wei. Aunque he  agotado mi mente con la artimaña, él todavía lo 
sabe.  
 
552 
 
Su miedo alcanzó su punto máximo, y en esa fracción de segundo, el Rey Fantasma de diez 
mil años atrás casi quiso obedecer su instinto: saltar hacia adelante, matar a esta persona 
en el acto, al igual que sus compañeros fantasmas lidiar con el problema de manera simple 
y cruda. Una vez que se tragara la carne y la sangre del enemigo, poco a poco, hasta su 
estómago, su carne y sangre se mezclarían con la suya. El mundo ya no aguantaría nada que 
pudiera amenazarlo, ni siquiera un rastro de potencial que pudiera hacerlo temblar. 
Sin embargo, Shen Wei ya no era el joven Rey Fantasma hace tantos miles de años, con un 
corazón tan blanco como el papel. A estas alturas ya había usado ciertas formas duras para 
reprimir su instinto y su naturaleza innata, dividirse en lo que Kunlun había descrito una vez 
como ... una figura gentil y apropiada. 
La moderación se había convertido en una rutina casi grabada en sus huesos. 
Shen Wei dejó de respirar; su rostro ya pálido se parecía aún más a la nieve, sin dejar rastro 
de sangre. 
Una corriente de frío sin nombre brotó de su corazón, como un manantial brillante y 
silencioso: no fue violento, pero en un instante había inundado todo su cuerpo. Cuando 
Shen Wei finalmente recup eró el sentido, descubrió con asombro que sus miembros se 
habían adormecido. 
Sin embargo, Zhao Yunlan simplemente lo estaba esperando, con infinita paciencia: parecía 
que podía darle toda la paciencia de su vida a Shen Wei. 
Zhao Yunlan estaba pasando sus dedos ligeramente por el cabello de Shen Wei, cada caricia 
acariciaba cariñosamente, incapaz de reunir palabras para los sentimientos en su corazón. 
Sin darse cuenta, había enrollado el suave cabello de Shen Wei alrededor de sus dedos, de 
repente pensó en el día en que había visto el largo cabello extendido sobre la cama. 
Esa vista magnífica e inigualable parecía hace toda una vida. 
Zhao Yunlan hizo una pausa por un momento, incapaz de descifrar lo que estaba sintiendo. 
Sabía, en su cerebro, que estaba lidia ndo con un asunto serio, pero en su corazón, ni 
siquiera quería pensar en eso. 
Tal vez cuando alguien llegue al lugar en el que no puede retroceder o avanzar, esperaría 
que el tiempo se detenga allí. Entonces no tendrían que seguir caminando hacia adelante o 
hacia atrás. Solo quédate en ese punto, inmóvil; mintiénd ose a sí mismo, mintiendo a los 
demás. 
 
553 
 
Sin embargo, las manecillas del reloj siempre continuarán avanzando. El tiempo no puede 
detenerse para nadie. 
Zhao Yunlan vaciló. Cerró los ojos antes de volver a abrirlos, movió la silla del escritorio del 
estudio al lado opuesto de Shen Wei, cambió el té entre ellos. Luego, se dirigió a la cocina y 
abrió un armario que no sabía cuánto tiempo había permanecido sin abrir, sacando un juego 
de té polvoriento. 
Esta persona, que normalmente comería del tazón de fideos instantáneos solo para ahorrar 
lavando otro tazón, en realidad había pasado veinte minutos lavando meticulosamente un 
juego de té completo. 
Era como si hubiera querido calmar su corazón atronador haciendo algo. 
Puso el juego de té en la mesa de café, encendió las llamas en silencio y cocinó el agua en 
el juego de té. Sacó una tetera de debajo de la mesa de café, levantó la cabeza y le preguntó 
a Shen Wei: “¿Está bien guanyin? 
A Shen Wei no le importaba  si era guanyin o ni pusa, solo miraba directamente a Zhao 
Yunlan. 
Mientras Zhao Yunlan se dirigía a la cocina, la mirada de Shen Wei lo seguiría. Si estaba 
lavando tazas, la mirada de Shen Wei lo seguiría y se volvería hacia el lavavajillas; Era como 
si, si miraba hacia otro lado por un segundo, Zhao Yunlan desapareciera de su vista. 
Zhao Yunlan calentó en silencio las tazas y lavó las hojas de té, colocando la primera taza 
frente a Shen Wei. 
Un delicado aroma y vapor se elevaron de la taza, entrelazándose  suavemente. Era una 
pena que a nadie le importara. 
Shen Wei  lo tomó sin darse cuenta. Le temblaban las manos hasta el punto de que la 
pequeña taza de té había derramado al menos la mitad de su contenido. 
Shen Wei solo miró hacia abajo, lejos de Zhao Yunla n, cuando sintió que algo le escaldaba 
las manos. Él estabilizó sus manos, manteniendo la posición rígida durante mucho tiempo 
antes de llevar la taza a la boca, tomando un pequeño sorbo y preguntando con voz ronca: 
"¿Cómo lo supiste?" 
"Los recuerdos del dios se hicieron muy intrincados ... muy intrincados". Zhao Yunlan inclinó 
la cabeza ligeramente, como si escuchara el agua hirviendo. “Intrincado hasta el punto de 
 
554 
 
que, cuando estaba relacionado con casi todo lo que sabía, casualmente me dio una historia 
completamente diferente. Podría hacer que mis sentimientos au mentaran hasta que no 
pudiera reprimirme, también podría dejar suficiente pausa en su lógica, dejándome darme 
cuenta instantáneamente de que algo estaba mal después de que me calmara”. 
Shen Wei es taba inexpresivo. Cuando estaba inexpresivo, sus ojos y ceja s estables e 
inmóviles eran hermosos hasta el punto de ser demoníacos, casi capaces de perforar el 
alma. 
"En realidad, debería haberme dado cuenta antes, si alguien más hubiera creado los 
recuerdos falsos para confundirme, hubiera sido una tontería. Porque  estabas a mi lado 
entonces. ¿No te habría interrogado cuando tenía sospechas? Una vez que tus palabras se 
superpongan con cualquiera de los incidentes en el interior, ¿en quién debería confiar? ” 
Zhao Yunlan bajó la mirada para mirarlo. Después de un rato,  preguntó: "Así que asumiste 
todas estas cosas de mi conversación con Gui Mian, ¿estoy en lo cierto?" 
Shen Wei guardó silencio por un tiempo, antes de admitir, "Si". 
Las cosas ya habían llegado a esta etapa. Arruinar las cosas o seguir mintiendo, fue una 
desgracia; preferiría enfrentarlo de frente. 
Zhao Yunlan dijo, sin pestañear mirándolo fijamente: "Para fabricar una historia tan 
intrincada y completa en tan poco tiempo ... ¿cómo eres tan increíb le? Gui Mian incluso 
tuvo la cara de decir que eran gemelos, ambos de su ADN tienen que ser diferentes; aparte 
de parecer similar, no veo ningún otro lugar en el que tu seas similar, la inteligencia está en 
otro nivel.” 
Shen Wei no hizo un solo ruido, simplemente se sentó en silencio. 
"Entonces, todos habían a puntado hacia Shennong. En tu historia, Shennong era un papel 
especial, y luego usó intencionalmente los antecedentes de Shennong para decir la línea 
sobre larga vida y muerte. Fue porque tu habilidad para adivinar tantas cosas, una vez que 
la medicina de Shennong definitivamente aparecería un tazón y usaría este tipo de método 
para recordarme ". Zhao Yunlan se rió amargamente. "Incluso esto podría ser jugado y 
ganado. No solo eres increíble, sino que tu suerte también es buena". 
Shen Wei guardó silencio po r un tiempo aún más largo, antes de admitir nuevamente: 
"Correcto". 
 
555 
 
"Realmente me gustas, de verdad ... en esta vida, nunca me ha gustado otra persona como 
esta". Cuando Zhao Yunlan habló hasta entonce s, hubo un momento, donde la expresión 
de su rostro era triste, hasta el punto de que ya no se pudo reprimir. Sin embargo, fue justo 
el tiempo que le tomó a la luz parpadear antes de que volviera a la normalidad, como si 
fuera la ilusión de otra persona. S in embargo, su voz se había detenido por un segundo, 
habló con voz áspera, "No estoy dispuesto a sospechar de ti. Cuando trato de sacudir esos 
recuerdos casualmente perfectos, adivinando quién realmente me estaba engañando, 
nunca pensé en ti como uno de los sospechosos.” 
Shen Wei seguía siendo un retrato de gracia inmortal, sentado en la silla, pero las venas 
estallaban en el dorso de sus manos. 
"La segunda vez que sentí que algo andaba mal, estaba frente a la piedra sellada de Nüwa". 
Zhao Yunlan bajó la vo z, "Dentro fue principalmente lo que suced ió cuando los dos 
estábamos juntos. Nüwa solo apareció por ese momento, dejando dos oraciones 
engañosas. Esas dos oraciones fueron muy inteligentes, cada palabra insinuaba que los 
incidentes de aquellos tiempos fue ron una tragedia, y la fuente de la traged ia fue 
Shennong." 
Zhao Yunlan exhaló suavemente. "Pero tu suerte esta vez no fue muy buena. Conocí a  Gui 
Mian, él accidentalmente dijo algo. Dijo que "adentro estaban todos los recuerdos de 
Nüwa". Todos los recuerdos de Nüwa, no podrían ser solo dos líneas . Estaba confundido y 
no reaccioné, incluso hice una pregunta sobre la relación entre la llama de mi hombro 
izquierdo y Shennong. La reacción de Gui Mian ... fue como debería haberlo sabido todo el 
tiempo ". 
“Después de eso, comenzó a reírse maniáticamente, comenzando a decirme algo, pero fue 
interrumpido por ti. Ahora que lo pienso, probablemente se dio cuenta de que incluso los 
recuerdos de la piedra fueron cambiados por ti... pero creo que esta vez, no fabricó na da, 
sino que borró algunos y dejó algunos a propósito ". 
Shen Wei no admitió ni negó. Ya casi había anochecido, la casa no había encendido ninguna 
luz, por lo que se atenuó lentamente y el hombre parecía una estatua en un templo, ni feliz 
ni triste. 
“Sin embargo, bajé la guardia y te saqué de mi lista de sospechosos, incluso si mi instinto ya 
me había indicado la dirección. ¿Crees que soy un poco tonto? " Zhao Yunlan exhaló. 
"Siempre pensé que "idiota" era un apodo que las personas inteligentes se daban a s í 
mismas, y ahora me doy cuenta; Soy realmente un completo idiota.” 
 
556 
 
"Tenía sospechas y enojo hacia Shennong, al ver a ese viejo ..., ¿era ese el propio 
Shennong?" 
"No, Shennong ya está muerto", dijo Shen Wei, "Eso fue solo una ilusión de él cuando estaba 
vivo". 
"Ah, no es de extrañar, me preguntaba por qué podía reírse tan a carcajadas incluso después 
de ser cortado por la mitad de la cabeza a los pies". Murmuró Zhao Yunlan, extendiendo la 
mano hacia Shen Wei. "La perla del dragón de agua. Estoy hablando de  la escala, ¿me la 
puedes devolver ahora?" 
Shen Wei dudó por medio segundo, antes de sacar la balanza en la que se había convertido 
la perla y ponerla al lado del juego de té. 
Zhao Yunlan lo recogió con dos dedos, dándole la vuelta y observando por un mome nto. 
"Parece la escala de una serpiente ... ¿es de Fuxi o de Nüwa?" 
Shen Wei parecía haberse transformado en un robot automático, respondiendo cualquier 
consulta que tuviera. "Es de Nüwa". 
“La perla del dragón de agua me trajo de vuelta a hace once años, seguí el tazón de medicina 
de Shennong por el manantial amarillo, luego te vi. Estabas interactuando con el recipiente 
de medicina en el cuerpo de mi padre, incluso solo mirar me hizo pensar que eres extraño, 
entonces pensé que eras prácticamente un extraño.” 
“Me negué a creer que eso fuera real, pero también sentí que era real, así que fui a la Cuidad 
Fantasma a comprar un libro, el que había investigado y encontré la ubicación hace dos 
días. La jefa de la librería de Cuidad Fantasma me dijo que yo mismo ha bía comprado el 
libro hace once años. Como  era de esperar, la existencia del libro podría determinar que 
todo lo que vi había sucedido antes ". 
Shen Wei frunció las cejas. 
“El libro se llamaba “Registros Secretos Antiguos”, lo había visto antes de ir a la cima de la 
montaña Kunlun. Si no fuera así , probablemente no habría ido a Kunlun ". Zhao Yunlan 
desaceleró su ritmo al hablar. De repente, sintió la necesidad de fumar, y así se calmó, 
usando el encendedor y golpeándolo suavemente contra la mesa. 
Pequeñas chispas saltaron. En el momento en que se incendió, las llamas que consumieron 
el sonido del papel fueron distintas. 
 
557 
 
“El libro estaba en mi cuerpo, pero cuando la perla del dragón del agua me trajo de vuelta 
hace once años, se convirtió en un rollo de pape l en blanco. Porque en ese tiempo, había 
un "Registro s Secretos Antiguos " idéntico, y cuando me trajeron de vuelta, había 
desaparecido, cierto, todavía no he preguntado, ¿cómo me trajiste de vuelta? " 
"La Espada del Asesino de Fantasmas puede cortar cualqu ier cosa". Shen Wei tocó 
suavemente el centro de sus cejas con sus dedos. Zhao Yunlan vio desde los ojos de Shen 
Wei, el reflejo de su propia frente con un destello de luz dorada escuchó a Shen Wei decir: 
"Tu alma tiene mi marca. Si tengo suficiente tiempo , puedo encontrarte. Ese libro ... 
"Registros Secretos Antiguos", ¿qué le pasó? " 
“Las palabras en él desaparecieron cuando era once años atrás, convirtiéndose en un 
pedazo de papel blanco, lo tiré al río Wang Chuan de hace once años.” 
Shen Wei observó a Zhao Yunlan. Con su inteligencia, debería haber entendido lo que hizo 
Shennong. 
"Shennong me había recordado que debía ser cauteloso contigo, pero también me había 
dicho una cosa: no era lo que él pretendía que fueran sus últimas palabra s, pero cuando la 
perla del dragón de agua me trajo, comenzó a insinuarme sobre 'reencarnación'." 
Shen Wei guardó silencio, Zhao Yunlan continuó: "Ves, compré un libro, si lo encontraba 
años después, después de terminarlo y sospechar algo, y persiguiendo s u fuente, 
descubriendo que el comprador era yo mismo, antes de ser transportado de regreso a hace 
once años, confirmando que realmente había comprado el libro, esto es solo un bucle 
suave. Cuando salga de este bucle, desaparecerán los "Registros Secretos Antiguos"; 
siempre se mantendría al tanto. Los seres humanos que viven en una esfera gigante serían 
incapaces de caminar hasta el borde del mundo, la vida y la muerte de la reencarnación no 
tienen ninguna diferencia en sí mismas, no hay un significado real para la "muerte". Es to 
también se ajusta a la lógica de chismes de Fuxi ". 
Shen Wei de repente bajó la cabeza, incapaz de evitar reírse burlonamente. “No hay 
necesidad de continuar; Entiendo." 
Zhao Yunlan levantó la vista para exhalar humo, permaneciendo en silencio. 
"Entonces sabías, que los recuerdos falsos crudamente hechos del árbol sagrado no eran de 
Shennong: ser el primero significaba ser el primero, conocer los primeros cinco mil años, 
conocer los últimos cinco mil años, la ilusión dejada atrás, la escala de la serpiente Nüwa y 
la versión de audio de los registros, probablemente ya sabían que esto sucedería, unidos 
 
558 
 
entre sí, haciendo eco de principio a fin; este es realmente el jefe de los tres escritos del 
Emperador ", dijo Shen Wei suavemente," De hecho, no puedo compararlo con él ". 
Zhao Yunlan entrecerró los ojos en una nube de humo blanco, levantó la tetera y sirvió a 
Shen Wei otra taza de té. “No, ustedes son solo personas diferentes, de pie en diferentes 
terrenos. En realidad, el "yo" en el árb ol sagrado, al levantar la bandera y causar rebelión, 
la ira y el dolor en mi corazón, no eran míos, sino tuyos, ¿estoy en lo cierto? " 
Shen Wei levantó la pequeña copa sin darse cuenta, colocándola debajo de su nariz y 
oliéndola. Luego, se rió amargamente . “Solo puedo odiarm e por no haber nacido antes y 
haber madurado antes; al final, todavía no pude ahuyentar esa guerra entre dioses y 
fantasmas ". 
Zhao Yunlan recogió la tetera y le echó agua caliente. "Después de mentirme tanto, puedes 
decirme la verdad ahora, ¿verdad?" 
Shen Wei preguntó en voz baja: "¿De verdad quieres escuchar?" 
Zhao Yunlan lo miró fijamente. "Si lo dices tú mismo, pase lo que pase, no te odiaré". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
559