Capítulo 15

. Reencarnación 
 
 
 
 
Este hombre tiene unos treinta años, es de constitución mediana, tiene gafas y lleva un 
brazalete de cuentas de oración de sándalo. En un vistazo, parece ser bastante ordinario. 
Se baja del auto y saca un teléfono; se registra en el hospital como telón de fondo  y dice: 
"Primero de septiembre, once veintitrés, misión especial en el Segundo Hospital de Dragon 
City, Baota East Road, Distrito Este; Lin Jing, terminado". 
 Un todoterreno negro llega apresuradamente, y Zhao se apresura, "¡para esas tonterías y 
ven conmigo, rápido!". “Alguien está a punto de morir y estás tomando un video selfie ... ” 
Zhao piensa furiosamente; sus colegas no son humanos o tienen daño cerebral severo.  
El hospital está envuelto en una niebla oscura y no hay nadie adentro. Zhao intenta llam ar 
a Shen y Guo, pero ninguno contesta; él maldice, y violentamente atraviesa la puerta del 
hospital.  
Una nube negra se lanza hacia Zhao, que esquiva rápidamente, saca una pequeña daga. 
Rodó por el suelo, saltó a un lado y cortó con precisión la sombra, que se divide en dos. Más 
vienen de todas las direcciones. Lin sigue a Zhao y saca una pistola; Mientras canta algunos 
mantras, derriba a las criaturas una tras otra, sin perder ninguna de ellas. 
"¿Has revisado las lecturas del horóscopo del aprendiz?" Zhao  se enfrenta al corredor 
cargado de sombras, "¿por qué parece que los fantasmas y los espíritu s lo siguen a donde 
quiera que vaya?"  
Lin canta: "lo que es forma es vacío ... rezaré por él después de esto".  
Zhao está irritado, “! eso quisiera tu cabeza! ¡Habla español o cierra la boca!"  
Lin calmadamente continúa, "... lo que es vacío es forma".  
"¡Hijo de puta!"  
 
75 
 
Lin hace una pausa por un momento y aconseja: " jefe, debes purificar tus seis sentidos y 
abstenerte del mal".  
¡Esta es la razón por la que odia su trabajo! Zhao respira hondo y se lleva la daga a la boca; 
saca un talismán de papel amarill o y lo enciende con su encendedor. El papel explota en 
una tormenta de llamas, envolviendo a todos los espíritus cercanos en una espiral de fuego 
de tres pies de altura.  
Las llamas destruyen todo a su paso, y las infinitas multitudes de fantasmas se desvanecen 
en la llamarada mística. "Amitabha, que Buda tenga piedad de tu alma".  
Zhao está enojado, "suficiente de eso". Medio minuto después, solo quedan brasas y 
cenizas. Zhao enciende un cigarrillo con las llamas moribundas, le indica a Lin que lo siga y 
abre la puerta al final del pasillo. 
El grupo en el almacén no sabe que la ayuda está en camino. El chirrido de las uñas es cada 
vez más vicioso, la respiración de Guo se acelera sin control. Está al borde de la locura. Shen 
lo ignora y le pregunta al gato: "¿Qué hacemos?" 
 Da Qing, el viejo gato sabio, responde con calma: "no te preocupes, espera un momento, 
el jefe Zhao debe estar en camino".  
"¿Qué? ¿Viene solo? ¿Es seguro? ¿Cómo puede salvarnos?"  
Da Qing agita débilmente la cola, "no te preocupes, unos pequeños fantasmas no pueden 
lastimarlo".  
Shen frunce el ceño y se apoya contra la pared, "¿no podemos salvarnos?"  
Da Qing lo mira y responde fría mente, "tenemos un equipo humano basura, estado 
vegetativo y yo ... una linda mascota. ¿Cómo nos salvamos?"  
"¿No aplasté esa cosa con una silla?" 
 "Eso es porque tenía demasiada hambre y bajó la guardia. Además, dos jóvenes tienen 
mucha energía vital, por lo que debe haberse debilitado un poco. Ahora estamos rodeados 
por una horda de espíritus malignos, no hay nada que podamos hacer ... oh, mierda, ¿por 
qué hay otro? " 
Se puede escuchar una risa chirriante desde la esquina de la habitación, Shen mira hacia  
abajo y ve a una niña de cinco años arrodillada en el suelo, riendo misteriosamente, 
tratando de agarrar la cola del gato juguetonamente.  
 
76 
 
Guo salta hacia Shen y lo agarra como un koala con un árbol. "¡Ayuda!" La cara de Guo está 
cubierta de lágrimas, sal iva y mocos, él grita en voz alta, "¡fantasma! ¡Es un fantasma!" El 
niño fantasma flota hacia Guo, y curiosa mente mira al temible oficial. Guo mira 
cuidadosamente hacia abajo, y ve que saca la lengua y pone los ojos en blanco, mientras su 
cabeza gira trescientos sesenta y casi se despega.  
Guo está demasiado asustado que ni siquiera puede pasar hacia fuera, él s e aferra a Shen 
tan fuerte como puede y sigue gritando, " ¡¡¡ ahhhhhhh!!! ¡¡¡ fantasma !!!"  
Shen se pone de pie como un soldado y está atrapado cómicamente en medio del niño 
fantasma, el estúpido koala y la horda de fantasmas hambrientos. 
 A pocos metros,  el reloj revelador de Zhao ya está empezando a funcionar mal; Hay 
demasiadas cosas malas aquí. "Hola, falso monje, mi reloj está roto de nuevo, usa cualquier 
truco que tengas y sé rápido" 
Lin se sienta en el suelo, cierra los ojos y sostiene las cuentas d e oración en sus manos. Él 
canta mantras en voz baja.  
Zhao espera impaciente contra la pared. Un momento después, Lin abre los ojos y g rita 
"¡ahí!" Las cuentas de oración tiemblan y suenan, Lin Jing el Santo se pone de pie y señala 
una dirección, "allá".  
Zhao comienza a caminar y comenta: "eso fue más rápido de lo habitual".  
Lin explica lentamente: "Ambos son chicos y jóvenes, por lo que su energía vital combinada 
es muy fácil de detectar". 
 Zhao hace una pausa, "¿dos chicos? ¿Qué hay de la chica?"  
"Da Qing también está allí, pero la niña no". Zhao frunce el ceño, es cierto que Da Qing es 
solo un gato, y también un vago, pero no es crue l y frívolo, e incluso está el profesor, no 
podría haber abandonado a Li Qian. 
 "Eso es imposible, Shen nunca abandonarí a a un estudiante". Zhao solo se ha encontrado 
con el profesor por un corto tiempo, pero tiene la fuerte sensación de que no es ese tipo de 
persona. 
Lin pregunta: "¿Quién es esta persona Shen? ¿Creía que el aprendiz se llamaba Guo?" 
 Zhao solo dice: "no necesitas saber". 
 
77 
 
 Lin hace una pausa por un momento, y se da cuenta, "la última vez que trataste de evitar 
una conversación como esa te e stabas enamorando del campus belle; entonces dime, 
¿quién es la belleza esta vez? Espera, ¿es un chico o una chica? " Zhao lo ignora, "Amitabha, 
lo que es vacío es forma". Lin no tiene nada que decir. 
 Zhao ilumina el camino con el encendedor; Los corredores enredados se cruzan y divergen 
como una guarida de araña mortal. ¿Por qué no está Li Qian con los chicos? ¿Por qué 
abandonarían a la niña? O ... ¿piensan que están con ella? En este momento, 'Li' abre los 
ojos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
78