Capítulo 103

. El Alma del Pueblo 
 
 
 
Detrás de la enorme puerta de piedra de la habitación secreta, Shen Wei finalmente se 
mostró lentamente. Ciertamente no tenía esta expresión conflictiva en su rostro cuando le 
indicó a Lin Jing que realizara esos actos desordenados. 
La mirada de Zhao Yunlan cayó sobre las manchas de sangre en su pecho y se detuvo allí. 
Apretó los puños a los costados y reveló p rominentes tendones azules en el dorso de la 
mano. Parecía que estaba a punto de entrar en acción y darle una paliza a Shen Wei. 
Sin embargo, al final, Zhao Yunlan ni siquiera levantó un solo dedo y solo continuó en 
silencio. Su lengua se presionó contra las encías superiores, obligándose a mantener la boca 
cerrada. Luego, comenzó a contar en silencio, perdiendo su lugar dos veces. Esta persona 
que siempre se burló de sí mismo como si tuviera un "coeficiente intelectual bajo" 
finalmente lo jodió tal como lo predijo: utilizó por completo casi 2 minutos de tiempo, antes 
de contar hasta 30 tartamudeando. 
Lin Jing fue rápido en ver su oportunidad. En el momento en que Shen Wei se reveló, cubrió 
la boca de Zhu Hong y arrastró a la chica, que tenía una cara llena de incertidumbre, hacia 
un lado. 
Mientras más tiempo permanecía en silencio Zhao Yunlan, más inquieto estaba Shen Wei, 
que se alargó hasta que Zhao Yunlan finalmente abrió la boca: "Shen Wei". 
En ese momento, su tono le recordó a Shen Wei las secuelas de c uando Zhao Yunlan vio a 
través del acto de engaño con respe cto al Da Shenmu, esa frase con un toque de 
agotamiento: "Si sigues actuando así, entonces realmente me iré contra ti". 
Shen Wei de repente entró en pánico, dando un paso adelante y queriendo camin ar hacia 
él sin pensarlo dos veces. Sin embargo, acababa de  levantar un pie, cuando Zhao Yunlan 
levantó inesperadamente una mano para detenerlo. 
 
678 
 
"No te acerques". Zhao Yunlan bajó la cabeza, mientras que simultáneamente bajó la voz, 
"No vengas por ahora, no es el momento para que te muestres en este momento" 
Shen Wei solo podía detenerse rígidamente donde estaba parado. 
Zhu Hong no entendió la realidad de la situación y le preguntó a Lin Jing con los ojos muy 
abiertos: “¿Qué significa eso? ¿Qué quiere decir con que no es el momento de mostrarse? 
¿Por qué no puede mostrarse? " 
Lin Jing dijo con calma: "Amitabha, no interfieras". 
Zhu Hong: "......" 
Zhao Yunlan miró la ropa rasgada y las manchas de sangre sobre el pecho de Shen Wei, y 
solo preguntó después de mucho tiempo: "¿Duele?" 
Al principio, Shen Wei asintió insti ntivamente, pero luego bajó la barbilla y se sacudió 
rápidamente la cabeza. 
Lin Jing no podía hacer nada correctamente, pero era excepcionalmente bueno al decir 
cosas inútiles como un vendedor que promociona productos, por lo tanto, era muy querido 
por una variedad de amas de casa de mediana edad. Tan pronto como vio esta situación, 
fue inmediatamente como un perro lamiendo la puerta, revelando su lengua afilada cuando 
dijo: "¿Cómo no podría doler? Se desmayó del dolor dos veces". 
Zhao Yunlan respiró hondo, con expresión lívida. Ni siquiera le echó una mirada a Lin Jing, 
solo inundó fríamente el fuego en su dirección: "Lin Jing, cerrar la boca ocasionalmente no 
te matara” 
Lin Jing fingió tener un interés desbordante y giró su cuerpo, agarró a Zhu Hong a su lado y 
señaló en la dirección de la batalla: "Oye, mujer benefactora, rápido, mira, van a comenzar 
a pelear".  
Zhu Hong pareció exhibir repentinamente un gran interés en sus propios zapatos que ya 
estaban cubiertos con una capa de polvo y comenzó a estudiarlo fijamente, mientras se 
distanciaba silenciosamente de Lin Jing. 
Zhao Yunlan volvió levemente la cabeza, mirando hacia la batalla afuera. Relajó su cuerpo, 
se apoyó contra la pared de roca al otr o lado. Solo después de un largo tiempo dice: 
"Entonces, de alguna manera, a través de algún tipo de método, lograste que Gui Mian 
fuera empujado a la desesperación ..." 
 
679 
 
Shen Wei se apresuró a admitir honestamente: “Lo atraje a usar la Piedra de las Tres V idas 
como piedra de hogar en el pico de la montaña Kunlun. A través del horno de refinación de 
almas y el pincel de mérito que se conecta con el dial de reencarnación, el punzón de 
montaña-río se utilizó para bloquear el dial de reencarnación ". 
Zhao Yunlan no lo miró. Su discurso fue muy lento, casi como si estuviera usando esta parte 
del tiempo para pensar mientras hablaba: "Pico de la Montaña Kunlun... No lo habría 
recordado si no lo mencionaras. Fue durante ese tiempo que dejaste un rastro en cada 
persona que estaba allí, ¿verdad? Pensando de un lado a otro, solo puedes ser tú. El 
inframundo no habría sido como es ahora si lograran llegar secretamente a este punto sin 
que nadie lo supiera ". 
Shen Wei desplegó su mano, revelando un largo mechón de cabello  en su palma. Luego, 
cerró la mano y el mechón de cabello desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Después de 
un momento, aterrizó frente a Zhao Yunlan, el largo cabello negro como la tinta que el 
hombre una vez amó tanto que no podía soltar estaba suspendido en el aire frente a él. Un 
indicio de una energía negra extremadamente oscura se difundió lentamente de ella ... eso 
era lo mismo que la energía negra que salió de Gui Mian recolectando el caos. 
Shen Wei extendió una mano y con un pellizco, recuperó e l mechón de cabello. El cabello 
se rompió en unos p ocos segmentos después de caer de nuevo en su mano. Fue 
extremadamente cooperativo en su actitud de admitir sus crímenes: "La marca fue esta". 
Zhao Yunlan asintió: “Oh, en realidad en el pequeño pueblo, cu ando abriste el suelo, ya 
debería haberlo sabido. En realidad, eres el guardián del Gran Sello. Si incluso pudiera decir 
que se trataba de un Blitz de las Sombras, ¿cómo podrías no tener idea?” 
Shen Wei: " Gui Mian no está en su mejor momento. Una parte de su poder estaba sellada 
en el Gran Sello Houtu, po r lo que no sabe que mis sentidos son algo más agudos que los 
suyos. En ese momento sentí que las piezas rotas del caos estaban justo debajo de nuestros 
pies”. 
Zhao Yunlan: "Y aun así dejas que te dé un golpe, ¿qué te pasa?" 
Shen Wei: "......" 
"¡No te hagas el muerto conmigo, di algo!" 
"En el momento en que yo ..." La voz de Shen Wei cedió por un momento, rápidamente se 
aclaró la garganta, "Este no fue mi plan inicial. Inicialmente no estaba tan impaciente,  a 
 
680 
 
pesar de que la cuerda ya estaba enterrada, pero ... todavía había tiempo después de todo. 
No planeaba actuar tan rápido. Fue Gui Mian  quien fue empujado al borde de la 
desesperación, usó los fragmentos rotos del caos para establecer una emboscada para 
atraerme. De hecho, de repente también me sentí ins pirado a querer aprovechar la 
oportunidad y poner todas las consecuencias en él. Después, cuando estaba recogiendo los 
fragmentos del caos, no quería llegar al final sin logros, así que ... " 
Zhao Yunlan a poyó la cabeza contra la pared de roca y sonrió con  amargura: "Bien, qué 
intelectual eres, me escuchaste decir dos oraciones en la montaña Kunlun, así que 
inventaste un mundo inundado medio real, así que solías cortarme el brazo para probarme, 
dándome cuenta de que, efectivamente, no podías permitirte meterte conmigo ... ¿así que 
también me incluiste resueltamente en tus mentiras?” 
La voz de Shen Wei bajó: "No hubieras aceptado ..." 
Hubo un ligero temblor en sus labios. Lin Jing observaba neutralmente desde  un lado, en 
ese momento, en realidad no podía dife renciar si estaba fingiendo o si era genuino, 
independientemente, Lin Jing sintió que la expresión de Shen Wei era como si supiera que 
estaba atrapado cometiendo un grave error, tan incómodo como si fuera un criminal en la 
corte esperando la sentencia del juez. 
Zhao Yunlan se quedó en silencio una vez más. 
Shen Wei desapareció de repente en el acto. Zhao Yunlan sintió agudamente a una persona 
acercarse sigilosamente, usando cuidadosamente sus dos manos para apoyarse en la pared 
de roca a cada lado de su cuerpo. Entonces, su puño fue sostenido por una mano helada. 
Shen Wei dijo suavemente al oído: "Si estás molesto, solo golpéame, no lo esquivaré". 
Zhao Yunlan retiró su mano, alejándola. 
Con un movimiento, Shen Wei lo abrazó y lo presionó con fuerza contra la pared de roca. 
Las cejas de Zhao Yunlan se fruncieron: "Déjalo ir, no golpees el fuego, te lo advierto". 
Shen Wei no dejó escapar un solo sonido. 
Zhao Yunlan levantó la mano y entró en contacto con Shen W ei. Se giró hacia un lado y lo 
empujó hacia el otro lado. Sin embargo, Shen Wei humildemente dejó escapar un zumbido 
de dolor. Zhao Yunlan lo sintió temblar ligeramente por un momento e inmediatamente 
 
681 
 
dejó de aplicar presión. Lentamente palpó el pecho de S hen Wei, tocando las manchas de 
sangre seca en su ropa. 
Después de un tiempo, Zhao Yunlan retiró su mano, diciendo con un tono neutral y 
uniforme: "¿Qué planeas hacer a continuación?" 
Shen Wei guardó silencio por un momento, abrió la boca y dijo algo desol ado: "Nada, solo 
siéntate en la montaña y mira a los tigres pelear, Yo ... supongo que he sido tan despreciable 
desde que nací. No quiero complacer a estas personas, actuando descaradamente como un 
perro lamentable todos los días, escondiéndome esperando que alguien me proteja ". 
Shen Wei sintió el rechazo de Zhao Yunlan, por lo que eventualmente lo soltó y retrocedió 
unos pasos hacia un lado: “Aunque Gui Mian siempre me vio como su enemigo, mi enemigo 
no es él. Solo le prometí a Shennong que custodiaría el Gran Sello”. 
Las palabras de Shen Wei fueron veladas, pero no fue difícil captar el significado tácito: ni 
siquiera le importó en absoluto Gui Mian, que siempre lo perseguía. 
Los dos de repente se callaron. Zhao Yunlan giró la cabeza y echó un vistazo a l a Lámpara 
Guardiana que flotaba con un aire de muerte en la superficie del agua. Metió la mano en 
los bolsillos de sus pantalones, sacó un cigarrillo y lo encendió, con el ceño aún fruncido. Le 
dijo a Lin Jing y Zhu Hong: "Ahora no es asunto nuestro. Vamos, regresemos a trabajar horas 
extras en un informe ". 
Lin Jing se tocó la nariz. Al verse obligado a escuchar a su líder y a su familia abrazados, se 
sintió incómodo en ese momento, pero solo pudo hacer todo lo posible para bromear: 
“Acabamos de comenzar a  trabajar y ah ora tenemos que quedarnos con el tiempo, el 
dragón está casi levantando la cabeza frente a nuestros ojos, ¿no debería darnos algo?” 
"Seguro." Dijo Zhao Yunlan sin siquiera levantar los párpados. "10 kilogramos de carne de 
monje por persona". 
Lin Jing: "..." 
Luego, Lin Jing levantó una mano para darse un golpe en su propia cara, colocó las dos 
manos juntas palma con palma: "Amitabha, eso es lo que obtienes por ser boquiabierto". 
Sin embargo, Zhu Hong de repente habló: "jefe Zhao, necesito quedarme un tiempo". 
Zhao Yunlan volvió la cabeza para mirarla. 
“Mi Tío Cuatro todavía está aquí. Si voy contigo, no es muy adecuado ...... ", dijo Zhu Hong. 
 
682 
 
"Mmm", Zhao Yunlan lo pensó. De hecho, esa era la lógica correcta, por lo que asintió con 
la cabeza, "Muy bien, mantén la distancia. Cuídate." 
Después de que terminó de hablar, tomó a Lin Jing y bordeó los bordes mientras salía. Hubo 
una tribu fantasma ocasional, cegada por la estupidez, que se abalanzó, pero todos fueron 
resueltos por los dos sin un solo sonido. 
Zhu Hon g seguía observando desde atrás mientras se iban, presenciando a los dos 
compañeros en sus antiguas costumbres, manteniendo un perfil bajo como si no existieran 
mientras caminaban a los lados. Solo ahora se relajó un poco y dijo experimentalm ente: 
"¿Señoría Asesino de Fantasmas?" 
En el vacío, el hombre respondió: "¿Qué es?" 
Zhu Hong: "..." 
Y luego saltó: "Joder, ¿cómo es que todavía estás aquí?" 
Shen Wei guardó silencio por un momento y preguntó en voz baja: "¿A dónde debo ir?" 
Zhu Hong dijo incrédula: "¿Por qué no vas con ellos?" 
Esta vez, Shen Wei guardó silencio durante un período de tiempo más largo. 
Zhu Hong: “¿Asesino de fantasmas? ¿Profesor Shen? Hola hola hola puedes escuchar 
¿Sigues ahí?" 
"Probablemente ... no quiere que vaya con ellos, ¿verdad?" La voz de Shen Wei viajó desde 
debajo de la Lámpara Guardiana, y Zhu Hong no pudo evitar seguirlo y caminar hacia 
adentro por dos pasos también. Ella lo escuchó decir: "Dijo antes que, si le mentía otra vez, 
perdería los estribos conmigo". 
Zhu Hong tenía los ojos muy abiertos y sin palabras. 
"¿Le mentiste antes?" Preguntó, y sin esperar la respuesta de Shen Wei, Zhu Hong todavía 
dijo: "No, ese no es el punto, ¿el punto es que crees lo que dice?" 
Shen Wei se escondió detrás de la Lámpara Guardian , sin temor a que otros lo vieran, por 
lo que reveló un indicio de un contorno débil de su silueta. Miró a Zhu Hong, algo perdido. 
Zhu Hong apoyó una mano en la pared de roca, completamente descortés, y lanzó un fuerte 
suspiro: "En palabras del jefe Zhao, mi coeficiente intelectual es bastante bajo para 
empezar, no entiendo lo que están haciendo. De cualquier manera, esas conspiraciones y 
 
683 
 
esquemas parecen ser muy impresionantes, pero usted es el tipo de persona que trata un 
martillo como una aguja. ¿ Estás seguro de que puedes engañarlo así? Entonces lo que él 
tiene para ti es amor realmente verdadero. 
Shen Wei: "......" 
“Zhao Yunlan dijo las palabras sobre convertir a Da Qing en una gran olla de estofado unas 
99 veces, si no 100 veces. Ese gato tonto sigue viviendo extremadamente cómodamente, 
¿no es así, engordando más y más?” Zhu Hong nunca se habría atrevido a imaginar que 
habría un día en el que pudiera enseñar audazmente al Asesino de Fantasmas de esta 
manera, y este Asesino de Fantasmas era inclus o un ri val de amor contra el que 
simplemente no podía ganar. Tan pronto como pensó en esto, estaba agria y regocijada, los 
sentimientos en su corazón no podían resumirse usando el lenguaje humano. 
“Cuando llegué allí, llegué justo a tiempo para verte envue lto y l levado por Gui Mian. Su 
apariencia en ese momento era realmente como si quisiera cortar a Gui Mian en diez mil 
pedazos con miles de cuchillos. Lo he estado siguiendo durante todos estos años, puedo 
decir de un vistazo si está realmente enojado o sim plemente se está poniendo un acto de 
molestia. ¿Crees que se siente bien para mí en el fondo?” Zhu Hong tampoco sabía lo que 
estaba pensando, pero directamente expulsó los conflictos en su corazón, así como así. 
“¿Por qué estaría enojado contigo, solo porque le mentiste? Shen Wei realmente quiero ... 
no importa, ya no quiero hacerlo, no me atrevo a hacerlo de todos modos. Por ejemplo, si 
huyes de casa y tu madre se vuelve loca de pánico, después de que te encuentra te da dos 
golpes, ¿y todavía te sientes perjudicado por eso?” 
Shen Wei usó una especie de mirada inexplicable para mirarla. 
Él y Zhu Hong se miraron en silencio por un momento, antes de que ella volviera la cara de 
repente y dijera: "Lo siento, olvidé que no tienes una madre". 
Shen Wei: "...... Está bien". 
Zhu Hong no sabía cómo seguir esta oración, los dos se detuvieron por incomodidad. Solo 
después de un largo tiempo, Shen Wei de repente abrió la boca y preguntó: "A ti ... 
realmente te gusta, ¿no?" 
Esta frase pronunciada obstruyó el corazón de Zhu Hong. Asfixiante, ella dijo: "Sí". 
Shen Wei lo pensó: "Entonces, ¿por qué me dirías estas cosas?" 
Zhu Hong puso los ojos en blanco: "Solo quiero que lo molestes menos". 
 
684 
 
Un ligero indicio de confusión apareció fugazmente en el rostro de Shen Wei , parecía un 
tanto perdido en sus pensamientos, sus cejas se fruncieron suavemente. El brillo del 
ondulante charco de agua debajo de la Lámpara Guardiana se reflejó en el fondo de sus 
ojos. No se sabía cuánto tiempo pasó, Zhu Hong casi pensó que su alma se  alejó flotando, 
antes de que Shen Wei alejara bruscamente su mirada y asintiera con la cabeza hacia ella. 
"Lo que dijiste era correcto". Dijo genuinamente: "Muchas gracias". 
Después de hablar, Shen Wei se puso de pie, ocultando el contorno de su cuerpo. Zhu Hong 
escuchó sus pasos caminar para pararse junto a ella: "Señorita Zhu, por favor, extienda su 
mano por un momento para recibir esto". 
Zhu Hong no entendió, pero extendió la mano. Shen Wei colocó una pequeña rama de árbol 
que apenas era más larga que su palma en el medio de su mano, con dos pequeños brotes 
verdes extremadamente pequeños. Su peso no era significativo, por supuesto, pero esta 
pequeña rama de árbol que no parecía particularmente impactante se sentía 
anormalmente pesada para Zhu Hong sin ninguna razón. 
"Esto es……" 
"Esta es una rama del Da Shenmu en la montaña Kunlun", dijo Shen Wei, "Desde que se 
abrió el cielo y se partió el suelo, solo Nuwa ha cortado una rama del Da Shenmu, 
plantándola en los mil pies de Huang Quan, para convertirse en el  actual Árbol de los 
méritos antiguos. Esta es la segunda rama, mantenla bien.” 
Con un escalofrío, Zhu Hong casi no logró aferrarse a él, se agitó para tomarlo en sus dos 
manos. Con miedo y temor, lo levantó ante sus ojos, luciendo como si quisiera estable cer 
un santuario para ello. 
"Las ramas del Da Shenmu se convirtieron en un árbol muerto tan pronto como llegó a la 
entrada de Las tierras profanas... lo más probable es que sea natural contra nuestra tribu. 
Estos años me hice cargo de Kunlun, gasté mucho esfuerzo, pero aun así no pude ocuparme 
de eso. Han pasado un par de miles de años, sin embargo, solo pudo hacer crecer estos dos 
nuevos brotes. Siempre me sentí algo culpable ". Shen Wei dijo: “Es posible que su Tío 
Cuatro no pueda atenderte. Te quedas aqu í y te escondes b ien lejos de ellos. En caso de 
que corras peligro, los dos nuevos disparos pueden salvarte la vida dos veces ...... " 
Shen Wei dijo eso, luego hizo una pausa: "Si no lo usa, espere hasta que todo termine y se 
asiente. Entonces, por favor, tome la molestia de ayudarme a encontrar un lugar con 
montañas espirituales y cuerpos de agua pintorescos, y plantarlo allí”. 
 
685 
 
Por alguna razón, Zhu Hong sintió que sus palabras eran casi como si estuviera entregando 
algo, y no pudo evitar preguntar: "¿A dónde vas?" 
Shen Wei: "Voy a perseguirlo". 
"¿Necesita ser perseguido?" Zhu Hong dejó a un lado su propia incertidumbre dentro de su 
corazón por un momento, frunció los labios y dijo agriamente: "No presten atención a la 
rapidez con que esa perra se fue. Ahor a que el fuego se  ha apagado, quién sabe lo 
arrepentido que está en su corazón. Definitivamente te está esperando, no te preocupes ". 
El invisible Shen Wei no respondió de nuevo, no se sabía si ya se había ido. 
Zhu Hong no dijo una sola palabra equivocada.  De hecho, Zhao Y unlan no fue demasiado 
lejos. Encontró un lugar escondido justo en la entrada de la carretera Huang Quan y caminó 
de un lado a otro. Las colillas de cigarrillos cubrieron posteriormente el suelo. 
Estos síntomas obvios de la menopausia hici eron que Lin Jing se mantuviera alejado de él, 
sabiendo bien para cosechar beneficios y evitar el peligro. Se puso en cuclillas a un lado en 
silencio y usó un telescopio que obtuvo de quién sabe dónde, se agachó y observó la batalla 
cuando llegó a su clímax. 
Cuando Zhao Yu nlan encendió el duodécimo cigarrillo del día, de repente una mano se 
extendió de la nada, lo apagó con fuerza con un pellizco y se lo quitó de la boca. 
Zhao Yunlan hizo una pausa e inclinó la cabeza hacia un lado para ver a Shen Wei vacilante 
de pie allí, con la mirada como si quisiera decir algo, pero no sabía cómo empezar a hablar. 
Después de un tiempo, Shen Wei evitó su mirada y lentamente bajó la cabeza. Estaba 
cubierto de pies a cabeza con manchas de sangre, con un aspecto maltrecho, sus gafas se 
habían caído quién sabe dónde hace años. El cabello frente a su frente era ligeramente 
largo, y colgaba sobre su puente nasal y casi le cubría los ojos, indescriptiblemente 
agraviado y lamentable. 
Zhao Yunlan permaneció en silencio durante bas tante tiempo, lue go finalmente dejó 
escapar un suspiro cansado, extendiendo una mano hacia él: "Ven aquí". 
En un movimiento, Shen Wei lo acordó en sus brazos. 
"He sido cegado." Lin Jing, que fue tratado como si no existiera, pensó en silencio en su 
corazón. 
 
686 
 
Miró desde la d istancia, y solo vio que las tribus parecen haber terminado de discutir. Los 
diversos mensajeros fantasmas del inframundo se han convertido básicamente en pólvora; 
todos llegaron a un acuerdo silencioso y los aplastaron a todos en un lugar que restringía la 
línea de visión de Gui Mian y otras tribus fantasmas asociadas. Por el momento, casi parecía 
que más de la mitad de ellos habían muerto. 
Lin Jing observaba imparcialmente, sentía especialmente que los trajes de ópera de los Diez 
Reyes Yanluo, todos floridos y verdes, eran clave para hacerlos odiados y despreciados de 
manera efectiva. 
El caos era extremadamente poderoso incluso si estaba en pedazos rotos. 
Independientemente de si dios o fantasma, todos evitaron su ventaja. De vez en  cuando, 
había algunos que no podían evitarlo, y se los tragaban sin un sonido, sin dejar siquiera un 
mechón de cabello. El caos parecía ser capaz de hacer que todo pareciera que nunca existió 
en primer lugar. 
Lin Jing solo observó cómo el Rey Qinguang se vio forzado al extremo p or las piezas 
destrozadas del caos, y con un "golpe" cayó al agua del Wang Chuan frente a sus propios 
ojos. Las gigantescas mangas de su túnica lo obligaron a flotar, luciendo como un caramelo 
arcoíris empapado hasta que se expandió. 
En este momento, una e norme red surgió del Wang Chuan, como una gran red de pesca, 
arrastró al Rey Qinguang en su totalidad fuera del agua. Estaba empapado de pies a cabeza 
y se arrastró frenéticamente en un mazo de extremidades hacia la orilla. Las élit es de las 
diversas tribus fueron y se colocaron en las posiciones de los Ocho Trigramas de Fuxi. Se 
arriesgaron cuando la gente del inframundo estaba distraída y había dejado esta gran red 
en algún momento indeterminado. 
Lin Jing: "Amitabha, ¿qué es eso?" 
La voz de Shen Wei sonó de repente detrás de él: "Es la Red Fuxi Ocho Trigramas". 
Lin Jing se asustó al hablar de repente. Le temblaba la mano y su telescopio casi se cae. 
Volvió la cabeza y soltó una risa seca: "Entonces, ¿ya no estás ocupado?" 
Zhao Yunlan "involuntariamente" se puso de pie. 
Shen Wei en realidad no se preocupó por sus burlas y continuó diciendo: “Debería haber 
sido traído aquí por la tribu hada. Los rumores dicen que Fuxi se originó en el suelo oriental, 
y Chiyou solo vino después del Sant o Sello. Después de Chiy ou, nacieron las dos tribus de 
 
687 
 
brujas y hada. Después de que el Emperador Taihao (Fuxi) murió, dejó atrás el Arco Fuxi y 
Ocho Trigramas. Después de eso, Houyi se llevó el arco de Fuxi y quedó en manos de los 
humanos. Mirándolo así, la Red de Ocho Trigramas  es básicamente el secreto de la tribu 
hada que no se puede transmitir. No es de extrañar, cada tribu tiene sus propios tesoros 
escondidos ". 
Justo cuando estaba hablando, vieron cómo los fragmentos del caos aparentemente se 
encogían tras la Red de los Och o Trigramas flotando. Por primera vez, comenzó a 
retroceder. Gui Mian  fue suspendido en el aire, la expresión dibujada en su máscara 
distorsionada. 
De repente, un estallido de luz dorada explotó de toda la Red de los Ocho Trigramas.  Lin 
Jing se sorprendió y dijo con una pequeña voz: "Esa es la marca de oro budista que consagré 
en Occidente ... Según la leyenda, es el último tesoro mágico que podría reprimir a los 
demonios malvados durante el período de tiempo de Mo Fa". 
La luz dorada fluía en las cuatro direcciones, inundando todo el inframundo. Las pequeñas 
lámparas que se habían extinguido en algún momento desconocido en la carretera de 
Huang Quan se encendieron una vez más. Esta vez, la luz de las llamas era 
considerablemente más brillante, como un dragón de fuego que agitó su cola a lo largo del 
camino de Huang Quan, rodeando inmediatamente los alrededores. 
Los fragmentos del caos en su totalidad, junto con innumerables miembros de la tribu 
fantasma, fueron absorbidos por la gigantesca red en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, 
parece que no puede hacer frente al Rey Fantasma, que llegó al Salón Rey Yan en un 
momento desconocido. 
Era realmente poderoso, pero era tan poderoso que terminó convirtiéndose en un líder 
solitario. 
Shen Wei dejó escapar un suspiro suavemente: “Todo se resolvió. Vámonos." 
Esta pelea no podría continuar. 
Lin Jing los había seguido originalmente. Sin embargo, constantemente sentía una especie 
de sensación extraña e incómoda en su corazón, como si algo salie ra mal. 
Subconscientemente levantó el telescopio, giró la cabeza para mirar y vio una expresión 
revelada en el rostro de Gui Mian, como si quisiera llorar, pero en cambio estaba sonriendo. 
 
688 
 
De repente, esa máscara se abrió por la mitad, cayendo como dos mitades. Expuso esa cara 
que era muy similar a Shen Wei, pero mucho más triste. Las túnicas de su cuerpo 
revoloteaban sin viento, rizadas como una bandera. 
"Muy bien", Lin Jing lo escuchó gruñir, "Ganaste, no puedo luchar contra ti. Ni siquiera te 
rebajarías para pelear conmigo, muy bien ". 
Shen Wei detuvo sus pasos. 
“Tú y yo siempre hemos sido idénticos desde que nacimos. No entiendo dónde estoy peor 
que tú. Eres el asesino de fantasmas solidario, honorable, alto y poderoso. Soy el Rey 
Fantasma que diez mil personas gritan por matar, esto no es nada ". Gui Mian dejó escapar 
una carcajada. “Por supuesto que esto no es nada. Soy el Rey Fantasma del corazón de la 
Gran Tierra, ¡puedo matar a todos los humanos y dioses del cielo y la tierra! Solo odio que 
tu naturaleza sea tan despreciabl e que incluso sin el coraje de luchar conmigo, consigues 
que estas hormigas me humillen”. 
"Te arrepentirás de esto." De repente comenzó a reír en voz baja: "¿Crees que puedes ganar 
sin una sola gota de sangre en tu arma? Te arrepentirás de esto, mi buen hermano”. 
De repente, su cuerpo creció alrededor de diez metros, como una montaña alta. Luego, a 
miles de kilómetros de distancia, bajo tierra, se escuchó un grito oculto y amortiguado, que 
viajaba al nivel del suelo con un retumbar, como un trueno. 
La expresión de Shen Wei cambió de repente. 
Gui Mian dejó escapar una carcajada. Su cuerpo de repente se hizo añicos en miles y miles 
de pedazos, la tierra comenzó a temblar severamente. La red Fuxi Ocho Trigramas que había 
reunido los fragmentos del caos se rompió. 
 
 
 
 
 
 
 
 
689