Capi

tana de clase lo escucha y se ríe . Pero se tapa la boca ya que la situación es bastante 
inapropiada para reír; sus compañeros de clase la miran fijamente. 
"Era 1712, estalló una guerra civil entre la tribu Hanga". Wang se pone de pie con la ayuda 
de Zhu y cubre su rostro con la sudadera con capucha, "ganaron los rebeldes, y el Viejo Jefe 
murió. Sus esposas e hijos, y los ciento doce guerreros que lo siguieron fueron decapitados 
y quemados. Sus cabezas fueron enterrados en el patio de la casa de vigilancia, siendo 
esclavizados por la eternidad ".  
Zhu duda, "¿entonces estas son sus calaveras en el patio?" 
 Las calaveras siguen golpeando la puerta. Chu Shuzhi a rranca instantáneamente su 
cazadora; el suéter que lleva debajo no está muy de moda, tiene muchos bolsillos y parece 
una bolsa de alma cenamiento para caminar. Revisa todos los bolsillos y reúne algunos 
talismanes de papel amarillo escritos en polvo de cinabrio. Pega uno en cada esquina de la 
puerta. 
Una luz blanca tenue brilla de los talismanes, las calaveras dejan de golpear en la puert a. 
Luego, Chu comienza a pegar los talismanes en las ventanas, las paredes y en toda la cabaña 
como publicar anuncios. Los cráneos afuera sienten el poder y se alejan de la cabaña. Zhao 
 
153 
 
deja de sostener la puerta; hace mucho frío, pero está empapado en sudor. Se sienta junto 
a la estufa, agrega un poco de leche en polvo y agua mineral a la olla. Él señala a Wang: 
"todos tomemos un poco de leche, y cuando terminemos, tienes que explicarme qué está 
pasando".  
"Lo siento." Wang no habla mucho, todo lo que ella responde es: "puedes echarme afuera, 
si no estoy aquí, nada te hará daño". 
 Zhao pregunta con calma, "¿escuchas lo ridícula que suenas?" 
Aunque Wang parece aterradora, es amable y reservada, siempre amable con todos, pero 
nunca se acerca demasiado a nadie. Ella rara vez habla así; Después del comentario de Zhao, 
ella mira hacia abajo y no dice nada. 
Chu se para al lado de la ventana y mira para asegurarse de que las calaveras no vuelvan a 
aparecer. Le hace una señal a Zhao, "que alguien se quede despierto para vigilar, los demás 
pueden volver a dormir. Estas cosas no son un gran problema, no hay de qué preocuparse".  
El peligro acaba de pasar, y el tipo esbelto como el bambú está buscando más problemas, 
"Profesor, ¿puedo ir a tomar algunas fotos? ... No voy a salir, justo al lado de la ventana". 
Shen realmente quiere saber cómo creció este niño para tener un sentido de aventura.  
Una mano sucia llega al hombro de Shen, Zhao se inclina hacia adelante, bajando la voz, "no 
está en contra de las reglas tomar fotos, pero debes saber: se dice que las cámaras pueden 
capturar las almas de las personas. ¿Quieres traer algunos fantasmas para tener como 
mascotas? “ 
El chico bambú tiembla de miedo tras el tono espeluznante y fantasmagórico de Zhao. Zhao 
sonríe y continúa: "Supongo que podrías enterrarlos en macetas de flores, y luego, cuando 
llegue la medianoche, saldrán y comenzarán a masticar las macetas, a tu mesa y a comer en 
tu cama ..." 
Zhao aún no ha terminado, el chico de bambú se crispa incómodo.  
La boca de Shen tiembla, "¿estás bien?"  
La cara del niño se ve incómoda y tartamudea: "Yo ... yo ... tengo que orinar". Tan asustado 
que se está mojando; Zhao está sorprendido. Pronto, se ríe salvajemente y burlonamente. 
"Solo faltan tres horas para el amanecer".  
 
154 
 
Chu dice: "mis talismanes pueden durar cinco horas, no te preocupes ... pero será mejor 
que esperes hasta que el cielo esté bri llante para ir al baño. Si algo quiere morderte, haz 
pipí en él; la pipi de un virgen repele a los espíritus malignos, podría no matar los, pero 
probablemente tendrían una conmoción cerebral ".  
Wang dice suavemente: "Puedo quedarme despierta y ..."  
Zhao i nterrumpe, "si algo sale mal, y no puedes detenerlo; déjame hacerlo". Saca un 
encendedor resistente al viento, "¿alguien teme al humo de segunda mano? Si no, voy a 
necesitar este pequeño precioso para despertarme". 
Los estudiantes están sorprendentemente t ranquilos; se ríen y regresan a sus sacos de 
dormir ... tal vez Zhao hace que todos se sientan muy seguros, o tal vez no estaban 
completamente despiertos.  
En breve, la cabaña está en silencio. Solo se pueden escuchar los cráneos rodando por el 
suelo. Da Qing se duerme en los brazos de Zhao; Wang se sienta en una esquina, pensando 
en algo. Todas las antorchas están apagadas, solo los tal ismanes brillan levemente en la 
oscuridad.  
Zhao se para al lado de la ventana para bloquear un pequeño espacio; él encien de un 
cigarrillo. Cuando fue despertado por los ruidos extraños, vio la mirada de Shen. Pero Shen 
parecía demasiado avergonzado, por lo que fingió no darse cuenta. 
Zhao está casi seguro de que Shen no solo se despertó por el ruido, tampoco era que tuviera 
insomnio. Su expresión tranquila y satisfecha y su mirada intrincada pero gentil son 
desgarradoras de ver, es como si ... hubiera estado mirando a Zhao toda la noche. 
 Si a Shen le gustan los hombres y se está enamorando de Zhao, eso es muy normal ... Zhao 
piensa que su propia imagen no es tan lamentable: tiene un ingreso estable, tiene una edad 
adecuada, no es demasiado viejo ni demasiado infantil. Aunque sufre de leve machismo, él 
se preocupa por los sentimientos de otras personas, a veces. Nunca muestra su mal genio 
animal ante personas con las que no está demasiado cerca, por lo que otros generalmente 
tienen la impresión equivocada de que es agradable y capaz. 
Pero ya sea lujuria, afecto o simplemente un flechazo impulsivo, Zhao no puede imaginar  
que alguien se quede despierto toda la noche y lo vea dormir con tanta pasión y obsesión. 
Zhao piensa en la primera vez que conoció a Shen debe haber tenido una conexión profunda 
con Shen sin siquiera darse cuenta. 
 
155 
 
 Zhao se pierde en sus pensamientos dura nte mucho tiempo, hasta que se quema todo el 
cigarrillo. Lo aplasta y lo arroja desconsideradamente por la ventana. El cigarrillo golpea una 
calavera, se vuelve negro y deja de moverse. 
Antes de los diez años no sabía nada, probablemente incluso tuvo problemas para distinguir 
a los hombres de las mujeres, por lo que no pudo haber pasado nada. Para los períodos en 
que era mayor, sus recuerdos son  claros y, en secuencia, recuerda todo con precisión. De 
hecho, hay formas de meterse con la memoria de alguien, p or ejemplo, la hipnosis u otras 
técnicas secretas que Zhao puede pensar. Pero estos métodos solo evitan que la persona 
recuerde los recuerdos alterados. La experiencia humana es increíblemente compleja, y 
solo esa persona misma puede saber en detalle lo qu e sucedió. Por ejemplo, si un hombre 
tuvo un accidente automovilístico, cuando mira hacia atrás, se dará cuenta de que el 
accidente ocurrió po rque llegaba tarde. ¿Y por qué llegó tarde? Porque tenía dolor de 
estómago y estaba atrapado en el baño. ¿Por qué tenía dolor de estómago? Porque comió 
demasiados alimentos grasos. ¿Y por qué comió tanto? Porque su cupón de comida rápida 
iba a expirar ... 
Si continúa, pensaría en quién le dio el cupón, si fue de otra persona o si lo recibió en las 
calles, etc. Cada detalle minucioso en la memoria de alguien se puede recuperar de eventos 
interconectados. No importa lo inteligente que seas, no puedes descubrir todos los detalles 
triviales en una cadena de eventos y alterarlos uno por uno. Si se manipula la memoria de 
alguien, estos detalles se oscurecerán, y cuando esa persona intente recordarlos, parecería 
antinatural. Casualmente, Zhao es un experto en memoria. Desde pequeño sabía lo frágil y 
crucial que es la memoria de una persona. Cuando Da Qing le entregó la Orden Guardiana, 
la primera lección fue enseñarle a reorganizar regularmente sus recuerdos a través de la 
meditación. Zhao está seguro de que no conocía a Shen Wei antes de que se conocieran. 
Entonces ... quizás el profesor decente y carismático Shen es en realid ad un acosador que 
ha estado enamorado de Zhao durante mucho tiempo. Pero, por supuesto, Zhao sabe que 
esto es prácticamente imposible. En tod o caso, Zhao sería el acosador espeluznante. 
Entonces, tal vez, este "Shen Wei" es solo un pretexto, no es solo un  tipo normal. Si Zhao 
no puede encontrar nada sobre él, o es realmente ordinario o es realmente extraordinario.  
Tres horas pasaron rápidament e. El cielo comienza a iluminarse, las calaveras se caen al 
suelo, ya no se mueven. Las llamas espeluznantes se han apagado.  
Zhao sale al patio para confirmar que ha salido el sol y que los fantasmas se han ido, vuelve 
a entrar y toma una siesta junto a la pared. 
 
156 
 
"Cuando sea de mañana", piensa, "encontraré la oportunidad de hablar con Shen". Zhao se 
cae pensando en é l. Quizás toda esta terrible experiencia realmente lo ha agotado; Zhao 
cae rápidamente en un sueño profundo. Una hora después, Zhu lo despiert a. Zhao se da 
cuenta de que alguien le dio una manta, y al instante comienza a buscar a Shen. Pero Zhu 
lo interrumpe. Ella pregunta: "jefe Zhao, ¿sabe dónde está Wang?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
157