Capítulo 63

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
El mercado de las hadas generalmente se organiza en diferentes unidades, una unidad por 
distrito, como los mercados de las aldeas en el pasado. Normalmente, se organizan 
anualmente, algunas unidades están más llenas que otras. 
Las carreteras en Dragon City forman una compleja red de transporte, tan congestionada 
con el tráfico que los ciudadanos se pelean todos los días. Las bulliciosas multitudes de 
peatones en la ciudad tambi én son las más grandes , sin embargo, el tamaño del mercado 
de hadas es básicamente el más pequeño de la zona. 
Aunque la gran ciudad está densamente poblada, mezclada con innumerables tipos de bien 
y mal, e incluso se dice que "las leyendas acechan en las ciudades", de hecho, no es un lugar 
ideal para el cultivo. A menos que tenga vínculos con los vivos, o haya venido hasta aquí 
para completar el karma, de lo co ntrario la mayoría de las hadas no residirían aquí, por su 
propio bien. 
Una vez que la SIU de Zhao  se estableció en Dragon City, innumerables hadas fueron sus 
popos de palomas, y muchos más a quienes llama hermanos. Sin embargo, nunca ha estado 
en el mercado de hadas ... esta es básicamente la cena de reunión de fin de año de las tribus 
de hadas, no sería apropiado que un extraño como él se uniera, no importa cuán cerca estén 
por lo general. 
Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que lo invitan al festival nocturno de las hadas. 
Zhao se sienta dentro del carruaje estable, sus labios de repente se c urvan en una sonrisa 
misteriosa e inconcebible. 
Shen pregunta: "¿Qué es?" 
Zhao pellizca la mano de Shen, que lo ha estado sosteniendo todo el tiempo. En medio  del 
giro de las ruedas, baja la voz, "Creo que nuestra relación se está desarrollando de manera 
bastante tradicional. Primero nos presentamos y nos conocemos, luego comenzamos 
 
347 
 
tomados de la mano y ahora estamos saliendo en citas. Siento que, si nos desarr ollamos 
más, pronto llegaremos al 'final del juego' ". 
Shen mira apresuradamente la puerta del car ruaje; él sabe que los zorros tienen orejas 
afiladas. Baja la voz y le dice a Zhao: "Puedes decir estas cosas cuando volvamos a casa esta 
noche, pero no ahora". 
Zhao dice: "¿Con qué lo digo?" 
Zhao se encuentra con el silencio. 
Continúa con un tono operístico y una multitud de expresiones: "Mi buen hermano mayor, 
te extraño tanto, no puedo soportarlo más, conviértete en mío". 
Shen aleja su mano. Después de un rato, ve la mano de Zhao vagando en el aire, agarrando 
todo. Duda, y secretamente toma su mano nuevamente. 
Nadie sabe si el zorro los escuchó, pero el carruaje se ha mantenido estable en todo 
momento. Alrededor de un cuarto de hora después, el carruaje se detiene; el zorro levanta 
las cortinas e invita a los dos afuera. La brisa helada se precipita. Desd e lejos ni cerca, se 
puede escuchar el dúo áspero de guqin y xiao; la melodía es melancólica, los jugadores 
intentan crear una atmósfera alegre con vergüenza,  la música resultante es bastante 
extraña. 
En la entrada hay dos porteros, con cabezas de caballo y cuerpos humanos. No muy lejos, 
hay un hombre parado con una cola de serpiente ... esta es una de las reglas tácitas del 
mercado de las hadas: todas las hadas deben revelar una parte de sí mismas además de sus 
cuerpos humanos, para que los recién llegados con menos experiencia puedan reconocer a 
todos, para que no ocurran malentendidos infelices. 
El hombre serpiente sonríe hacia Zhao, "El Guardian está aquí". 
Hace mucho frío durante el invierno, por su naturaleza, las hadas de las serpientes tienden 
a no salir una vez que hace frío. Por lo general, evitan la festividad y solo envían uno o dos 
miembros para representarlos a todos. 
Esta hada serpiente claramente estaba esperando a Zhao en la puerta. 
Zhao escucha atentamente y dice cortésmente: "Mis ojos no fu ncionan hoy. Espero no 
haber escuchado mal, ¿debe ser el tío cuatro?" 
 
348 
 
El hombre serpiente asiente, "Qué sorpresa que el Guardián todavía recuerda. Entra, Zhu 
Hong me lo contó todo. Si necesitas algo, solo dímelo". 
Shen le entrega la caja de laca al portero del caballo y ayuda a Zhao a entrar. 
Una vez que están adentro, es como caminar en una zona peatonal. La calle tiene unos cien 
metros de largo, pa vimentada con losas en ambos lados y dividida con un río largo y 
estrecho en el medio. Un pequeño puente de p iedra cuelga al otro lado del río, con mesas 
altas ya colocadas en el puente. Ambos lados de la calle están increíblemente llenos, 
iluminados con linternas y decorados con pompones y cintas. 
Sin embargo, los peatones son en su mayoría mitad bestias y mitad humanos. Algunas hadas 
han establecido puestos de venta de productos a otras hadas. 
El tío cuatro, la serpiente, camina hacia adelante, guiándolos hasta el puente de piedra. 
El frío puente de piedra todavía tiene una fina capa de nevadas, pero el pequeño pilar de 
piedra en un extremo del puente ya ha sido envuelto en vides en flor, brotando pequeñas 
flores amarillas escasamente. 
El tío cuatro se que da quieto y les dice a las flores: "Señorita Yingchun, el Guardián está 
aquí. Por favor, salga a su encuentro". 
Mientras dice esto, el brote solitario de jazmín de invierno se hincha de repente y se 
extiende instantáneamente a este lado del puente, cubriendo la cubierta con una alfombra 
de flores. Innumerables flores pequeñas y jóvenes florecen en el suelo. Entonces, una joven 
brota de las vides; su parte superior del cuerpo es la de un humano, pero la parte inferior 
de su cuerpo todavía está conectada y es  prácticamente indistinguible de la exuberante 
vegetación. 
Por su aspecto, parece tener unos quince años. Con un peinado de doble moño, ojos largos 
y estrechos, parece una niña. Ella mira a Zhao, luego a Shen. 
Por alguna razón, Yingchun parece estar bastan te asustada de Shen. Ella solo lo mira, 
rápidamente mira a Zhao, y se ríe, "El tío Gato Negro dijo que Guardian es muy guapo, ¿por 
qué te cubres la cara con unas gafas de sol tan grandes?" 
Zhao se quita las gafas de sol y las cuelga de su cuello, "Para atraer la simpatía ... pequeña, 
cuando ves a un chico guapo como yo, pero descubres que soy ciego, es posible que quieras 
darme más miel". 
 
349 
 
Yingchun se ríe y luego lo mira de cerca. Ella frunce el ceño y le pregunta al tío cuatro: "¿Qué 
pasa con los cuervos negros? ¿Por qué están lastimando a los humanos sin ninguna razón?" 
El tío cuatro le da una palmada en la cabeza, mira hacia abajo y no dice nada. 
Yingchun mira a su alrededor, "¿La tribu Cuervo no envió a nadie este año?" 
"No solo aquí, sino tampoco festivales nocturnos en otras áreas". El tío cuatro dice: "No 
necesitas molestarte con esto, concentrarte en tu cultivo y florecer algunas flores hermosas 
cuando llegue la primavera". 
Murmullos de Yingchun; un poco disgustada. Ella saca una botella pequeña y la p one en la 
palma de Zhao. "Nuestro líder me dijo que te diera esto. Incluso dijo que, si Guardian 
necesita alg o en el futuro, solo dile que todos estamos dispuestos a escuchar tus 
comandos". 
Zhao está aturdido, "¿Mis órdenes? No, no, no, tu líder es demasiado amable ..." 
Su voz se interrumpe, un pequeño mono salta de la nada a las mesas en el puente, y golpea 
fuertemente con gongs de cobre en sus manos. 
Las hadas inmediatamente se callan, muchas mesas de piedra emergen a lo largo de la calle. 
Yingchun dice "oh”: "La cena va a comenzar, tengo que actuar. Hermano mayor Guardian, 
eso es todo lo que puedo decir por ahora, disculpe. ¡Tenga cuidado!" 
"Espere..." 
Antes de que Zhao pueda continuar, Yingchun se transforma en una extensión de vides en 
flor y cubre rápidamente todas las mesas en el puente de piedra. Todos y cada uno de los 
postes de las cercas están completame nte envueltos en enredaderas, la pequeña 
plataforma en el puente de piedra se ilumina rápidamente y está repleta de exuberancia. 
Zhao todavía tiene que sacar su mano de su bolsillo. En su bolsillo hay una pequeña bolsa 
de lino, que le dio Da Qing, quien afirma que es del ex Guardián ... parece que debe ser un 
tesoro de su vida anterior, o la vida anterior de su vida anterior y etcétera ... es una pequeña 
copa de jade con dibujos de flores lunares grabados en ella; indescriptiblemente intrincado 
y encantador. Se dice que la copa puede preservar la luz de la luna; para el cultivo de las 
hadas de las flores, eso sería un artículo invaluable. 
 
350 
 
Zhao tenía l a intención de intercambiar esto con la miel de las Mil Flores, pero nunca 
hubiera pensado que el hada solo l e daría la miel sin un precio, como una ofrenda a una 
deidad. 
La actitud de las hadas de las flores hacia él, junto con los cuervos negros que lo a tacaron, 
parecen tener implicaciones impensables. Zhao reflexiona y se da vuelta para pedirle a Shen 
que se vayan, sin embargo, mientras lo hace, choca contra un rincón de una mesa de piedra. 
Shen se aferra a su cintura, lo abraza y bloquea las miradas furtivas de varias hadas que los 
miran con curiosidad. Él le dice al Tío Cuatro: "Tenemos lo que buscamos aquí, ya que esta 
es la cena de las tribus de hadas, después de todo, los forasteros nos veremos a nosotros 
mismos. No queremos molestarlos, ¿verdad?" 
El tío Cuatro vislumbra sus gestos posesivos, y dice majestuosamente: "Ya han puesto las 
mesas para ustedes; los tratamos como nuestros huéspedes más honorables. Por favor, 
quédense unos tragos antes de irse, ¿les importa?" 
Shen frunce el ceño. 
El Tío Cuatro dice: "El año que viene es el año de nuestra tribu ... el Año de la Serpiente. 
Seré el anfitrión de las actividades de esta noche, disculpe". 
Antes de que Shen pueda rechazar, monta constantemente la pequeña plataforma con su 
larga cola de serpiente  detrás y largas mangas casi barriendo el piso. La música comienza 
de nuevo, pero ya no es un dúo espeluznante; Esta vez están tocando canciones rituales de 
la antigüedad. 
Desde lejos, una brillante voz femenina canta: "Vidas del cielo y la tierra, nacidas del monte 
Buzhou". 
Todas las hadas son solemnemente silenciadas. El tío cuatro se mueve las mangas, mira 
hacia abajo y se queda quieto. Comienza con una voz profunda: "Lo viejo se desvanece, lo 
nuevo se acerca. A fin de año, todas las hadas se inclinan an te los Tres Santos. Se inclinan 
ante el Dios primordial de las montañas. Se inclinan ante nuestros grandes antepasados ..." 
Todas las hadas se ponen de pie y se inclinan en silencio hacia el noroeste. 
La voz femenina continúa cantando con tonos alargados. 
 
351 
 
"Tierras de los tiempos primitivos, colinas en forma desunida. Picos al lado de las nubes, 
pilares de los cielos. Hijo de Dios del Fuego, Rey de todos los mares. Toca con los dragones 
llamados, las estrellas cambiarán el tiempo ..." 
Zhao levanta las ceja s con asombro y le susurra a Shen: "¿De quién está cantando? Suena 
como Gonggong, el dios del agua". 
Shen todavía f runce el ceño y su rostro se oscurece aún más por minutos. Él escucha su 
pregunta y asiente, respondiendo sucintamente: "Uh, es él". 
Zhao continúa: "¿Es la parte donde Gonggong derribó el monte Buzhou?" 
Shen responde increíblemente brevemente una vez más. 
Zhao pregunta de nuevo: "¿Pero no es Gonggong el dios del agua? ¿Quién es este dios 
primordial de las montañas? ¿El dios de la montaña del monte Buzhou?" 
Esta vez, Shen permanece en silencio por un momento, y luego responde vagamente: "Uh 
... ¿tal vez? No estoy muy seguro de lo que sucedió en ese momento". 
Zhao parece haber escuchado algo en su tono de voz, y deja de hacer preguntas. Con el 
dedo en la palma de la mano, toca el ritmo de la canción. 
La canción de las hadas es larga, habla de la batalla entre Zhuanxu y Gonggong, cómo 
Gonggong hizo que el Monte Buzhou se derrumbara por la ira. 
La leyenda dice que debido a lo desconsiderado que era G onggong, el mundo comenzó a 
tener el orden del sol saliendo por el este y poniéndose en el oeste. Esta historia par ece 
estar muy conectada con la forma en que nacieron las hadas , cuál es exactamente la 
conexión, las letras no cuentan explícitamente. 
Muchos cuentos de la historia están incompletos, y todo lo que se puede deducir de 
fragmentos de información es "esto es más de lo que parece". Sin mencionar que estas son 
historias de los albores del tiempo, que cuentan leyendas y mitos de dioses que no s on 
precisos. Zhao sabe que realmente no debería empantanarse con algunas letras antiguas, 
sin embargo, no puede evitarlo.  Es como si una voz en su corazón le dijera que estas 
historias que parecen insignificantes y sin relación, de hecho, tienen un signifi cado 
profundo. 
 
352 
 
No se sabe que las deidades primitivas tomarían dos trabajos al mismo tiempo. Si Gonggong 
ya es el dios del agua, entonces no puede ser el "Dios primordial de las montañas" que las 
hadas adoran justo después de los Tres Santos. 
¿Qué jefe de qué pueblo de montaña lo hizo en la historia como una figura piadosa? 
Los dedos de Zhao se contraen. De repente recuerda lo que dijo el hada cuervo. Una palabra 
emerge en su mente ... Kunlun. 
Después de mucho tiempo, las hadas terminan de adorar. Hermosas hadas se apresuran de 
un lado a otro, sirviendo té, vino y trayendo platos. La cena de reunión de las hadas 
comienza oficialmente. 
Shen usa la conducción como excusa para rechazar el vino. Él mira a Zhao beber una taza, 
e insta: "¿Deberíamos irnos?" 
Zhao asiente y está a punto de ponerse de pie. 
Oye una conmoción dentro de las multitudes de hadas. 
Zhao escucha atentamente, "¿Qué pasa?" 
Shen mira la plataforma alta, "La serpiente empujó a un medio hada en el escenario. La cosa 
exuda humo negro y apesta a sangre. Probablemente hizo muchas cosas terribles. Para 
evitar el castigo de los Cielos que afectan a las hadas inocentes, e jecutarán él primero. Es 
una vieja tradición ". 
Si Guo estuviera aquí, reconocería que este es el mismo tipo con el que se encontró 
accidentalmente. 
Zhao escucha y se da cuenta de que son asuntos familiares de las hadas, por lo que pierde 
interés. En medio de que el Tío Cuatro recita los muchos cargos de pecado, hace que Shen 
se agarre de su brazo y lo ayude a caminar afuera. 
Cuando están a punto de irse, el tío cuatro ha terminado con los cargos. Él anuncia: "Medio 
hada de la tribu Cuervo, que se había ale jado del camino recto. A muchas personas a las 
que había perjudicado, y a las Leyes de los Cielos que había violado. Esto es una pen a para 
nuestra especie. Ahora libraré a nuestra especie de forajidos y ejercer justicia para los 
cielos... " 
"Tribu Cuervo" dice Zhao y Shen es detenido a sus pies. 
Simultáneamente, una voz interrumpe al tío cuatro, "¡Espera!" 
 
353 
 
La voz es increíblemente áspera, con un toque de presagio indescriptible. 
Shen empuja a Zhao detrás de él, su mirada se congela con carámbanos ... en la entrada del 
mercado de hadas hay una fila de figuras negras y horribles, todas cargadas de plumas 
negras y con alas. 
Es la tribu Cuervo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
354