Capítulo 54

. Pincel de la Virtud 
 
 
 
Finalmente, el cielo se oscurece. 
Chu termina su trabajo y se para en la azotea con las manos en los bol sillos. El viento del 
norte aúlla y se levanta el pelo. Guo sospecha que podría ser azotado por el viento al 
momento siguiente; Chu realmente es demasiado flaco, tanto que parece desnutrido. 
Guo no se atreve a moverse; Debajo de sus pies hay una azotea cub ierta con polvo de 
cinabrio. 
Chu usó la azotea como un gran trozo de papel amarillo y dibujó un gigantesco "talismán" 
con polvo de cinabrio. Luego, usó piedras negras para marcar ocho posiciones. Guo, de pie 
en el centro del "talismán", instantáneamente si ente un cambio de atmósfera. La brisa 
nocturna viene con algún tipo de olor especial; No puede describirlo bien. 
El olor es pegajoso, húmedo, no pútrido, pero mezclado con los aromas de barro y sangre, 
y un toque de amargura esquiva. 
Guo está bombeando su nariz, perplejo, "¿Hermano Chu?" 
"Ese es el olor a rencor". Chu no se da vuelta. Él mira hacia la oscuridad. Han preparado una 
elaborada trampa, en la penumbra, Shen lleva un a brigo gris claro; Especialmente 
sobresaliente. Él está de pie justo en el lugar del capturador. Chu niega con la cabeza, "¿Con 
quién está involucrado el jefe Zhao esta vez? Shen ... Nunca había oído hablar de tal figura 
antes". 
En este instante, Shen levan ta la vista, pero está demasiado oscuro para que Chu pueda 
distinguir su expresión. Al momento siguiente, desaparece de donde estaba parado. 
La cara de Chu se tensa, "Ya viene". 
Guo dice: "¿Ah?" 
 
282 
 
"¡Ah, tu cabeza!" Chu corre hacia él y, como si tratara la ps oriasis, le pega un talismán de 
papel amarillo en la cara: "¡Cierra la boca! No hagas ningún sonido". 
El olor especial se vuelve más y más espeso. Lin guarda su teléfono después de tomar selfies, 
y en la esquina noreste, abre la botella con una cara severa. Asciende una nube sucia de 
humo negro; Lin mira hacia arriba, sostiene con sus  manos un Mudra Mahabala, su rostro 
increíblemente solemne. Sin embargo, no lo mata como lo ordenó Zhao, sino que comienza 
a cantar las escrituras de trascendencia. 
Solía ser un alma viviente, nacida dentro de los Cielos y la Tierra, de la esencia de la 
Naturaleza. Quizás es una nueva alma, o quizás es una que se había reencarnado 
innumerables veces. Lin no puede ejecutarlo tan violentamente, a diferencia de Zhao. 
Sin embargo, el cántico que grita tiene tanto efecto sobre él como la música sobre un buey 
ajeno. El rencor no será aplacado, el balbuceo repetitivo solo hace que crezca en el aire y 
se extienda como un monstruo colosal. Aúlla hacia el cielo, la noche iluminada por la luna 
se ve envuelta rápidamente en la oscuridad. 
Al momento siguiente, tres dis paros atravi esan el silencio de la noche. El pequeño 
fragmento de rencor se rompe en pedazos, en poco tiempo, se disipa en el aire. 
Una ventana en el sexto piso está abierta. Lin puede ver una luz parpadeante, casi puede 
imaginar la expresión de Zhao, mien tras mira ha cia abajo, frunciendo el ceño  y dice 
"estúpido monje cantando las escrituras" con descontento. 
No todo en este mundo es capaz de trascender. Si ese fuera el caso, La Orden Guardiana y 
la SIU no tendrían que existir. Tal vez le gustaría ayudarlo a cruzar el río, pero ni siquiera se 
movió un paso. 
Un aullido chirriante viene de lejos. Lin mantiene las palmas juntas, grita un mantra y da 
saltos mortales a la rama de un árbol marchito y sin hojas. Una enorme esfera de humo 
negro se estrella como una  bomba hacia  donde estaba parado hace un momento; Los 
ladrillos en el suelo se rompen instantáneamente y las piedras vuelan por el aire. Una figura 
gigantesca llega con un torbellino de ráfagas, de unos cuatro, cinco metros de altura, con 
solo la parte superior del cuerpo, todo lo que queda de las piernas son huesos; sangre negra 
gotea mientras camina, cada gota chisporrotea en el suelo, derritiendo rocas en el camino. 
"No dejas que nadie se interponga en tu camino, eso parece". Lin se ríe amargamente, pero 
sus piernas no dudan. Como una araña gigante, salta a una ventana del segundo piso, y con 
las manos desnudas asciende al edificio del hospital, trepa por las ventanas y las grietas en 
 
283 
 
la pared; él se mueve aún más rápido que un elevador. La sombra negra s igue detrás 
persistentemente. 
Lin sube al sexto piso y grita hacia el gato negro junto a la ventana, "¡Atrapa!" 
Da Qing se lanza como una albóndiga negra, seis campanas colgadas en varias esquinas 
suenan juntas. 
Con el sonido del grito de una mujer, una se rpiente gigante se desliza desde una esquina, 
gira la lengua bífida y absorbe una nube de humo negro. 
La sombra negra que sigue a Lin se agita. El zumbido se vuelve cada vez más intenso, las 
nubes de humo negro están siendo absorbidas por la boca de la serpiente gigante. La media 
figura se está reduciendo. 
Entonces, de repente, la sombra flota en el aire y emerge la cara clara de un hombre. Es el 
hombre que vio Guo: pelo blanco, ojos rojos. 
Zhao apaga un cigarrillo en el alféizar de la ventana, "¡Zhu Hong, esquiva!" 
Al mismo tiempo, las seis campanas sonando están atascadas y se silencian 
simultáneamente. 
El gato negro se abalanza sobre la serpiente, cuando caen al suelo, la serpiente se 
transforma de nuevo en una mujer. Las ventanas del sexto piso están rot as, el hombre de 
medio cuerpo se hincha unos cuantos tamaños. 
Zhao se inclina y ayuda a Zhu a levantarse. Luego se para junto a la ventana, a pocos metros 
del rencor que flota en el aire. 
"Orden del guardián". Él dice, como si fuera solo un negocio policia l estándar, "¿Así que 
moriste y no entraste en la reencarnación correctamente? ¿Es casi Año Nuevo y decidiste 
comenzar a envenenar a las personas?" 
Las palabras "Año Nuevo" parecen haber agravado el rencor, extiende su mano descomunal 
e intenta agarrar el cuello de Zhao con un remolino interminable de humo negro. 
La Orden de los Guardianes se transforma en un látigo y crece como una vid viva, se desliza 
fuera de la manga del hombre y se envuelve alrededor de la mano gigante. El hombre y el 
fantasma están en un callejón sin salida sobre un montón de cristales rotos. 
Zhu empuja a Lin con fuerza, "¿Estás ciego?, ¡ve a ayudar!" 
 
284 
 
Lin simplemente fue perseguido por el rencor y jugó a Spider-Man por un tiempo, sus dedos 
aún le duelen, todavía tiene que recuperar el aliento. Tiene una cara amarga, "¿Ayuda? 
¿Ayuda ... ayuda con qué? ¿Ves lo grande que es esta cosa, qué crees que puedo hacer?" 
"¡Toca la campana! ¿No se supone que los monjes tocan las campanas todos los días?" 
Ella grita al oído de Lin, que comienza a zumbar. Él dice impotente: "Buena señora, por favor 
cálmese. Soy un discípulo de Shaolin, ¡no tocamos las campanas todo el día! Además, que 
Buda tenga piedad, piedad de las almas oscuras y malvadas. Este solía ser un humano, la 
campana no tendría mucho efecto de todos modos; y ni siquiera podías tragarte el rencor, 
¿crees que mi horrible campana funcionará? 
"¡No me importa, piensa en algo!" 
Lin mira hacia Zhao y suspira miserablemente: "Que Buda tenga piedad ... piedad en mi 
rostro y me haga más guapo". 
Luego, saca una o lla pequeña, del tamaño de una mano; él abre la tapa y sale un olor a 
aceite de lámpara. Lin mira a regañadientes el interior y está a punto de meter la mano, 
pero Zhao lo saluda con la mano, como si pudiera ver de reojo: "Ahorre el aceite de l a 
lámpara, no necesito tu ayuda". 
Al segundo siguiente, el rencor sale del látigo del Guardián, que gira en el aire y se retrae 
en su manga. El rencor ruge y arranca el marco de la ventana; Una enorme nube de humo 
negro se aprieta dentro, casi estallando la pared. 
Al mismo tiempo, Zhao retrocede, ambas manos estiradas al frente, los dedos extendidos, 
sosteniendo una daga en su mano derecha, silenciosamente corta su palma izquierda. La 
sangre roja brillante fluye hacia el interior de la hoja, luego deja de m overse como si se 
solidificara. 
Una sonrisa emerge en la cara del hombre. 
Da Qing lo ve, su pelaje se erige, saltando lejos de él a los brazos de Zhu. Esa sonrisa no se 
parece a Zhao en lo más mínimo. En ese momento, sus ojos son increíblemente huecos, su 
mirada amenazante, la silueta de su nariz proyectada en la mitad de su rostro y su boca se 
curva con un escalofriante diabolismo. 
Por un momento, nadie puede decir cuál de los dos es el fantasma real. 
 
285 
 
"Profundidades del infierno, presta atención a mi llamada" La voz tampoco parece ser la de 
Zhao; profundo e inexplicablemente grosero, corta las orejas como una sierra roma, "sangre 
como juramento, hierro frío como prueba, presta a tus tres mil soldados, hombres y dioses, 
ninguno sobrevivirá ..." 
Las últimas p alabras fueron pronunciadas lentamente, una tras otra; indescriptiblemente 
espeluznante y loco. La sangre en la hoja se vuelve negra, e innumerables armaduras vacías 
estallan a través de la pared blanca detrás de él, cabalgando sobre esqueletos de caballos  
de guerra, remolcando cuchillas podridas, cargando con la fuerza de montañas 
desmoronadas y devastadores tsunamis. El rencor se ve obligado a salir, una de sus manos 
se corta rápidamente. 
Zhao tropieza hacia atrás, como fatigado, se apoya en la pared, cay endo al suelo en medio 
de las miradas horrorizadas de los demás. Él baja su mano, de la cual la sangre sigue 
fluyendo, y dice, resoplando y jadeando: "Joder, está en mi manga, ¿puedo lavar esto en 
seco?" 
Da Qing camina hacia adelante y un poco más cerca de él, probando las aguas; se detiene a 
medio metro de distancia y pregunta con cuidado: "¿Yunlan?" 
Zhao levanta las cejas, "¿Hmmm?" 
El gato negro está familiarizado con este aspecto ... está familiarizado con todos los estilos 
que hacen que un gato quiera patear, por lo que no duda en darle una bofetada en la cara 
y grita: "¿Qué demonios fue eso ahora?" “¡Nunca te enseñé este tipo de magia oscura! " 
"Los humanos leen, estúpido gato". Zhao dice con jactancia. 
Da Qing casi lo pierde, trepando a su cuerpo, se p ara sobre sus piernas con sus patas 
delanteras en la parte superior de sus brazos, "¿Qué libro sacaste de la biblioteca?" 
Zhao lo golpea en la cabeza con su mano ilesa, "Libro de las almas. No te preocupes, solo 
estaba tratando de aclarar algo, y accidenta lmente me encontré con esto. Justo ahora 
pensé en ello. No estoy planeando nada, ¿no crees en mi integridad? " 
El gato negro ruge: "¿Tienes integridad?" 
Zhao tiene la cara entera llena de saliva de gato. 
El gato negro finalmente salta del hombro de Zhao y apenas acepta su explicación. De 
alguna apenas manera puede creer en el juicio de Zhao, pero aún dice con descontento: "Si 
 
286 
 
quieres que tu foto de la tarjeta de identificación fea se publique en la orden de arresto del 
Infierno y se pase a todos para que la vean, entonces no tengo nada que decir". 
Cuando termina, Zhao lo empuja al suelo y regaña: "La foto en mi tarjeta de identificación 
es hermosa, genial, extraordinariamente atractiva y cautivadora, solo estás celoso, gato 
gordo con cara de pastel". 
Chu llama por teléfono desde la azotea, rebosante de emoción: "¿Fue Shadow Blitz? ¿Quién 
demonios hizo eso? ¡Eso fue una locura! ¡Era demasiado increíble, ¿no?" 
Zhu no puede evitarlo; ella agarra el teléfono y cuelga. 
Lin se siente obligado a preguntar: "¿Shadow Blitz? ¿Catalizado con sangre?" 
"La sangre y el hierro sirven como canales". Zhao respira, se arrastra del piso, le quita la 
suciedad, y se dirige afuera, "El verdadero catalizador es la malicia. De la malicia viene la 
brutalidad, supongo que esto cuenta como luchar contra el mal con el mal". 
Zhu duda; mientras ella lo sigue y le pregunta: "¿Tienes pensamientos maliciosos?" 
"Por supuesto, ¿no soy humano?" Zhao sonríe y admite con franqueza: "De hecho, tengo 
muchas cosas ... De hecho, creo que Shadow Blitz n o debe clasificarse como magia oscura, 
creo que es bastante agradable: yoga espiritual, desintoxicación; sales de ella refrescado y 
relajado ". 
Zhu no tiene nada que decir. 
Da Qing salta al hombro de Zhao y le golpea la nariz. 
"¡Ouch! ¡Fuq gordo!" 
El rencor está siendo arrinconado por las Tropas de la Sombra, se da cuenta de que esta es 
una batalla perdida y decide correr por ella. 
Las dos capas de 'red' de Chu se activan instantáneamente. En realidad, no esperaban que 
el malvado fantasma fuera tan poderoso. Si Shen no estuviera en la posición de guardia, ya 
que Zhao casi derrota el rencor, podría escapar. 
Un rayo, que se ha acumulado durante mucho tiempo, cae del cielo. El rencor se mantiene 
en su lugar por algo invisible, las Tropas de las Sombras en su cola desaparecen de repente. 
Lucha frenéticamente, toda el área alrededor del hospital tiembla; los que están fuera de la 
zona protegida deben pensar que es un terremoto. 
 
287 
 
Chu grita desde la azotea, "¡El rencor está en la red, la araña no deja escapar a la presa!" 
Después de haber desaparecido por mucho tiempo, Shen aparece repentinamente detrás 
del rencor y lo agarra en el aire; el cuello del rencor es agarrado por una mano invisible, el 
humo negro que cubre su cuerpo se dispersa hasta que queda un hombr e sin  piernas, 
mirando a Shen con desprecio. 
Sin mucho movimiento, los dedos de Shen se tensaron. Como un trozo de papel, el rencor 
se exprime en una esfera. Destello, se evapora al alcance de Shen. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
288