Capítulo 2

Entrada al infierno  
Andrew tenía pocos recuerdos agradables. Mi padre era una rara persona que amaba 
a su esposa, por lo que no amaba a Andy, quien nació para matar a su amada, más 
bien lo odiaba. Persiguió la sombra de la mujer que veía en su hijo, pero no podía 
amar más porque era solo una sombra. Andrew sintió lástima por su padre. Si no 
pensaba así, sentía lástima por mí mismo y parecía que no podía salir de eso.  
Pero ahora que lo pienso, quizás hubiera sido mejor sentir compasión. Si ese fuera el 
caso, no me habrían marcado como alguien que controla a los demonios. Eso 
hubiera sido un honor. Incluso si su padre lo hubiera matado antes, habría sufrido 
una muerte más honorable. Andrew ahora enfrentaba cargos por dos delitos graves. 
Uno fue el crimen de que el hijo de la familia Duque abusó del marqués usando su 
agujero en el trasero como un prostituto lujurioso frente al marqués, y el otro fue el 
crimen por hacer un contrato con un demonio.  
En el primer caso, era una cuestión de honor; en el segundo caso, era una cuestión 
de vida. Incluso si se le preguntaba cuál era más grave, era imposible elegir. Para los 
nobles, el honor a veces se consideraba más importante que la vida. Por ejemplo, 
podría haber sido mejor elegir una muerte honorable que ser acusado de prostituirse 
como Andrew ahora. Andrew va a morir de todos modos.  
El demonio provenía del cuerpo de Andrew, y no importa cuánto lo negara, la 
acusación de usar un demonio no podía eliminarse. Entonces, al menos, quise 
deshacerme de la acusación de que sentía placer frente del Marques. Pero 
demasiados ojos han presenciado la situación. No había forma de salir de esta 
vergüenza.  
"Andrew Rays".  
Andrew levantó la cabeza ante el sonido de pisadas sobre el suelo de piedra. 
Jeremiah Rufus le miró con una sonrisa educada frente a él. Era esa sonrisa que 
todavía parecía una persona. 
 “… Marqués Rufus ".  
“Como dije ayer, llámame Jeremy. ¿No es un nombre gracioso decir Marqués 
Rufus? "  
Jeremy chasqueó los dedos y dos criados bien formados entraron en la prisión. Sin 
pensar siquiera en rebelarse, Andrew se levantó cuando los dos hombres lo 
levantaron.  
"¿No hace frío? Dicen que esta es la entrada al infierno. Siempre es un punto 
caliente ". 
 Mientras Jeremy hablaba, los asistentes le dieron la espalda a Andrew y se 
arrodillaron de nuevo. Un hombre presionó el hombro de Andrew, mientras que el 
otro le levantó la mano. Los prisioneros a los que no se les permitió usar pantalones 
tenían una estructura similar a la falda que usaba su madrastra, por lo que cuando el 
sirviente levantó la ropa, sus piernas desnudas y las nalgas quedaron expuestas 
frente a Jeremy. 
 "Perdón… ¡Qué estás haciendo!" 
 “A la entrada del infierno hay que tener cuidado con las palabras. Si lo hace mal, 
será arrastrado al infierno ".  
Incluso a la llamada de Andrew, Jeremy no dejó de hablar. El poder de los sirvientes 
era tan grande que no podían moverse. La cara de Andrew se sonrojó y trató de 
torcer su cuerpo, pero no pudo moverse. Fue solo mi trasero retorciéndose un par de 
veces. 
 “Pareces muy acostumbrado a seducir a los hombres. ¿Querías seducirme?” 
 "Pero… ! ¡Nunca lo hice!"  
"Lo descubriremos si lo revisamos". 
Independientemente del lamentable grito de Andrew, Jeremy agitó la mano. El 
criado, que se había levantado la ropa, agarró el culo de Andrew y lo abrió.  
"¡¡Para!!" 
 "Ponen." 
 El dedo del sirviente se hundió fácilmente en el agujero a pesar del grito de no 
hacerlo. Era un lugar en el que nunca había puesto nada antes de que entraran los 
monstruos. El agujero no mojado gritó incluso cuando solo se comió un dedo. 
 "¡¡Aaaah !!" 
 "Mmm. ¿Cómo estás?" 
 "Está un poco apretado, pero el agujero en el prostituto es claramente visible". 
 No sintió nada más que dolor, pero el sirviente llamó al agujero de Andrew el 
agujero del prostituto. Fue embarazoso. Andrew Rays no era un prostituto. No era 
una existencia tan lujuriosa y desvergonzada.  
"Escupe y pone más".  
"Sí." 
 El agujero se humedeció con un silbido. Andrew se sonrojó cuando se dio cuenta de 
que era la saliva del sirviente. estaba siendo tratado de forma barata. Incluso si 
fueras un prostituto, te tratarían mejor que esto. Pero no pude protestar. Porque si 
hiciera eso, definitivamente me llamaría prostituta.  
"¡¡Uhhhhhhhhhhhhhhh !!"  
“Es mucho más fácil. Parece que está acostumbrado a tener hombres en este agujero 
el interior está arrugado y apretado. Al sentir el interior está muy cálido, parece un 
prostituto de clase alta ".  
Andrew no podía creer lo que decía el asistente. No era como un prostituto y no era 
el tipo de persona a la que se le trataba así. Jeremy se echó a reír mientras temblaba 
de ira.  
"¡ja ja! ¡Parece que te gusta cuando un sirviente te empuja por el culo! Sin embargo, 
como era un invitado, debería estar feliz. Aprieta más ". 
 "Sí."  
El sirviente comenzó a empujar en el agujero de Andrew ante las palabras de 
Jeremy. No hubo sensación de placer en tal movimiento. Andrew silenció el sonido 
con solo un pequeño chirrido de sus dos dedos moviéndose hacia adelante y hacia 
atrás. Incluso en un mundo pacífico, seguramente habrá nobles que a veces disfruten 
de la humillación, y Andrew sabía que era mejor no reaccionar ante tales nobles. 
Tuve que soportar que mis dedos se metieran por el agujero mientras me mordía los 
dientes.  
"Oh querido. No puedes satisfacer al VIP. Muévete. Lo trataré directamente ".  
"Si señor."  
Sentí que los dedos salían del agujero. Todavía no debería liberar la tensión, pero mi 
cuerpo, que había estado tan tenso, se aflojó fácilmente cuando el dolor desapareció. 
El sirviente dio un paso atrás desde atrás y escuchó pasos que se acercaban a 
Jeremy. 
 "Cinco… No vengas… ! "  
"Tampoco quieres revelar tu inocencia. Incluso si uso este agujero, y no eyaculas, 
creeré en su inocencia ".  
El cuerpo de Andrew se detuvo por un momento. Sentí una mano fría en mi cadera. 
¿De verdad crees en la inocencia si no eyacula? Entonces Andrew estuvo dispuesto 
a aceptar la oferta. Después de todo, no habría necesidad de eyacular por tocar un 
lugar tan sucio. Nunca había tocado un lugar así en mi vida, y nunca había sentido 
placer en un lugar así.  La última vez que sucedió esa cosa fea, el monstruo debió 
haber hecho algo extraño.  
“… ... Si no eyacula ... ¿Crees en la inocencia? ? " 
 "No hagas eso. Si no fuera por la prostituta de un monstruo, no lo sentiría ". 
 Los dedos acariciaron el perineo entre las nalgas. Era espeluznante, pero Andrew 
pensó que era su renuencia a tocar un área secreta.  
“… Aceptaré esa oferta ". 
 "Buena postura."  
Andrew, vestido con la ropa de un prisionero y mostrando sus nalgas, trató de no 
perder la más mínima dignidad. Aunque no tuviera título, era hijo de un duque. El 
honor y la dignidad no se podían perder en ningún momento. 
 "Vamos a ponerlo en marcha."  
Un dedo frío rebuscó en el agujero y pronto comenzó a cavar. Era solo un dedo, pero 
cavar en el agujero parecía retorcerse como una criatura individual. Comenzó a 
transmitir una extraña sensación como si el interior del agujero, que nunca había 
sentido nada, se estuviera transformando en algo nuevo. Solo había un dedo adentro, 
y el placer de estar erguida sobre el cabello corría alrededor de su cintura.  
"Puaj… ?! " 
 “Es un lugar muy estrecho. También hace calor. Definitivamente es el agujero de un 
prostituto masculino de alto nivel ".  
"Eh, ah, ah ... ! " 
 "Además, eres muy sensibles".  
Jeremy flexionó un poco los dedos y el interior de su trasero se apretó. La pared 
interior se contrajo, transmitiendo un placer desconocido e instigando el deseo de ser 
tocado cada vez más. Esto era absurdo. Andrew jura por Dios que nunca había usado 
"aquí". Era absurdo sentir algo. Pero lo que sentí en este momento fue un verdadero 
placer. Podía sentir que la parte inferior de mi abdomen se volvía pesada y mi pene 
comenzaba a levantarse. Esto no puede ser. 
 "Oh no… No… ! Whoa ... ! " 
 “Esto está ganado. ¿Quieres reclamar inocencia cuando te sientes así? Incluso si 
conoces a un hombre, es un agujero que conoces muy bien. Un coño debe ser menos 
sensible que tu agujero ".  
Andrew, sin aliento, sacudió la cabeza con incredulidad. Fue vergonzoso decir que 
me sentía más que mujeres. Pero ni siquiera tuvo tiempo de sentir tanta vergüenza 
por mucho tiempo. Mi espalda seguía temblando. Sentí que me iba a volver loco de 
placer y esperaba que continuara esta agradable estimulación. Olvidó lo que estaba 
haciendo y quién era.  
“Ahhhhhhhhhhhh… ! Eh… ! " 
 "Está muy desordenado, eres muy sucia. Si solo un dedo haces esto, solo puedo 
imaginar el momento en que la polla de un hombre entró en él ".  
Jeremy estaba diciendo algo, pero Andrew no podía oírlo. Su cuerpo, que había 
estado temblando porque no podía respirar correctamente, vertió inmediatamente un 
líquido turbio en el suelo sucio. Su cuerpo, tenso con los dedos de los pies doblados 
hacia arriba, finalmente cayó al suelo.  
"Debes ser el prostituto de un monstruo". 
 Andrew tembló en un estado de colapso cuando su dedo se deslizó por el agujero. 
La luz comenzó a regresar lentamente a la mente nebulosa. Increíble lo que acababa 
de suceder, Andrew apenas movió la cabeza para volverse hacia Jeremy. Debe haber 
sido algún tipo de magia. De lo contrario, no me habría sentido tan vulgar en un 
lugar tan sucio. Pero contrariamente a los deseos de Andrew, no había magos en la 
mazmorra. 
 "Vamos, dame lo que quieras".  
Jeremy, de pie detrás de él, podía verse sacando algo del bolsillo de su larga túnica. 
Lo que salió de los guantes negros fue un familiar objeto rosado. 
 "¡¡no!! ¡¡parada!! ¡¡Ojalá fuera un insulto tan grande !! "  
El cuerpo que luchaba fue reprimido por la mano fuerte del sirviente. Aun así, no 
pude dejar de luchar. Andrew luchó con el acto brutal de Jeremy de poner sus manos 
sobre sus piernas desnudas. Lo que Jeremy sacó a relucir fue el monstruo que causó 
todo esto.  
“Este es un monstruo de bajo nivel. Un monstruo nacido solo por placer. Lo conoces 
bien, pero no puedes deshacerte de él a menos que mates el cuerpo principal ".  
"¡Espera!"  
“Cuando hueles a una mujer, entra en tus genitales, Tu agujero huele a mujer ". 
 El monstruo se retorció y trepó por sus piernas. La pierna que estaba pateando fue 
pisoteada por el pie de Jeremy, dejándolo incapaz de moverse. El monstruo se 
retorció sobre el trasero de Andrew como si estuviera familiarizado con él y 
comenzó a entrar en el agujero.  
“Ah, eh ... !! "  
No se sentía como algo tan grueso como tres dedos entraron en el agujero. Más bien, 
solo podía sentir la pared interior viva por los dedos de Jeremy convulsionando 
como si estuviera encantado con la enorme y terrible criatura que llenaba el interior. 
Andrew gritó desesperado. Una vez más, una sensación de hormigueo en el 
estómago envolvió todo mi cuerpo. El hecho de que hubiera un monstruo o algo en 
su estómago era aterrador.  
Lo que era aún más aterrador era su propio cuerpo sintiendo placer por ese 
monstruo. Sentí como si una corriente eléctrica me atravesara los dedos de los pies. 
Todo mi cuerpo estaba temblando y no podía hacer nada. Sus labios se mantuvieron 
apretados y salió una voz aguda.  
"Estás llorando como una mujer". 
 "ese… pare… ! ¡Paleto! Whoa, ah ... ! " 
 El monstruo se movió dentro del agujero como si un hombre estuviera moviendo un 
péndulo. No quería saber qué estaba pasando frente a los ojos de Jeremy, pero 
Jeremy continuó hablando como si estuviera tratando de insultarlo. Quería taparme 
los oídos, pero mi cuerpo no escuchaba. Saliva que no se podía tragar fluía de sus 
labios abiertos.  
“¿Es tan bueno? Parece que el demonio ha domesticado tu cuerpo. Solo tu agujero 
abre su boca. Estas llorando por algo más grande ". 
 "No, um ... Whoa, eh ... ! Ah... ! " 
 Las sensaciones que no podían sentir los dedos del sirviente parecían regenerar las 
células del cuerpo. Ni siquiera sabía que había una parte de mi cuerpo que se sentía 
así. Estaba muy feliz y lloraba. Estaba avergonzado y asustado de su propia lujuria. 
Dios no podría perdonar tal cosa. No sabía si compraría la ira de Dios de inmediato. 
¿Podría ser esto realmente la entrada al infierno? De lo contrario, no había forma de 
que el castigo de Dios no pudiera darse de inmediato.  
El monstruo continuó moviéndose de un lado a otro y frotó la pared interior. 
Andrew nunca había visto un monstruo antes, así que no tenía idea, pero el monstruo 
que estaba atormentando a Andrew en este momento era un monstruo de bajo nivel 
creado por placer, como dijo Jeremy.  
El cuerpo principal consta de grandes tentáculos, y los monstruos en forma de oruga 
que se desmoronaron no desaparecieron a menos que fueran quemados con fuego. 
Aunque era un monstruo de bajo nivel, fue tratado de manera muy peligrosa. Fue 
por la influencia que tuvo el monstruo en el cuerpo humano. El monstruo que entró 
en el cuerpo humano puso al huésped en celo durante aproximadamente 30 horas 
después de que escapó.  
En el caso de las relaciones sexuales con gusanos, el anfitrión a menudo sufría de 
placer extremo y se agotaba. Por esa razón, fue clasificado como un monstruo de 
bajo grado pero peligroso. En ocasiones, era un artículo utilizado por prostitutas o 
prostitutas manejadas por proxenetas de mala calidad. Jeremy dijo que los 
monstruos solo responden a las hembras, pero eso no es cierto. La actuación de su 
oponente solo lo hizo reaccionar como un pene a todos los lugares que pasaron sin 
relación con él. 
 Afortunadamente, había un antídoto, pero era caro y lo bebí sin saberlo una vez 
después de que Andrew eyaculó frente a Jeremy. Y Jeremy no tenía intención de 
volver a darle el antídoto a Andrew.  
"Lo estas disfrutando… ! Ja, ja, eh ... ! " 
 Andrew fue sensible al estímulo que sintió a través de su agujero. Como hombre, 
sus líneas eran gruesas, pero era muy hermoso en la medida en que no sería extraño 
incluso si estuviera vestida de mujer. Jeremy observó con interés cómo ella gemía 
con su culo redondo sobresaliendo. Se dice que la antigua anfitriona de Reiga era 
una mujer muy hermosa, y el hijo también era bastante bueno. 
 “Oh, no, no, no, jajaja… ! "  
"Oh querido. Me trataste como a un perro en celo ".  
Andrew tembló ante la constante estimulación del monstruo y eyaculó. No pudo 
haber sido tan terrible. Me pregunté si Shin Gye-seo sabía de antemano que tenía un 
cuerpo tan lujurioso y lo tiró. ¿Cómo puedes eyacular con un monstruo así? Como 
dijo Jeremy, no tenía nada que ver con un perro en celo. Como ser humano, como 
hijo de una familia noble, fue una vergüenza.  
"Que se recojan los monstruos".  
El monstruo desapareció con la sensación de que algo salía por detrás. Se siente 
como si algo espeso estuviera saliendo, pero en lugar de sentirse bien, Andrew 
siente que quiere golpearse la cabeza tal como está. Jeremy se atrevió a poner la 
mano en la que se colocó el monstruo frente a Andrew. Encima de los guantes de 
Jeremy, el monstruo yacía en silencio como si estuviera dormido. No parecía el 
terrible monstruo que había entrado detrás de mí y destrozado el interior justo antes. 
Jeremy sonrió mientras cerraba los ojos con fuerza en agonía y evitaba su cabeza.  
“Este monstruo solo sigue a los contratistas. Incluso si te alejas así, no puedes 
evitarlo, ¿verdad? "  
Jeremy se levantó después de acariciar el bicho una vez, como acariciar a una linda 
mascota. Jeremy hizo un gesto con la mano mientras los asistentes lo seguían hasta 
ponerse de pie. Los sirvientes, que estaban a punto de moverse, se detuvieron allí 
como perros militares muy bien entrenados. 
 "Tú eres la que siempre quiso ser mujer, pero si vas así, te decepcionarás. 
Masturbarme ". 
 "Sí." "debajo… ¡¡Para!! ¡por favor! ¡Marqués Rufus, por favor!” 
 Andrew, inmóvil, agarró a Jeremy por el tobillo. Los ojos oscuros de Jeremy se 
iluminaron y volvió a mirar la miseria de Andrew. Incluso el uniforme de la prisión 
estaba volteado y apenas cubría el cuerpo, y el fluido corporal del monstruo viscoso 
se secó en las nalgas. El cuerpo blanco sostuvo el último salvavidas y oró. Por favor, 
deténgase ahora. Jeremy sonrió alegremente. 
 "¿No te dije que me llamaras Jeremy?"  
A las palabras de Jeremy, Andrew abrió la boca por un momento y luego la volvió a 
cerrar. No eran amigos cercanos. Para llamarla por su apodo, Jeremy acababa de 
hacerle algo. Por supuesto, era una oferta que Andrew había aceptado en primer 
lugar, pero realmente la odiaba. 
 "Mi… Jeremy ... por favor… . "  
Jeremy sonrió de nuevo al escuchar una pequeña voz fluir a través de sus labios 
rojos. De todos modos, el efecto del monstruo duraría unas 30 horas, y si no lo 
tocaba, era obvio que lo tocaría usted mismo. Nadie ha vencido jamás a los 
demonios, y nunca los habrá. Jeremy volvió a mover la mano. Los sirvientes 
abandonaron la mazmorra sin decir una palabra. 
“Entonces déjame ayudarte, yo mismo. Andy ".  
La voz de Jeremy parecía estar escondida en algún dulce veneno. Jeremy se dejó 
caer casualmente en el suelo de piedra a unos pasos de la cama de Andy. Si el 
mayordomo lo veía, se sentiría aterrorizado y desanimado. Jeremy, que estaba 
sentado en una posición similar a la de los adictos al mercado, miró a Andrew y 
acarició al monstruo una vez. Andrew apenas suspiró y trató de moverse. Pero 
estaba tan débil que ni siquiera podía levantarse. Al final, me vi obligado a 
arrastrarme hasta la pared más alejada de Jeremy.  
"Será muy divertido."  
Ante las palabras de Jeremy, Andrew le dio la espalda a Jeremy y cerró los ojos. 
Pase lo que pase, no tenía ninguna intención de hacer feliz a Jeremy. Después de 
venir aquí, experimenté cosas que nunca antes había experimentado. Sucedieron 
cosas inexplicables y estuvo a punto de convertirse en un contratista monstruoso. Si 
hubiera muerto bajo una acusación tan falsa, su familia no habría estado a salvo.  
Padre no creerá en la inocencia de Andrew. Moriré desesperado y disgustado por el 
hecho de que mi hijo se haya convertido en algo tan terrible. Y el hermano menor de 
Andrew, que es casi tan bueno como un bebé recién nacido, morirá por ignorancia. 
La madre del bebé, la madrastra de Andrew y la hermana de Jeremiah, Abigail, 
serían asesinadas imperdonablemente.  
Jeremy no podía ignorarlo, pero no importaba lo que pensara, era poco probable que 
se lo ocultara a sus superiores por el bien de la vida de su hermana. Esas eran las 
familias de la nobleza. No importa cuántas cosas pensara, estaba destinado a morir 
de todos modos. Ni siquiera puedo mantener mi honor y morir. Donde esta Dios 
Con resentimiento en su corazón, Andrew de repente recobró el sentido. No tengas 
pensamientos impíos. Estaba claro que Dios tenía una razón para enviar la prueba. 
Andrew pensó eso y se apretó el uniforme de la prisión.  
"¿Qué opinas? ¿Estás buscando a Dios?” 
Entonces la voz de Jeremy vino desde atrás. Se estremeció levemente, pero Andrew 
no respondió. Por supuesto, Jeremías no hizo nada malo. Acaba de encontrar al 
monstruoso contratista, hizo una inspección y probablemente solo tenga la intención 
de castigarlo. Porque era un deber natural de los ciudadanos. Sin embargo, fue difícil 
para Andrew personalmente perdonar a Jeremy por humillarlo. Puedes entenderlo en 
tu cabeza, pero no puedes aceptarlo por completo. 
 “Si hay un Dios ... ... . "  
"Dios existe."  
Ante las blasfemas palabras de Jeremy, Andrew habló en voz baja. Si había un Dios, 
no se debía hablar ni siquiera pensar en la misma familia. Fue una blasfemia contra 
Dios. 
"Si hubiera un dios, sabría lo lascivo que eres".  
No enojado por la interrupción, continuó Jeremy.  
“Sabes, ese cuerpo es demasiado lascivo. ¿Cómo pudiste dejar a un hombre tan 
blasfemo?” 
 Era como si estuviera hablando de autosuficiencia. Andrew se mordió el labio y 
luchó por tragarse las lágrimas que brotaban. Nunca soñé que mi cuerpo sentiría 
algo que no debería sentir en un lugar extraño. Jeremy puede tener razón. Debe 
haber habido una razón por la que Dios hizo a Andréw un hombre, y estaba claro 
que la razón no era para disfrutar de esos lugares. No podía entender por qué mi 
cuerpo estaba así. A menos que hubiera entrado en contacto con la energía del 
diablo sin mi conocimiento, esto no podría haber sucedido. 
 Su propia situación era lamentable. Una vez que pensó de esa manera, sus 
pensamientos volvieron gradualmente al pasado y comenzó a sentir lástima por su 
nacimiento. Pudo haber sido una persona que no debería haber nacido.  
"por cierto… ... Tengo curiosidad por ver las caras de los clientes que te han 
utilizado antes. ¿El Duque Rays usó ese agujero alguna vez?” 
 "qué… ! qué tipo de… !!! " 
 Cuando Jeremy le preguntó si había tenido sexo con su padre, Andrew se levantó de 
un salto. Andrew miró a Jeremy con ojos venenosos. El padre de Andrew no amaba 
a mi hijo. Pero él no era el tipo de persona que podría haber imaginado tal cosa. 
Andrew también. No amaba a su padre, pero no era el tipo de persona que podía 
tolerar tal insulto. 
 "¿okey? No puedo creerlo, incluso si no es así ". 
 Jeremy sonrió y señaló entre las piernas de Andrew. Miré hacia abajo y vi que el 
uniforme de la prisión flotaba. De repente, tuvo una erección y estaba apartando el 
trozo de tela. Andrew se volvió con el rostro sonrojado. No podía entender por qué 
estaba teniendo una erección. Además, cuando me di cuenta de que tenía una 
erección, todo mi cuerpo se sintió caliente.  
Especialmente entre las nalgas, la parte secreta del cuerpo. Esto no debería haber 
sucedido. No quería tocar un lugar como ese. La mano de Jeremy se extendió por 
detrás del temblor de Andrew, y un brazo abrazó suavemente su cuello.  
"¿Querías tener sexo con tu padre?"  
Era una voz tan pequeña que apenas se escuchaba. Ante ese susurro demoníaco, 
Andrew se quedó sin habla y negó con la cabeza. No era una persona tan blasfema, 
deshonesta y deshonrosa. Si eres un hombre ... No, la gente no debería sentirse así. 
Andrew nunca deseó el pene de su padre. 
 "¿Te gustaría meter la polla del Duque Rays a través de este imbécil?" 
 La mano de Jeremy la agarró por la cadera.  
"Oye" 
Se filtró un pequeño sonido. Toqué la piel por fuera, pero había una chispa en algún 
lugar del interior. No podía entender por qué estaba pasando esto. Conocía mejor su 
cuerpo, pero Andrew no lo sabía. Las lágrimas llenaron sus ojos azules y 
comenzaron a gotear. 
 "Oh querido. no llores Haré todo lo que me pidas. Sin embargo, no puedo traerte la 
polla del Duque ". 
 Lo mantendré todo en secreto. La voz grave era seductora. Especialmente ahora que 
su cuerpo estaba tan caliente, parecía casi imposible resistir la tentación de Jeremy. 
Si hubiera un demonio, se habría parecido a Jeremiah Rufus. Andrew no pudo 
controlar que su cuerpo se calentara y cayó al suelo. Había calor en mi aliento, y mi 
cuerpo reaccionó con sensibilidad incluso al roce del dobladillo de mi ropa contra 
mí.  
Los bultos en su pecho que nunca había reconocido se volvieron lo suficientemente 
duros como para perforar, y de acuerdo con el mandato de Dios de no masturbarse, 
el pene, que nunca antes había tocado, se puso de pie nuevamente y derramó la 
saliva. Pude ver la tela que cubría entre las piernas del uniforme de la prisión 
empapada en el líquido glandular y dibujando un pequeño círculo. Todavía no podía 
creer el cambio en mi cuerpo.  
"¿parte delantera? ¿espalda? ¿Dónde quieres que te toquen? Déjame tocarte."  
Se me puso la piel de gallina cuando los dedos de Jeremy pasaron por mi oreja. Se 
sentía como si el lugar donde el calor había subido durante un tiempo se enfriara y 
luego ardiera más. Allí comenzó una pequeña chispa de placer que se extendió 
gradualmente por todo el cuerpo.  
Su cuerpo estaba caliente, pero Andrew se sentía bastante frío. Su cuerpo temblaba, 
y un débil gemido escapaba cada vez que los dedos de Jeremy pasaban por sus 
brazos y cintura. faltado faltaba todo. Andrew ya era consciente del placer más 
fuerte. El cuerpo lo quería. 
 “… ... NS… . "  
"¿Eh? No puedo oírlo. Necesitas hablar más fuerte, ¿verdad? " 
 Las manos de Jeremy giraron alrededor de sus caderas. Una sensación de 
hormigueo sacudió sus piernas. El interior del agujero, que parecía haber cambiado 
por completo desde que el monstruo entró y salió, palpitaba. El enfrentamiento entre 
la lujuria y la razón fue tenso. Seguí sacudiendo la cabeza pensando que este no 
debería ser el caso, pero Andrew no podía ignorar el hecho de que mi cuerpo estaba 
demandando una estimulación cada vez más intensa. Las lágrimas siguieron 
cayendo.  
"No llores. ¿Qué harías con una cosa lasciva con la que naciste?” 
Limpiando las lágrimas con el dedo, Jeremy fue amable a primera vista, pero seguía 
diciendo que Andrew era lujurioso como una prostituta. No sabía que estaba mal. 
Jeremy podría tener razón. De lo contrario, no podría haber esperado estimular un 
lugar tan extraño. Su situación era lamentable. Si no hubiera nacido en la familia 
Rays, si mi madre no hubiera muerto, si mi padre me hubiera amado, nada de esto 
habría sucedido. 
 “… ... agujero de vuelta... ... Por favor toque ... ... . "  
"Yo haré cualquier cosa que usted quiera."  
Jeremy presionó el cuerpo de Andrew ante la voz apretada. El cuerpo que había 
estado en cuclillas cayó al suelo mientras empujaban los hombros. A pesar de que 
estaba en una posición con las caderas levantadas como antes, Andrew no se resistió 
y lloró. Ni siquiera podía decirme a mí mismo si eran lágrimas porque sentía lástima 
por mi situación, o lágrimas de alegría porque finalmente pude obtener placer.  
Jeremy se quitó el uniforme de la prisión para revelar el trasero blanco de Andrew. 
El fluido corporal del monstruo todavía goteaba sobre él, y parecía como si estuviera 
cubierto de semen de hombre.  
“Te ves sucio. Se adapta a un cuerpo travieso como el tuyo ".  
"Puaj… ... . "  
La sensación de hormigueo se intensificó cuando las nalgas se expusieron al aire. El 
interior del agujero palpitó y estimuló mi cerebro para que metiera algo. Las 
lágrimas fluían sin cesar. Al final, la razón no superó la lujuria, pero no desapareció.  
“No sé cómo lo resolvieron antes de firmar un contrato con el monstruo. Se dice que 
la obscenidad como esta es una enfermedad, ¿tú también estás enfermo?” 
 "Ahhh ... !! "  
Lentamente, sintió los dedos de Jeremy moverse dentro de su cuerpo. Cada vez que 
un dedo rozaba la pared interior, las chispas volaban frente a sus ojos. Su cuerpo 
estaba extasiado con el toque de un dedo que se balanceó brevemente y luego giró. 
Andrew estaba aceptando felizmente el placer hasta tal punto que lo que pensaba 
que no era posible quedó eclipsado. Nunca me había sentido tan bien antes. 
 Fue un placer que nunca antes había sentido. Pudo ver por sí mismo que el agujero 
se movía y se movía como si fuera una criatura individual. Cada vez que Andrew 
presionaba su dedo contra la pared interior, voluntariamente sacudía su espalda y 
eyaculaba. Llegó al clímax sin saber lo que estaba sintiendo.  
"Es demasiado rápido. Después de todo, está bien usar este lugar como el coño de 
una mujer. Estoy muy acostumbrado ".  
Los dedos de Jeremy todavía se movían por el agujero. Mi pared interior, que se 
volvió sensible tan pronto como eyaculé, transmitía una sensación de puro placer de 
que sería mejor tener dolor. Andrew jadeó como si estuviera a punto de morir. Al 
ver su largo cabello negro esparcido por el suelo como una sombra, tembló de 
placer. Con un solo dedo, ¿por qué se siente tan bien? Incluso Andrew, sin importar 
cuán ignorante de la sexualidad, sabía cómo funcionaban las relaciones sexuales. 
¿Qué pasaría si recibieras el pene de un hombre directamente con tus dedos? Solo 
imaginarlo me puso la piel de gallina.  
Después de un rato, Andrew eyaculó. Fue el segundo incidente que se produjo 
menos de diez minutos después. Incluso en medio de eso, sabía que estaba 
avergonzado y Andrew se sonrojó. Cuando le salió el dedo a Jeremy, se sintió triste. 
Quiero sentir más, más. hacer más Mi cuerpo se estaba volviendo loco. ¿No querías 
ser un caballero? ¿No soy una persona honorable? ¿Qué diría Dios si me viera? Me 
sentí avergonzado, pero si no me picaba de inmediato, todos los órganos internos se 
concentrarían en mi cuerpo y desaparecería como un punto. 
 Andrew dudó en colocar su mano por donde se había escapado el dedo de Jeremy. 
Cuando mi dedo tocó el agujero, pude sentir las profundidades arder y abrir la boca. 
Una mezcla de vergüenza y desesperación mezclada con lágrimas, pero no pude 
detenerme. Andrew metió los dedos mientras Jeremy se frotaba el trasero. Sintió que 
su pared interior apretaba sus dedos. Era un lugar resbaladizo y caluroso. 
 "¿Cómo es? ¿No es un lugar sucio? " 
 "Puaj… . "  
Un gemido salió mientras frotaba la pared interior del agujero con su dedo y lo 
removía superficialmente. Fue la primera vez que supo que el interior de su cuerpo 
estaba tan caliente. La sensación de inmoralidad y placer físico de tocar un lugar que 
no debería tocarse chocó entre sí y se multiplicó varias veces. Los dedos vacilantes 
ahora se mueven con más atrevimiento hacia adentro, y Andrew gime cada vez más 
fuerte. Tenía la cabeza en blanco y no podía pensar en nada.  
"Je, ah, ah, ah ... ! Ah, eh ... ! "  
"Me gustas. ¿Sueles masturbarse así? ¿O usas demonios? Ah. Haré las dos ".  
Mientras la risa baja de Jeremy resonaba en la prisión, Andrew movió las manos 
para incitar al placer. Ni siquiera me sentí avergonzado de masturbarme frente a 
otras personas, incluso de apuñalar mi agujero trasero. Solo quería un poco más de 
placer y simplemente movió su mano para hacerlo. Andrew ahora se saludaba a sí 
mismo como un esclavo de la lujuria. Ni siquiera trató de ocultar su docilidad.  
“Uh huh, eh, eh ... !  !! " 
 Y fue el tercer caso. El semen, más delgado que el primero, salió, pero los genitales 
no sabían cómo ceder. Lo que no desapareció fue la lujuria de Andrew. Solo sentí 
placer, pero mi cuerpo estaba gritando por más placer. Ahora, aunque me duelen las 
manos, no puedo parar. Andrew tembló y empujó otro dedo. La pared interior 
estrechamente ensanchada abrazó los dos dedos y se aferró a ella. El interior del 
agujero estaba chupando un dedo.  
"ja. Supongo que un dedo no fue suficiente. Disculpe por esto. Conoce el sabor de la 
polla de un hombre, pero me faltaba un dedo ". 
 Después de una risa agradable, algo se volvió a cavar en el agujero. Era el dedo de 
Jeremy. Tres dedos se movieron individualmente dentro de la pared interior. Los 
relámpagos continuaron cayendo frente a mis ojos. La luz parpadea y parpadea, y el 
placer sacude el cerebro. Andrew no sabía qué hacer y sacudió su trasero. Fue una 
pena que hoy haya sentido este tipo de placer por primera vez.  Pero quería hacer 
más más.  
Su agujero no quedó satisfecho con esto. El fuego se extendió por donde tocaron sus 
dedos. Andrew movió sus dedos, apretando el agujero para más placer. Cada vez 
que lo hacía, escuchaba el sonido de la risa de un extraño. Ahora ni siquiera sabía 
quién era. El Andrew de hoy no es más que un animal que busca placer. A Andrew 
no le importaba quién miraba a su alrededor. Era urgente saciar esta sed de 
inmediato.  
"Ah ah… ! Ahhh ... ! OK... ! Oooh... ! "  
"Las cosas sucias y sucias deben ser amadas por los demonios".  
Una sonrisa cruzó los labios de Jeremy. Pero Andrew ni siquiera escuchó esas 
palabras, se dio la vuelta y ansió sus dedos. Incluso pensé que sería mejor uno más 
grande. En el momento en que los dedos de Jeremy presionaron y mis dos dedos 
apuntaban hacia arriba, el cuerpo se puso rígido y eyaculó de nuevo.  
Andrew no tenía energía en su cuerpo ahora. El semen descompuesto era una baba 
blanquecina, pero no pudo detener su mano. Jeremy sacó su mano del agujero y 
agarró la mano de Andrew y la sacó.  
"Oh, odio ... ! más… hacer más... ! "  
¿Estás satisfecho con esto? Ni siquiera podía mover la mano por falta de energía, y 
Andrew estaba atrapado en una celda de la prisión con las manos y los pies atados. 
El interior del agujero todavía latía y lloraba de placer. Las lágrimas fluían tanto 
como quería placer, y ni siquiera podía verlas frente a mis ojos. 
 Andrew aulló como una bestia enloquecida por la lujuria. Su cabello negro, que 
había sido cuidadosamente peinado, estaba enredado y desordenado. Jeremy le dio 
unas palmaditas en la mejilla a Andrew. 
 "Veamos mañana. Duerme bien."  
"Odio… !!! "  
Jeremy salió de la habitación sin mirar atrás. Andrew era el único que quedaba en 
prisión, todavía luchando con su pene erecto y frotando su agujero en el suelo para 
obtener más placer. Así pasó el segundo día.