Capítulo 1

Ray (el clan)  
La Rays era realmente antigua, tanto como para aparecer en las leyendas de la 
fundación del país. Algunos incluso decían que el primer Rey podría ser parte de 
esta familia, pero nadie sabía con certeza esa larga historia. Eso solo que la familia 
Rays era muy vieja y en la leyendas aparecía su nombre, por lo cual se hiso famosa 
gracias a esto.  
Pero como muchas otras familias, antiguas los Rays tenían mucho tiempo para 
gastar y no tenían tiempo para recaudar dinero, eran pobres. Los coloridos adornos 
que se había coleccionado por generaciones ya se habían vendido hace mucho 
tiempo. Solo quedaba en casa un viejo mayordomo el cual llevaba mucho tiempo 
trabajando para ellos.  
En esa situación lo único que la familia podía vender era su apellido, La matriarca 
de la familia Rays podría a ver tenido más suerte, si no fuera que murió al dar a luz a 
un hijo. Por lo que el padre, de la familia Rays se casó con la hija mayor de la 
familia Rufus, cuando su hijo tenía 16 años.  
La familia Rays necesitaba dinero y la familia Rufus necesitaba fama, no había amor 
entre la pareja, además tenía una diferencia de edad de doce años. En ese entonces el 
Jefe de la familia Rays tenía 36 años y su actual esposa 24 años.  
Andrew el hijo mayor, y el único heredero de la familia Rays, después del 
matrimonio de Isaac Rays, padre de Andrew. Andrew decidió renuncio a su título 
como heredero de la familia Rays y así el futuro hijo tomaría el poder como el 
heredero de la familia Rays. Pero afortunadamente Andrew no tenía interés en la 
herencia de la familia Rays, porque decidió que se convertiría en caballero de la 
familia Imperial. 
No importaba que la pareja no se amara, estaba claro que tendría hijos, y Andrew 
para evitar la posible disputa de sucesión. Dos años después de que Isaac Rays y 
Abigail Rufus se casaran, tuvieron un hijo Solomon, sucedió a Andrew como 
heredero de la familia Rays. 
Andrew felicito a su hermano menor por su cumpleaños número dos, las disputa que 
la gente esperaba sobre la sucesión nunca sucedió. Abigail preguntaba 
constantemente si le gustaría prepararse como caballero en la finca de su hermano 
menor, el Marques claramente estas eran las intenciones de Abigail por deshacerse 
de Andrew.  
Ya que Andrew era el hijo mayor de su esposo Isaac y la mujer que amaba, y ya que 
Andrew no anhelaba el amor de su padre. Andrew simplemente sonrió y respondió 
que lo haría. Las cosas ocurrieron muy rápido.  
El hermano menor de Abigail, era medio hermano nacido de su padre Rufus y una 
sirvienta el cual parecía no tener poder en la familia Rufus.  
“Le envié una breve carta a mi hermano, indicándolo que irías. “ 
El hermano menor de la familia Rufus, era como un exiliado, el cual había vivido 
mucho tiempo en el sur, un lugar alejado del mundo, donde habitaban los 
monstruos. Andrew no ignoraba esto sería también un exilio para él, pero no tuvo 
más remedio que fingir que no sabía.  
Llegar al territorio de la Familia Rufus tardaría más de un mes, pero la rica familia 
pago una teletransporte, claramente esto era un truco de Abigail para desaceres de 
Andrew lo mas rápido posible, una semana después de la que Abigail hablara 
Andrew partió Visper Castle una torre de teletransporte llegando rápidamente al 
territorio de los Rufus.  
Un mayordomo lo esperaba y fue guiado al castillo, el territorio de la familia Rufus 
era un lugar realmente frio. Andrew se preguntaba si las personas que vivían ahí 
estaban realmente bien.  
Aunque Abigail codiciaba fama y poder, no era mala persona, por lo tanto, Andrew 
esperaba que su hermano no fuera mala persona, pero si viviera en un lugar así 
durante mucho tiempo, no sería un persona muy brillante.  
“Maestro, El joven Rays ha llegado” 
El mayordomo llamo a la puerta y abrió, se podía sentir un calor en la habitación 
bastante diferente al del pasillo, quizás debido a la magia, sintiendo que su cuerpo se 
derretía un poco, Andrew entro a la habitación, mientras que el mayordomo lo 
guiaba  
‘Era el lugar donde el Marques Rufus, llevaba sus asuntos’ todo lo que había adentro 
era un gran escritorio y montones de papeles apilados en su escritorio.  
En medio había un hombre de cabello castaño, el cual miraba directamente a 
Andrew. La impresión de una cara ligeramente sonriente se parecía más a una 
persona que lo esperaba. 
 “Eres el hijo mayor del Duque Rays” 
“Saludos, Marques Rufus” 
“Por favor, no me hables demasiado formal, de todos modos no soy de gran 
importancia, Jeremiah Rufus. Llámame Jeremy”  
Una voz grave, que era agradable se escuchó reír. Andrew tomo la mano de Jeremy.  
“Mi nombre es Andrew Rays, por favor llámame Andy” 
Jeremy sonrió alegremente, estrecho su mano brevemente. Después de un momento 
de vergüenza, Jeremy llamo al mayordomo, 
“Creo que deberías de tomar un descanso hoy. Aquí los días son cortos pronto se 
pondrá el sol. Dejare que los caballeros de saluden mañana, así que primero ve a 
desempacar en tu habitación” 
“Gracias por cuidarme” 
“No tienes que decir eso, eres el hijo de mi hermana, por lo que eres mi sobrino. “ 
Mientras Andrew era llevado a su habitación, salió de un lugar cálido y al salir al 
pasillo, una energía fría se extendió desde los dedos hasta los del pie. Aun así, si 
entrenaba como caballero pronto se acostumbraría al frio.  
Al entrar en su habitación la cual era mucho más lujosa que  en la familia Rays, 
pudo ver una gran chimenea, así como una cama grande. La cual se veía mucho 
mejor, que la suya.  
Aunque su habitación estaba decorada para una mujer, Andrew no le dio 
importancia y se dedicó a desempacar. De repente vio una sujetador de cabecera y 
otra en las piernas. Ha Andrew le dio vergüenza preguntar.  
El mayordomo le comento que era el segundo piso y que podía usar esa zona a su 
antojo y que tuviera una estancia cómoda.  
 “Si necesita algo, tire de la cuerda junto a la cama”  
 “Ok, gracias”  
El mayordomo dejo la habitación y Andrew se pudo relajar, eran solo las 4 de la 
tardes y el sol se estaba metiendo y el cielo se empezaba a oscurecer. Andrew quería 
explorar, pero pensó que sería de muy mala educación hacerlo apenas siento el 
primer día.  
 
A las 6 de la noche ya estaba oscuro, por lo que Andrew decidió acostarse, aunque 
se quedó despierto hasta las nueve de la noche.  
Fue muy extraño, cuando se quedó dormido, en un momento que abrió los ojos y 
solo pudo escuchar el sonido del viento.  
Andrew por un momento olvido que estaba en un techo desconocido, hasta que 
recordó que esta en la residencia de la familia Rufus. Y cuando estaban a punto de 
cerrar los ojos en un profundo sueño de nuevo, de repente sintió que algo se 
arrastraba por sus sabanas.  
No fue solo un cosquilleo, se sintió como si algo se arrastraba por su pierna.  De un 
humor extraño Andrew desenrollo con cuidado la manta 
“¿Qué?” 
Se abultaba como si algo hubiera estado dentro de sus pantalones. Andrew, con la 
cabeza inquieta, apretó el bulto con la mano izquierda. No había sensación en su 
pierna, pero el dedo que presionó tuvo la sensación de presionar algo suave. 
Que es esto. qué demonios Empujando sus párpados que parecían cerrarse una y otra 
vez, Andrew se acostó y trató de quitarse los pantalones para asegurarse de que 
ahora se había arrastrado hasta el interior de mis muslos. Pero su mano derecha 
colgaba de las ataduras.  
 “… Oh… ? " 
Cuando revisé, mi pierna izquierda también estaba en las ataduras y no podía 
moverse. Las cosas eran demasiado raras. La mano izquierda suelta estaba 
demasiado lejos del cable para llamar al asistente, por lo que era imposible llamar a 
una persona. 
 Andrew decidió que lo primero que debía hacer era comprobar qué le subía por la 
pierna y luego se quitó los pantalones con la mano izquierda. 
Al principio no pude ver nada debido al cuarto oscuro. Solo quería comprobarlo 
rápidamente y volver a dormirme porque me dolían las piernas. Pero pronto 
comenzó a hacerle cosquillas en los genitales. Andrew, que le dio fuerza a sus ojos 
ante esa sensación, similar al placer, se dio cuenta de lo que era. 
"¡¡Oooh!!" 
Era como una oruga del tamaño de una palma. Dado que la oruga no podía estar tan 
limpia, era obvio que era uno de los monstruos. El grosor de tres dedos juntos 
descendió debajo de los genitales. 
Andrew, frustrado, extendió la mano izquierda, pero el monstruo fue más rápido. 
Entre las piernas, incluso hacia abajo muy bajo, comenzó a cavar en su agujero 
secreto. 
Andrew gritó y luchó, pero su cuerpo atado no pudo hacer nada. Además, incluso en 
esta situación, mis ojos seguían cerrándose. La sensación de un monstruo cavando 
en el agujero es vívida, pero no puedes abrir los ojos y tu cuerpo está atado. Andrew 
estaba atónito, pensando que tendría que preguntárselo a Jeremy mañana.  
Era de mañana cuando abrí los ojos. Después de parpadear un momento con la 
cabeza en blanco, Andrew se sorprendió al recordar el sueño de la noche y levantó la 
manta. Los pantalones que pensé que me había quitado estaban en su lugar.  
¿Fue un sueño? Pensando así, las extremidades atadas también estaban libres. Si un 
gusano hubiera entrado en el agujero, debería haber sentido algo extraño, pero no 
estaba tan mal. 
“… Es un sueño... . " 
Entonces Andrew se relajó y se recostó en la cama. El suave colchón soportó el 
impacto del cuerpo. 
 ‘¿Por qué tuviste ese sueño? ¿Fue porque se fue de casa por primera vez?’ Pensé 
que no tenía mucho apego a la casa, pero parecía que la serenidad que me daba la 
existencia de un hogar no podía ser ignorada. 
Andrew recordó brevemente mi habitación en la que había pasado 20 años en la 
cama. Era un lugar más simple que esta habitación, pero seguía siendo el lugar 
donde podía estar más cómodo. Ahora esta habitación será un lugar así. 
Pensaba que tendría que levantarme pronto, pero en ese momento escuché al 
mayordomo llamar a la puerta. Cuando me levanté, diciendo palabras sencillas para 
entrar, vi al mayordomo que vi ayer entrando en la habitación con uno de los 
asistentes. 
“A partir de hoy, soy el sirviente que servirá a Amo Rays. Te ayudaremos a hacer tu 
vida más cómoda ". 
A lo sumo, solo había unos quince sirvientes que inclinaron la cabeza ante las 
palabras del mayordomo. Soy joven y tengo muchos problemas. Con ese 
pensamiento en mente, Andrew asintió. 
"Llámame cuando estés listo. El maestro nos dijo que bajáramos a las cinco y media 
para desayunar ”. 
"Veo." 
Luego, el mayordomo inclinó la cabeza brevemente y salió de la habitación con un 
gesto serio. El sirviente se acercó e inclinó la cabeza una vez más. No importa cuán 
pobre sea, la familia Rays era un duque. Andrew había pasado toda su vida con estos 
sirvientes, así que no tenía nada de extraño. 
Naturalmente, con la ayuda del asistente, me lavé en el baño y me vestí. Fue un poco 
más cómodo que ayer. 
 “El dueño me dijo que me lo pusiera encima. Se dice que tiene una magia cálida ". 
Lo que le dio el sirviente fue una túnica clara de color azul oscuro. El vestido que 
recibió irradiaba calor cálido de sus manos como para demostrar que la magia estaba 
sobre ella. 
Debido a que los objetos encantados son costosos y difíciles de obtener, Andrew 
nunca los había visto en su vida. Andrew, que miraba con curiosidad la ropa, se dio 
cuenta del criado que estaba inclinando silenciosamente la cabeza a mi lado, tosió 
torpemente y se puso la ropa. Todo el cuerpo se calentó. 
Aunque Andrew dijo que el sirviente estaba bien, el amo dijo que había una orden y 
se peinó el cabello mojado. Su cabello, secado rápidamente con una herramienta 
encantada, luchó después de un largo cepillado. Fue tan extraño que el sirviente 
peinara mi largo cabello negro como una mujer de cierta familia. Sin embargo, el 
cabello peinado definitivamente estaba mucho más tranquilo que antes. 
"Llama al mayordomo". 
"Sí, joven Rays". 
Tan pronto como el criado tiró de la cuerda junto a la cama, el mayordomo llamó a 
la puerta. Mirando hacia atrás, los sirvientes y los mayordomos todos querían 
sobrevivir en este lugar frío vistiendo ropas finas, pero parecían estar usando ropas 
con magia de aislamiento térmico en ellos. 
También presta mucha atención a los subordinados. El marqués Rufus pensó que era 
una figura muy conocida y Andrew siguió los pasos del mayordomo. 
¿Fue cuando solo dio cinco pasos? De repente, sentí que se me revolvía el estómago. 
Cuando dejó de moverse, el mayordomo miró hacia atrás. Es posible que desee 
preguntar qué está pasando. No era un dolor de estómago,  pero la extraña sensación 
en mi estómago pronto desapareció. Caminé de regreso diciendo que no era nada.  
Y otros cinco pasos. Mi estómago estaba caliente. Andrew no se detuvo, esperando 
estar bien pronto. 
Pero los extraños fenómenos no se detuvieron. Era tan extraño que mi cuerpo 
temblara. Caída repetida de fuerza en la parte inferior del abdomen. Andrew era un 
hombre de 20 años, por lo que sabía cómo se sentía. Fue placer sexual. 
“Donde sea que te sientas incómodo ... . " 
“… Oh no. Vamos." 
De repente recordó la pesadilla de anoche, pero fue solo una pesadilla. Realmente no 
había forma de que pudiera haber 
algo en mi estómago, y no podía sentir ningún placer solo porque escuché algo en 
mi estómago.  
Andrew tardó diez minutos en bajar solo un piso. Cuando llegué al restaurante, mi 
pene ya estaba erecto.  
Estaba demasiado avergonzado para levantar la cabeza. Si tengo suerte, tal vez sea 
solo que los pantalones no son demasiado grandes. Pero estaba erguido frente al 
marqués que lo invitó a cenar. Quería colgar el cuello de mi propia fealdad. 
"Maestro, he traído al joven Rays." 
Adelante. Se escucharon breves palabras y el mayordomo abrió la puerta del 
comedor. Aunque no era grande, parecía que sería fácil de usar como sala de estar 
con una hermosa mesa que brillaba en blanco y dorado en el centro. Pero a Andrew 
no le importaba menos ahora. 
"¿Dormiste bien?" 
"Usted… Sí… . " 
Mi estómago se revolvió. Sentí una sensación de placer en mi cuerpo hasta el punto 
de que era doloroso tener una erección. Incluso era difícil estar de pie. Mis piernas 
temblaban y mi cuerpo temblaba. Los ojos de Jeremy lo miraron fijamente, pero no 
pudo ocultar su cuerpo. Además, hoy fue mi primer día aquí. No podía rechazar una 
invitación a una comida sin importar nada, a menos que estuviera destinado a ser 
grosero. 
"Ah ... falla… . " 
"¿Por qué? ¿Te encuentras mal?” 
"Ah ... no... . " 
Quería decir que no, pero un gemido que seguía saliendo interrumpió mi discurso. 
El placer seguía viniendo de algún lugar debajo de la ingle, no de la ingle. Quería 
rogarle que se detuviera, pero no podía detenerme porque ni siquiera sabía qué 
estaba haciendo que mi cuerpo estuviera así. Sus piernas se tambalearon y Andrew 
se desplomó en su asiento. 
"¿Andy? ¿Estás bien?" 
"Oh, no c ... No… Ahhh ... ! Ahhh ... ! " 
Ni siquiera podía ver la cara de Jeremy frente a él. Sus ojos parpadearon en blanco 
repetidamente. Era como si algo en su cuerpo estuviera siendo apretado y forzado a 
sentir placer. Andrew tembló y eyaculó. 
"Ah ... Ah ... negro... . " 
La tela del lado de la ingle se mojó sin poder ocultarla. Al mismo tiempo, sentí que 
algo salía de mi cuerpo. Resbaladizo, embarrado y extraño. Fue el movimiento del 
monstruo lo que sentí en la pesadilla anoche. 
¿No fue un sueño? Un monstruo resbaladizo del tamaño de tres dedos salió de 
debajo de los pantalones blancos de Andrew. 
"¡Es un monstruo!" 
"¡Captúrelo!" 
Mientras los sirvientes y mayordomos intentaban atrapar al monstruo que había 
escapado a toda prisa, Jeremy se acercó a Andrew. Incluso sin mirarlo, se dio cuenta 
de que el rostro de Andrew, que ni siquiera podía levantar la cabeza, se había puesto 
pálido. Jeremy se puso en cuclillas frente a Andrew y levantó su cabeza blanca con 
los dedos. 
"¿Eres tú el que usa demonios?"  
"I… I… . " 
"Es un delito solo usar un demonio, pero ¿te atreves a hacer algo lascivo frente a 
mí?"  
Poder controlar a los demonios en sí mismo fue una prueba de que hizo un contrato 
con el poder del diablo. Aquellos que hicieron un contrato con demonios de alto 
rango eran temidos porque usaban su poder para maldecir o matar gente, y por esa 
razón, no podían escapar de la pena de muerte si los atrapaban. 
Si se sabe que Andrew usó un demonio, la familia Rays caerá. Además, si se supiera 
que mostró fealdad frente al marqués Rufus ... . La cara de Andrew se puso blanca y 
luego se tiñó de azul repetidamente. 
"Maestro, lo tengo". 
Mientras el mayordomo hablaba cortésmente, Andrew miró a Jeremy con la cabeza 
y no dijo nada. Cualquiera podía ver que estaba en desventaja en este momento. 
Anoche, quiso decir la verdad que ese monstruo entró en su cuerpo, pero eso era 
más sospechoso. Mientras se encontraba en una situación injusta, el rostro de su 
padre, que nunca había amado ni recibido amor, pasó frente a los ojos de Andrew. 
"¿Admite el pecado de usar un demonio?" 
Ante la pregunta de Jeremy, Andrew negó con la cabeza con desesperación. 
"Reconocimiento… No." 
En respuesta a la respuesta de Andrew, Jeremy soltó la mano que sostenía su cabeza 
y se puso de pie. El dobladillo de la túnica negra de Jeremiah Rufus ondeó frente a 
los ojos de Andrew.  
“Ponlo en el calabozo. Yo personalmente cuestionaré la culpabilidad ". 
"Si señor." 
El mayordomo chasqueó los dedos y, con el sonido de pasos pesados, aparecieron 
caballeros con armadura, agarraron a Andrew y lo levantaron. En una situación en la 
que no podía decir nada, Andrew fue encarcelado en la mazmorra de Viper Castle. 
Fue el segundo día después de nuestra llegada.