Capítulo 57

: Un alt expuesto
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 57:
Un alt expuesto
          •°•°°•°          •
Mientras que Liu Yu'an y Shao Yanxi tienen dulces sueños, Internet se revuelve.
#Shao Yanxi Alt#
#Shao Yanxi Encasillado Colapso#
#Shao Yanxi, Liu Yu'an#
#¿Quién es Liu Yu'an, realmente?#
#De CEO mandón a Fangirl animado, Corrupción Moral o Poder del Amor#
Han logrado asegurar varios temas en tendencias, las publicaciones de Shao Yanxi
que una vez animaron a Liu Yu'an ahora se han convertido en parte de su repertorio
de historia negra, las muestras incluyen:
[¡AAAAH! ¡An'an go go! ¡Un super guapo!]
[¡Aaaaaaa! ¡¡¡Te amo!!!]
[¡Quiero tener hijos contigo!]
[¡Mi esposo es el mejor!]
[¡Es mi esposo en la cama! ¡Váyanse todos!]
Las siguientes respuestas los han superado:
[¡HAHAHAHA Alt rota!]
[¡Dios los bendiga a los dos!]
[¡Oh, Dios mío! ¿Mi esposo es el mejor? Feliz.jpg. Ni siquiera puedo, ¿es realmente
ese director ejecutivo distante y severo y no un adolescente de 16 años?]
[Desplazándose por las publicaciones sobre los años... Dios, se han hecho públicos
mucho tiempo atrás.]
[Soy tonto, de verdad, pensé que él sería... pero es tan fangirl frente a An-ge, yo, lo
siento, ¡pero voy a pasar de Yanyu a Yuyan! ¡Lo siento!]
[¿Mi esposo? ¿en la cama de mah? ¿irse? jajaja, acabo de imaginarme al Sr. Shao
llamando a mi esposo y ahora ya tengo algo erótico en mi mente]
[Por favor, tenga este bolígrafo. insinuando.jpg]
[¿Uds. creen que An-ge conoce esta cuenta alt? jajaja]
[Apuesto a que no jajaja, esto es tan vergonzoso]
[¡Creo en el amor otra vez!]
[¡Qué increíble CP!]
Asistente He no está muy seguro en este momento de si su jefe querría que se
cancelara esta cuenta, sus instintos dicen que lo matarán si la cancela, pero si no lo
hace... ¿Shao Yanxi aún podría matarlo por romper su imagen?
Llama a Shao Yanxi y Liu Yu'an, pero sus teléfonos están apagados. ¡Genial!
Anoche, Shao Yanxi le envió un mensaje diciéndole que iban a hacerlo público y que
debería 'responder según corresponda'.
Según corresponda mi trasero.
El asistente cree que se merece un aumento o diez, especialmente porque el jefe de
relaciones públicas todavía lo está molestando insistentemente, “Sr. He, ¿qué
debemos hacer?"
La cuenta de Liu Yu'an no está demasiado abrumada, pero la cuenta alternativa de
Shao Yanxi está siendo inundada con 'jajaja'.
"... Nada", el asistente finalmente deja escapar un suspiro, luego continúa, "solo
asegúrese de que ninguno de los comentarios dañe intencionalmente la imagen del
Sr. Shao y An-shao."
       
 
         
                No pueden hacer nada más.
 
"Está bien."
 
       •°•°°•° 
 
Mientras tanto, ya es por la tarde cuando Liu Yu'an y Shao Yanxi finalmente se
despiertan, cuando Liu Yu'an vuelve a encender su teléfono... Ren Jianzhang, el esta
llamando, de nuevo... ¡Mirando el historial de llamadas, jesús! ¡Ha estado llamando
cada 15 minutos durante todas las horas pasadas!
 
Piensa un poco, antes de llamar a Shao Yanxi y luego acepta la llamada e
inmediatamente lo pone en la mano de Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi se sorprende, escuchó por el tono de llamada que no es su propio teléfono
sonando, y pregunta en voz baja, "¿no es este tu teléfono?"
 
Sin embargo, antes de que cualquiera de ellos pudiera reaccionar, Ren Jianzhang,
aparentemente finalmente reaccionando a la conexión de la llamada telefónica, grita:
“¡LIU YU'AN! ¡Jesús, Buda, Dios Todopoderoso! Si realmente tienes que hacer algo en
el futuro, ni siquiera te pido que me contactes de antemano, pero al menos avísame
después del hecho, ¿no es así? Deja que este pobre viejo se prepare un poco, ¿vale?
Incluso si eres un chico rico, no puedes andar pisando fuerte como quieras y luego
ignorar todo, ¿de acuerdo? ¿Tienes idea de cuántas personas tuvieron que trabajar
durante la noche por tu culpa en la empresa anoche? ¡Si lo vuelves a hacer, me
despediré!"
 
Shao Yanxi está tan sorprendido por el teléfono que casi lo deja caer, se vuelve hacia
Liu Yu'an, pero antes de que pueda preguntar, no puede evitar querer reírse del
colorido lenguaje, tiene que evitar reírse en voz alta... Porque probablemente
empeoraría la situación, solo mira el rostro arrugado de Liu Yu'an.
 
Después de que Ren Jianzhang finalmente termina de gritar, finalmente dice: “Sr.
Ren, soy Shao Yanxi, Liu Yu'an está... todavía durmiendo”, dice, dándole a Liu Yu'an
una mirada de 'realmente te has ido y lo has hecho', si no estuviera en modo bestia
sexual anoche, es posible que se hubieran acordado de informarles o al menos
despertarse antes para lidiar con eso, sin embargo, él también lo sugirió en primer
lugar, y por eso dice: “Yo también quiero disculparme, fuimos realmente
desconsiderados, lo siento, todos han trabajado duro, le pediré a Ning Xi que les dé a
todos un bono especial más tarde", dicho esto, se acordó de decirle al asistente que
se ocupara de eso, ¿no? Probablemente no le dijo a Ren Jianzhang... Quizás el
asistente esperaba que Liu Yu'an le hubiera informado a su agente como mínimo, y le
da otra mirada culpable a Liu Yu'an, quién se ve terriblemente agraviado por él.
 
"¿Desconsiderado? Maldita sea, estaba incon... Uh, espere, Sr. Shao, dijo que era el
Sr. Shao...”, Ren Jianzhang explota un poco más antes de finalmente darse cuenta de
lo que acaba de escuchar.
 
"Um, Sr. Shao, yo, no, quiero decir, yo...", su rostro pasa de un rojo vaporoso de
enojo a un blanco helado en un tiempo récord seguro.
 
¡Le gritó a Shao Yanxi! Espera, ¿por qué Shao Yanxi está en el teléfono de Liu Yu'an?
Ah, claro, son una pareja casada.
 
¡Pero espera! Incluso él y su esposa estarían disgustados si el otro contestara una
llamada sin preguntar, ¿verdad? Oh, espera, dijo que Liu Yu'an está durmiendo.
¡Urgh!
 
Si hubiera sabido que Shao Yanxi era el que contestaba, definitivamente habría usado
un tono suave, un tono super suave, no, en realidad, si lo hubiera sabido, ni siquiera
habría llamado.
 
Después de entrar un poco en pánico, Ren Jianzhang aún se recupera rápidamente y
explica lentamente lo que sucedió después de que se fueron y enterraron sus cabezas
en sus almohadas de la realidad.
 
“Espera, dijiste que usé mi...”, ¿cuenta alt? Shao Yanxi ahora está realmente
conmocionado.
 
"Sí, usaste tu alt para compartir la publicación oficial de An'an de tu certificado de
matrimonio."
 
       
 
         
                De lo contrario, tampoco habría sido tan ruidoso en línea, Liu Yu'an podría
haber sido un poco más popular recientemente, pero todavía es en gran parte
desconocido, Shao Yanxi tiene muchos seguidores, pero todavía no es un ídolo, y
obviamente no estarían en disturbios solo porque se revela que Shao Yanxi está en
una relación.
 
Lo que puso a Internet en un frenesí es en realidad el alt con todas sus...
publicaciones interesantes.
 
¡¿Alt?! ¡¿Por qué sería su alt?! ¿No lo hizo en su cuenta principal? La cara de Shao
Yanxi se pone roja, luego blanca y luego roja de nuevo, mientras recuerda lo que
publicó una vez, publicó tantas cosas vergonzosas allí, de hecho, ya pensó en cerrarla
después de salir en premisa, pero realmente no tenía ganas.
 
Registró esa cuenta para Liu Yu'an cuando debutó, desde entonces, ha animado a Liu
Yu'an por siempre, ni siquiera sabía nada sobre la cultura de los fans en ese
entonces, y el asistente lo investigó y se lo contó.
 
Fue un alt que no solo registró el crecimiento de Liu Yu'an, sino también el suyo,
desde que Liu Yu'an es un pequeño novato hasta una superestrella nacional (al
menos, en sus propias fantasías), desde que a Liu Yu'an no le gustaba hasta que se
casaron... Bueno, además de un renacimiento aquí, y de hecho caer en amarnos unos
a otros; desde no saber nada sobre la cultura de los fans, hasta ser un animador que
sabe todo sobre la jerga.
 
"Bien... ya veo", ya que envió el mensaje anoche, al menos el asistente lo habría
sabido, debería estar bien, piensa, decidiendo escapar de la realidad una vez más,
luego, le pregunta a Liu Yu'an, con su mano cubriendo el extremo receptor, "¿quieres
hablar con él?"
 
"... Le devolveré la llamada", dice Liu Yu'an, realmente podría haberles causado
muchos problemas e incluso haber escapado de la responsabilidad esta vez, incluso
sin darse cuenta, llamará para disculparse adecuadamente más tarde, luego, Shao
Yanxi cuelga y comienza a navegar en su WeChat detrás de Liu Yu'an, y ve todas las
capturas de pantalla de sus publicaciones y que las han compartido por todas partes,
se le erizan los pelos de punta, ya que se da cuenta de la inutilidad de terminar su
cuenta tan tarde, de hecho, se vería peor, bien podría dejarlo así; de todos modos no
es una celebridad, luego guarda el teléfono e intenta refrescar su rostro abanicándose
con la mano.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an ha apoyado la cabeza en el hombro de Shao Yanxi y
pregunta, disfrutando de la brisa, "¿hmm?"
 
Shao Yanxi se da la vuelta y también endereza a Liu Yu'an en el proceso, y cambia el
tema, "ya pasó de la una."
 
"¿Hambriento?", Liu Yu'an besa su mejilla.
 
“Quiero pudín de caramelo y leche de doble piel...”, dice Shao Yanxi, sacando la
leche, definitivamente lo está haciendo a propósito, ya que no quiere que Liu Yu'an se
conecte, mientras pueda retrasarlo.
 
"Lo haré más tarde", Liu Yu'an mueve su mano a la cintura de Shao Yanxi y comienza
a frotar, "primero toma un poco de sopa de arroz, luego haré un poco."
 
"¡No quiero sopa de arroz!", se opone mucho a que haya más congee cada vez,
definitivamente puede comer otras cosas, lo ha buscado, siempre es Liu Yu'an
hablando de 'tener cuidado' y 'qué pasa si te duele la barriga' y... Preferiría tener una
diarrea o dos si todo lo que pudiera comer fuera más que sopa de arroz.
 
“No quiero sopa de arroz."
 
"¿Entonces qué quieres?"
 
"Cualquier otra cosa que no sea congee."
 
"¿Pedimos consejo a tu médico?", Liu Yu'an se refiere al médico de cabecera de Shao
Yanxi.
 
“De ninguna manera”, ¿no es demasiado vergonzoso?
 
“Está bien, voy a decir que soy yo, y preguntaré lo que puedo comer?”, Liu Yu'an
ofrece un compromiso.
 
Shao Yanxi no responde y baja la cabeza, Liu Yu'an se ríe y llama al médico por
teléfono y le pregunta: “Dr. Xu, ¿qué tipo de comida sigue estando bien cuando hay
hemorroides?"
 
Shao Yanxi no puede evitar reír a su vez.
 
"¿Hemorroides? ¿Necesitas que vaya a echar un vistazo?", pregunta el doctor.
 
“Estoy bien”, responde Liu Yu'an, “solo dime lo que debo y no debo comer, iré a verte
si no se cura."
 
Liu Yu'an le da a Shao Yanxi una mirada mientras sus hombros suben y bajan
conteniendo su risa, el médico dice que cualquier alimento que no sea irritante para
los intestinos estaría bien, Liu Yu'an nunca había tenido esta experiencia antes, y su
conocimiento de esto proviene de novelas donde, después de que los protagonistas lo
han hecho, siempre tenían congee y dijeron que cualquier otra cosa causaría
indigestión o enfermedad, ha sido engañado.
 
Por lo tanto, Liu Yu'an decide hacer algunas comidas más para compensar los
sufrimientos anteriores de Shao Yanxi, incluida la leche y el pudín prometidos, e
incluso tartas de huevo, como lo ordenó Shao Yanxi de forma remota, quién se ha ido
la empresa para hacer frente al trabajo acumulado desde la mañana primero con un
almuerzo rápido de Liu Yu'an en la mano.
 
       •°•°°•° 
 
Ya son las 3:30 cuando Liu Yu'an termina con todos los postres, conduce a la
empresa por primera vez en mucho tiempo y, esta vez, recibe una cálida bienvenida.
 
"¡An-shao, mucho tiempo sin verte!"
 
"¡An-shao, deberías venir más a menudo!"
 
"An-shao, ¡seguro que te estás volviendo más guapo cada día!"
 
Finalmente, entra a la oficina de Shao Yanxi después de todos los elogios y nota algo
sobre Shao Yanxi, primero pregunta si Liu Yu'an ya ha llamado a Ren Jianzhang,
cuando respondió que no y que planea hacerlo cuando esté libre más tarde en la
noche, pregunta si ya se ha conectado, qué extraño para él preguntar hoy.
 
Liu Yu'an decide sacar su teléfono y abrir WeChat... Oh, oho, levanta la ceja hacia
Shao Yanxi, quién tose e imita a un hámster llevándose comida a la boca, sin mirar a
Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an está intrigado, "¿cómo se llama tu alt?"
 
“La leche de doble piel es asombrosa, deberías comer algo tú mismo."
 
Liu Yu'an: "..." ¿Qué, cree que no podría averiguar quién es si está actuando como un
tonto? Y se le ocurre un destello de brillantez antes de preguntar: "Es MyAnan , ¿no?"
 
“¿Tartas de huevo? También son buenos, pero a mí también me gustan, así que solo
puedes tener uno", luego lleva una tarta de huevo a la boca de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an se come la tarta de huevo mientras decide desenterrar la información él
mismo.