Capítulo 61

: ¿La vergüenza pública de Liu Yu'an?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 61:
¿La vergüenza pública de Liu Yu'an?
          •°•°°•°          •
 
Durante sus pocos días esperando la audición para 'eres mi juventud y mi calor', Liu
Yu'an también volvió a tomar algunas escenas de 'Evernight' a pedido del director He,
luego, Liu Yu'an y Shao Yanxi pasaron unos días más románticos juntos antes de que
Liu Yu'an tenga que ir a la audición.
 
Xiao-Zhang está en la puerta de Liu Yu'an poco después de las ocho, pero no se
atreve a tocar por miedo a interrumpir algo, Shao Yanxi, que se dirigía al trabajo a las
8:40, finalmente lo descubre jugando con su teléfono agachado en la puerta cuando
se dirige al trabajo.
 
Shao Yanxi: "¿?", luego empuja la entrada para abrirla y dice: "está dentro."
 
"Sí, señor", responde Xiao-Zhang y entra después de ver a Shao Yanxi entrar en el
ascensor.
 
"¡An-ge!", grita en la entrada.
 
Liu Yu'an sale de la cocina y lo ve, luego dice: “Llegas temprano, eh, espera un poco",
luego limpia la cocina rápidamente antes de cambiarse.
 
Se despertó temprano con Shao Yanxi esta mañana, así que no necesitaba nada más,
baja las escaleras justo después de cambiarse de ropa, Xiao-Zhang también sabe que
Liu Yu'an nunca se maquilla y no le sorprende verlo caer en 5 minutos.
 
Son un poco más de las nueve cuando están en el sitio de la audición, pero ya está
lleno, debido a su reciente participación con Shao Yanxi, prácticamente todos saben
quién es ahora, cuando entra, todos no pueden evitar mirar hacia él, convirtiéndose
en el centro de atención de la multitud, algunos actores más extrovertidos presentes
incluso lo saludan, "¡hey An-ge!"
 
"Hola", asiente Liu Yu'an en respuesta, también puede ver dos caras conocidas entre
la multitud.
 
Lin Xi del programa de la naturaleza y Mu Rui, la segunda protagonista femenina de
'Evernight', también pueden verlo, por supuesto, Lin Xi es un recién llegado al campo,
y el espectáculo del desierto fue su primer programa, Liu Yu'an, debido a los
desarrollos recientes, es definitivamente una de las figuras más notables de toda la
industria del entretenimiento en este momento, no puede evitar sentirse un poco
reacio a saludarlo, será sumamente incómodo si no lo saludan a su vez cuando hay
tanta gente; de hecho, lo ha experimentado antes.
 
Uno de los mayores en el trabajo que conoció que era bastante amigable ante la
cámara, era tan distante que ni siquiera respondía a un simple saludo detrás de la
cámara, ya ha traumatizado un poco a Lin Xi, además, Liu Yu'an siempre tuvo el
rumor de que actúa condescendientemente en el trabajo, ¿no es así?
 
“Si no lo saluda, la gente dirá que es usted el que está actuando
condescendientemente”, lo apresura su agente, “además, es alguien que el mismo
CEO aprueba, ¿qué tan mal podría ser su carácter? Ahora eres una celebridad, ¿no
sabes tú mismo cuánto de los materiales difamatorios en línea son realmente
ciertos?"
 
Lin Xi finalmente se arma de valor y dice: "está bien", empieza a caminar hacia Liu
Yu'an, no sin antes ser precedido por otra persona, ese es Mu Rui, quién, como se
mencionó antes, es sencilla y franca.
 
Ella pregunta: "Xiao-Liu, ¿también estás aquí para hacer una audición?"
 
"Sí", él asiente con la cabeza hacia ella.
 
Aunque esa cosa del otro día no estaba relacionada con Mu Rui, seguía siendo su
asistente y su propio prima, Liu Yu'an no iría tras ella, por supuesto, pero también
significa que no tendrá buena voluntad hacia ella, y Mu Rui, siendo alguien exitosa a
pesar de no tener jugadores de poder significativos detrás de ella, por supuesto
también es rápida en la asimilación, que sea franca con sus palabras no significa que
sea lenta y desatendida, es culpa de ella y el estado actual de Liu Yu'an es alguien
con quién debería evitar cruzar a toda costa, por una vez, duda un poco antes de
preguntar: "¿Para qué personaje estás probando?"
 
       
 
         
                "Zhang Fu", responde Liu Yu'an, es el nombre del personaje del maestro.
 
“Ya veo, Zhang Fu, seguro que es un personaje bastante llamativo, buena suerte”, se
siente un poco incómoda, normalmente balbuceaba un poco con su boca con
franqueza, pero ahora solo puede sonreír un poco en respuesta; ni siquiera sabe si
Zhang Fu llama la atención, ya que solo tuvo tiempo de mirar a través del personaje
para el que está audicionando.
 
Liu Yu'an luego sonríe a Lin Xi, que está cerca de ellos ahora, y le pregunta:
"¿También estás haciendo una audición?"
 
Lin Xi ya estaba nervioso, y al ver a Liu Yu'an hablando con bastante frialdad a Mu
Rui, ya quería retirarse, no esperaba que le preguntaran de repente, no puede evitar
saludar con un poco de entusiasmo, "sí, An-ge."
 
Liu Yu'an responde "mm" y asiente, preguntando: "¿Qué personaje?"
 
"Qin Wei", dice, y luego agrega rápidamente después de pensar que Liu Yu'an podría
no saberlo, "el lacayo del protagonista masculino."
 
"Buena suerte", dice Liu Yu'an.
 
Los demás vieron cómo Liu Yu'an le dio a Mu Rui una recepción bastante fría y
pensaron que podría ser difícil acercarse, pero parece ser bastante amigable con Lin
Xi, esto significa que Mu Rui ha ofendido a Liu Yu'an de alguna manera, o que Lin Xi
está en términos más amigables con Liu Yu'an, de cualquier manera, será beneficioso
para ellos hacerse amigo de Lin Xi también.
 
En cuánto a Mu Rui, no, incluso si ella es súper amiga de Liu Yu'an, siguen siendo un
montón de actores oscuros de la lista Z, ni siquiera estarían en consideración de un
ídolo en gran parte popular, está fuera de discusión de cualquier manera.
 
Lin Xi ni siquiera esperaba que unas pocas palabras con Liu Yu'an significaran un
cambio de actitud bastante abrupto de todos los demás, pero se adapta rápidamente
cuando su agente le explica la situación en voz baja; la industria del entretenimiento
es un lugar muy duro, no puede evitar pensar.
 
Después de dejar atrás a la multitud, Liu Yu'an se dirige al director siguiendo a su
asistente.
 
El director, Wang Yue, tiene unos cincuenta años, el es de clase media y comenzó a
hacer microfilms en su época de estudiante, invirtió su propio dinero e hizo su
primera película después de graduarse, el presupuesto de 100 mil le dio más de un
millón a cambio y, al menos, a finales de los 70, fue un logro bastante impresionante,
continuó con su carrera y tuvo más éxitos que fracasos, en general, ya es
multimillonario en este momento, con suficiente dinero en su haber, está apuntando
en gran medida por su pasatiempo y ya no por el dinero.
 
En el interior, el director habla con el subdirector y el guionista, Liu Yu'an se da
cuenta de que conoce al guionista, en realidad, ya que es de la compañía de Zhao
Xian.
 
El guionista lo saluda, "An-shao, buenos días."
 
“Hola”, luego también saluda al director y al subdirector.
 
Los acontecimientos recientes hicieron que Liu Yu'an fuera bastante conocido en línea,
y Anyan también hizo una gran oferta, prometiendo una inversión de 20 millones si le
daban a Liu Yu'an un lugar en el elenco, no pueden evitar sentir curiosidad por Liu
Yu'an.
 
Incluso el director, que no suele buscar actores antes de la audición, no puede evitar
buscar en línea, realmente no le importa mucho que actúe de manera
condescendiente o irrespetuosa, todos los actores y actrices ligeramente populares
probablemente han sido acusados de eso de una forma u otra.
 
Lo que realmente lo hizo arrugar las cejas fue la actuación de Liu Yu'an, es
increíblemente malo, tanto que lo hace querer decolorarse los ojos después.
 
       
 
         
                Con 'Evernight' todavía programado para salir al aire, el director solo pudo
ver qué clips tenía la carne de cañón original, esa actuación de Liu Yu'an hizo que el
director se mostrara reacio a ver a Liu Yu'an, si no supiera que a Shao Yanxi
realmente le gusta y definitivamente no es alguien con quién jugar, y que podría
disolver a todo su equipo si lo enojaban, no habría permitido que Liu Yu'an viniera
incluso si Anyan ofreció 40 millones en inversión.
 
Como director, un director bastante acomodado y experimentado, realmente no
quiere ver una película arruinada por un solo punto de falla.
 
"¿Qué personaje quieres probar?", pregunta el director.
 
Ya tomó su decisión, dado que se trata de esto, entonces cortarán cualquier parte que
el personaje Liu Yu'an elija más tarde, y, en caso de que Liu Yu'an pudiera hacer
demandas ridículas, agrega, "ya tenemos un protagonista masculino."
 
Liu Yu'an: "¿?" ¿Qué pasa con esa extraña declaración innecesaria después de la
pregunta?
 
No puede evitar levantar la ceja, pero aún así solo responde normalmente, "Zhang
Fu."
 
"..." El director y las caras de los demás parecen ponerse azules, pensaron que Liu
Yu'an quería el segundo o tercer protagonista masculino, pero nunca imaginaron que
querría a Zhang Fu.
 
Zhang Fu es solo el cuarto protagonista masculino, Zhang Fu es en realidad el
personaje más exigente con las habilidades de actuación de todos los personajes.
 
¿¿¿Las absurdamente ridículas habilidades de actuación de Liu Yu'an para Zhang
Fu???
 
Además, ya han pensado en una persona para él, aunque todavía no han firmado, ya
le han dicho que venga hoy a firmar, uf, tener un intruso repentino en esto.
 
El director intenta disuadirlo, “¿estás seguro de Zhang Fu? No es un personaje
agradable, es probable que lo regañen con bastante dureza en línea."
 
El guionista también pregunta: "An-ge, ¿por qué no probar Lin Hua en su lugar?"
 
Lin Hua, el segundo protagonista masculino, es un hermano delincuente de la
protagonista femenina, un trágico producto de la falta de cuidado de los padres con
padres ocupados trabajando en las grandes ciudades y niñeras indiferentes, ha sido
intimidado por 'no tener padres' ya que solo su niñera vendría a recogerlo y se volvió
introvertido, e incluso aprendió a vengarse por medios furtivos, hasta que llegó a
conocer a la protagonista femenina y se convirtió en parte de su pandilla.
 
Por supuesto, es el tipo de delincuente 'inteligente', se desempeña bien
académicamente y, al menos, a los ojos de los profesores, es un estudiante modelo
taciturno pero trabajador, pero, ¿por qué están sugiriendo este personaje? ¿No
generaría aún más ira e infamia cuando el programa se transmita?
 
Claro, la historia de fondo del personaje e incluso sus partes al comienzo de la
historia harían que la gente se sintiera comprensiva, pero, después de que le agrada
la protagonista femenina, comienza a emplear sus tácticas furtivas hacia ella y el
protagonista masculino, incluso intentó agredir sexualmente a la protagonista
femenina cerca del final, por supuesto, se encuentra con un final trágico por eso, no
pudo ingresar a la universidad, porque ya está preso por delito grave.
 
Aún así, Liu Yu'an sabe lo que están pensando ahora, probablemente no lo quieran
como el cuarto protagonista masculino, pero esa es la única parte a la que vino,
porque ha sido él, no necesitaría tiempo para luchar por comprender al personaje.
 
"Solo quiero probar para el cuarto protagonista masculino", responde Liu Yu'an.
 
“Um, está bien, déjame decirte esto”, el director ve que no pueden comunicarse con
Liu Yu'an y, por lo tanto, dice, “ya hemos decidido el actor para él, ¿por qué no mirar
a los otros personajes? También son agradables y te harán ganar fans."
 
Eso es lo que quieren las celebridades, ¿verdad? Desafortunadamente para él, Liu
Yu'an no está en esto por los fans y la popularidad.
 
Frunce el ceño y dice: “¿No dijo tu equipo que todos los personajes, excepto el
protagonista masculino, están abiertos para la audición de antemano? E incluso si ya
has hecho los arreglos para que alguien haga una audición, no puedes simplemente
no dejarme probarlo, ¿verdad? ¿Qué pasa si me desempeño mejor que esa persona?"
 
"..." ¿Desempeñarse mejor que su elección? ¿Con sus dientes apretados y sus ojos
saltones? ¿Se escucha siquiera a sí mismo? ¿Estas pequeñas celebridades tienen
tanta confianza en estos días? ¿Unos cuántos fans pensarían que son la mierda y se
entregarán a sus propias fantasías? El director casi tiene ganas de reírse de lo
absurdo de todo esto.
 
“Bien, puedes hacerlo”, dice el director, “le dijimos a Qin Lin que viniera a probarlo y
él estará aquí, entonces interpretarás las mismas partes", el guionista y el subdirector
sienten que Liu Yu'an está actuando fuera de su liga, incluso si Qin Lin es oscuro, su
actuación es definitivamente mucho mejor que la de Liu Yu'an.
 
Es como un estudiante de primaria luchando contra un estudiante de posgrado, es
incomparable, ¿qué está tratando de hacer?