Capítulo 06

:
Misión: Sé bueno con Shao Yanxi
 •°•°°•° •
 
 
 
 
Como la mansión de Shao Yanxi es realmente demasiado grande y demasiado vacía,
Liu Yu'an todavía les sugiere que vuelvan a su casa: "Yo también puedo dormir en el
sofá esta noche. ¿Llamaré a alguien para convertir una habitación en dormitorio?"
 
"Ve a Qingjiangshui", Shao Yanxi descansa con los ojos cerrados y dice en respuesta.
 
"¿Mm?"
 
"Tengo una casa en Qingjiangshui", dice Shao Yanxi.
 
Tampoco está lejos de donde trabaja Shao Yanxi, y Liu Yu'an pregunta: "¿Recuerdo
que es un bloque residencial que desarrolló su empresa?"
 
Allí hay ocho apartamentos.
 
Pero es caro y no está completamente ocupado incluso ahora.
 
"Mm."
 
Liu Yu'an realmente no entiende por qué decidió no vivir en Qingjiangshui, que está
más cerca de su empresa, sino en su gran mansión.
 
Al mirar su rostro frío y afilado, piensa que otros vivirían en mansiones aisladas con
un grupo de guardaespaldas y sirvientes para disfrutar de la vida.
 
¿Y Shao Yanxi?
 
No hay nada más respirando dentro además de él.
 
Y tiene que pasar dos horas viajando todos los días.
 
¿Qué está pensando realmente?
 
En el camino a Qingjiangshui, Liu Yu'an se compró dos juegos de ropa en un centro
comercial.
 
Consiguió jeans y un cardigan.
 
Luego, piensa un poco antes de obtener otro conjunto de un tamaño más pequeño
para Shao Yanxi.
 
"No lo necesito, ya tengo ropa", Shao Yanxi solo usa trajes y pantalones, por lo que
no parece impresionado con los jeans y el cardigan que sostiene Liu Yu'an.
 
"Deberías probártelos, definitivamente te quedarán bien", dice Liu Yu'an mientras se
imagina la ropa que lleva puesta.
 
Shao Yanxi es guapo, y con 1,78 m de altura, no es muy alto, pero también tiene su
buen físico a su favor.
 
El cardigan y los jeans lo hacen parecer joven.
 
Aunque, por supuesto, no es viejo en primer lugar, dado que solo tiene 26 años.
 
Es solo que siempre usa traje y se ve tan frío y comedido que parece más maduro de
lo que es.
 
Liu Yu'an lo está persuadiendo con palabras y los asistentes de ventas, por supuesto,
están aumentando el fuego, es casi como si estuvieran alabando a un Dios de la
belleza único que los ha agraciado con su presencia.
 
Así que Shao Yanxi concedió y se viste con la misma ropa que Liu Yu'an.
 
Shao Yanxi realmente es un maniquí nato.
 
Los jeans y el cardigan le quedan increíbles.
 
Liu Yu'an sonríe gentilmente mientras le dice, "te queda muy bien."
 
Mientras tanto, los asistentes de ventas gritan: "¡Dios mío, señor, se ve tan...
fabuloso en ellos! Nunca había visto a alguien tan guapo con esta ropa, te ves aún
más increíble que los modelos profesionales, ¡es realmente demasiado lin... guapo!"
 
Tenía muchas ganas de decir lindo.
 
Dado esto, es un hermoso y suave top × frío y helado bottom.
 
       
 
         
                Oh, realmente es muy emocionante.
 
Pero, por supuesto, con su experiencia de haber examinado miles de novelas BL, a
este tipo de bottom no le gusta que lo llamen 'lindo'.
 
"Realmente eres guapo", Liu Yu'an le da una mirada de 'buen trabajo' y examina a
Shao Yanxi de arriba a abajo, "será perfecto con un par de zapatos blancos."
 
Shao Yanxi mira sus zapatos de cuero al escuchar eso.
 
Los zapatos de cuero no van bien con los jeans, es cierto.
 
De repente, alguien grita: "An'an."
 
Shao Yanxi mira hacia arriba y Liu Yu'an también se vuelve hacia la dirección.
 
Es el agente de Liu Yu'an.
 
"¿Sabías que Yue Zhun ha sido hospitalizado?"
 
Liu Yu'an: "..."
 
Rápidamente vuelve a mirar a Shao Yanxi.
 
Shao Yanxi está mirando al agente Ren Jianzhang sin mucha emoción visible.
 
Liu Yu'an mira a Ren Jianzhang y pregunta algo más: "Ren-ge, ¿tú y tu esposa
también están comprando ropa?"
 
Ren Jianzhang mira a Shao Yanxi, cuya presencia es bastante fuerte, se parece al...
hombre más rico que aparece a menudo en la televisión, ¿no es así? Luego mira el
letrero de la tienda que dice CNK arriba y se ríe: "Desafortunadamente, su Ren-ge no
puede pagar CNK."
 
Además de Liu Yu'an, que está casi desempleado bajo su mando, Ren Jianzhang tiene
otros tres cargos.
 
Uno, Yue Zhun, que ahora es casi un ídolo superior.
 
También hay dos chicas, una también es popular, la otra es una recién llegada.
 
Por supuesto, la recién llegada aún no ha ganado mucho para él, pero los otros dos
han logrado obtener una buena ganancia.
 
Entonces, Ren Jianzhang no es alguien pobre de ninguna manera.
 
Al escuchar lo que dijo, su esposa se ríe a su lado: "Lo arrastré para ir a mirar
escaparates."
 
"Te ves muy bien como pareja, estoy celoso", después de eso, Liu Yu'an mira
discretamente a Shao Yanxi, quién también lo mira, y aparta su mirada sin emoción
cuando Liu Yu'an lo mira.
 
Liu Yu'an: "..."
 
"Oye, tú no eres malo", la esposa de Ren Jianzhang tiene poco más de 30 años, si
bien es un poco redondeada, también hace que uno se sienta cómodo, "eres joven,
así que no hay prisa, así que tú definitivamente conocerás a alguien que te guste."
 
Liu Yu'an no está lejos de Shao Yanxi, aunque nadie parece considerarlos realmente
una pareja.
 
Tiene que llevar a Shao Yanxi y explicarle: "Ya tengo a alguien ahora", luego dice con
calma mientras miran con sorpresa, "Ren-ge, Sra. Ren, este es mi esposo."
 
En el momento en que le dijo a Shao Yanxi que le gustaba, Liu Yu'an estaba decidido
a no mantenerlo en secreto, porque está seguro de que Shao Yanxi preferiría que no
se mantuviera en secreto, incluso si se supone que es parte de la industria del
entretenimiento.
 
"... Liu Yu'an, eres una celebridad, ¿sabes?"
 
Además, ¿no estás enamorado de Yue Zhun?
 
Todavía recuerda a Liu Yu'an comprando regalos para atraer a Yue Zhun no hace
mucho tiempo, pero hoy...
 
"Lo sé", dice Liu Yu'an, "entonces, ¿puedo pedirte que guardes el secreto?"
 
"¿Sabes? ¿Tú lo sabes? ¿Estás seguro de que todavía quieres estar en la industria del
entretenimiento?", también siente un poco de lástima por el novio de aspecto frío.
 
       
 
         
                Liu Yu'an todavía estaba complaciendo a Yue Zhun unos días antes, pero
hoy...
 
Pensaba que Liu Yu'an estaba comprometido y era fiel, e incluso planeaba convertir
eso en parte de su personaje en pantalla.
 
Liu Yu'an no estaba de acuerdo en ese entonces... Al parecer, sabía qué tipo de
persona era.
 
¿Fiel? Es prácticamente una escoria.
 
Qué vergüenza para este joven a su lado.
 
Él mismo parece bastante material, pero para encontrarse con una escoria... Suspiro.
¿Estaría interesado en la industria del entretenimiento por casualidad?
 
Es una mirada que garantiza el éxito en la industria del entretenimiento.
 
Mientras Ren Jianzhang todavía está pensando, el hombre continúa con la
introducción, "hola, soy Shao Yanxi."
 
"Espera, Shao... ¿Puedes repetir eso?", Ren Jianzhang se sorprende.
 
No solo él, incluso los ojos de su esposa están casi salidos.
 
"Me escuchaste, mi nombre es Shao Yanxi", a Liu Yu'an le preocupaba que Shao Yanxi
no se sintiera feliz si decía su nombre, pero ahora que Shao Yanxi reveló su nombre
él mismo, parece que no le importaba.
 
"¿Shao, Shao Yanxi?", Ren Jianzhang está en estado de shock.
 
Shao Yanxi solo se convirtió en el hombre más rico este año.
 
Debido a que se ha convertido en la persona más joven y rica de todos los tiempos,
es más conocido que la mayoría de las celebridades, de hecho, tiene 110 millones de
seguidores en WeChat.
 
Pensó que se parecía a Shao Yanxi, pero no pensó ni por un momento en el segundo
caso posible.
 
Dado que él es el hombre más rico, y por lo que sabía, Liu Yu'an es solo un niño rico
con un poco de dinero en sus manos de su familia, ciertamente no en el grado que le
permitiría conocer a Shao Yanxi.
 
Ha sucedido lo inimaginable...
 
Después de la conmoción, Ren Jianzhang se queda en blanco de inmediato.
 
Si Liu Yu'an es una pareja con el hombre más rico de la Tierra, ¿qué pasa con él
persiguiendo a Yue Zhun?
 
¿Una aventura? ¿Una aventura con el hombre más rico de la Tierra al otro lado?
 
¿Liu Yu'an pensó seriamente que iba a engañar al hombre más rico de todos los
tiempos?
 
No, espera, ¿su relación es incluso ese tipo de relación normal?
 
También es posible que el hombre más rico se enamorara de Liu Yu'an a quién no le
agradaba, por lo que fue tras otra persona sin dejar de tratar bien al hombre más
rico.
 
No es de extrañar que nunca haya trabajado mucho, tiene un papá de azúcar.
 
Pero luego, Liu Yu'an dice, "¿qué estás pensando? Somos el tipo de pareja que ya
tiene un sello en el Registro."
 
Santa mierda.
 
¿Sellado por el Registro...? ¿Y todavía estás... teniendo una aventura? Incluso si no
tuvo éxito.
 
Ren Jianzhang de repente está realmente impresionado por Liu Yu'an.
 
Qué personaje tan real.
 
Todas las palabras que tenía para regañarlo se tragaron de nuevo y no pudieron
entenderlas.
 
Además de estar impresionado, también está muy, muy nervioso.
 
Especialmente nervioso.
 
Es el hombre más rico de la Tierra.
 
De carne y hueso.
 
Pensando así, Ren Jianzhang extiende su mano, "señor, saludos, mi nombre es Ren
Jianzhang...", quiere dar la mano y no lavarse la mano durante una semana.
 
Mientras pensaba eso, Liu Yu'an detiene la mano de Shao Yanxi y le da la suya.
 
Dice, sonriendo, "Ren-ge, saludos."
 
Ren Jianzhang: "..."
 
Incluso su esposa comienza a reír.
 
Y los labios de Shao Yanxi se animan.
 
Ren Jianzhang está enfurecido, mirando ferozmente a Liu Yu'an, pero la mirada es
ignorada.
 
Le dice a Ren Jianzhang mientras sostiene la mano de Shao Yanxi, "solo yo puedo
tomar la mano de mi amado, Ren-ge, por favor, no lo toques."
 
"¡Jajajaja!", su esposa comienza a reír a carcajadas.
 
"...", Ren Jianzhang luego golpea su mano, "no quiero tomar tu mano, quiero tomar
la mano del hombre más rico de la Tierra."
 
"Oh, entonces no puedes hacerlo."
 
Después de eso, recuerda que su madre le pidió que dejara la empresa y le dice:
"Ren-ge, mañana iré a la empresa, estarás allí, ¿verdad?"
 
Ren Jianzhang todavía tiene su contrato.
 
"Sí."
 
"Está bien, te llamaré cuando esté allí."
 
Después de separarse de ellos, los dos fueron a otra tienda y compraron un par de
zapatos blancos para Shao Yanxi, se cambió allí mismo antes de dirigirse a
Qingjiangshui.