Capítulo 60

:
Shao Yanxi continuamente en tendencia
 •°•°°•° •
 
La novela que eligió el primo de Liu Yu'an se llama 'eres mi juventud y mi calor', Liu
Yu'an, el maestro, es un personaje secundario en lugar de carne de cañón por una
vez.
 
El protagonista es Zhuo Fan, el estudiante transferido, es decir, su primo, Zhuo Fan
es de una familia prominente, le va muy bien en sus estudios y también es guapo,
inmediatamente es votado como el príncipe de la escuela tan pronto como se
transfiere a la escuela secundaria 'Primera colina de la cueva'.
 
La protagonista femenina es Bai Yike, sus padres están divorciados y ninguno quería
cuidar de ella, ella se convierte en una delincuente al crecer.
 
Se conocieron cuando eran más jóvenes, cuando los abuelos del protagonista
masculino aún vivían y vivían junto a la familia de la protagonista femenina antes del
divorcio de sus padres, y el protagonista masculino pasaba un tiempo aquí todas las
vacaciones de verano y la conocía, convirtiéndose en amigos.
 
Fue entonces cuando la protagonista femenina no solo no era una delincuente, sino
que incluso era linda y juguetona, muy agradable, sin embargo, cuando comienza la
historia, con la transferencia del protagonista masculino, los amigos de la infancia
finalmente se reúnen y pasan un tiempo juntos antes de darse cuenta de que ninguno
de los dos es como realmente se recuerdan.
 
El protagonista masculino descubre el lado delincuente que la protagonista femenina
trató de esconder de él, y la protagonista femenina lo encuentra cada vez más
molesto e irritante entrometiéndose en su estilo de vida actual, a pesar de todo eso,
todavía hay una pequeña chispa de química entre ellos, siguen teniendo estas
pequeñas peleas y ataques...
 
Hasta que una serie de desafortunados sucesos, hizo que el protagonista masculino
terminara gravemente herido protegiendo a la protagonista femenina.
 
El giro va y viene, y la protagonista femenina finalmente acepta sus sentimientos de
afecto hacia él, después de pensarlo un rato, decide establecerse y estudiar mucho,
para ingresar a la misma universidad que el protagonista masculino, por supuesto, es
difícil retomar los estudios, sin mencionar que todavía tenía muchos de los rasgos
desarrollados mientras estaba esencialmente abandonada por completo,
afortunadamente, el protagonista masculino está ahí para ella, enseñándole él mismo
y enseñándole lentamente todos esos valores que sus padres deberían haberle
enseñado.
 
La historia termina cuando ambos terminan en un Instituto 985.
 
¿En cuánto al profesor? Después de 6 años de enseñanza, finalmente tiene dos
estudiantes que terminan en una prestigiosa universidad 985, aunque nada de eso
fue por su enseñanza, pero estaban en su clase, por lo que estaba tan vigorizado que
incluso lloró en público.
 
Si no existiera el escenario de fondo de la niña que se vuelve delincuente por
negligencia, habría sido un drama de amor adolescente normal.
 
Aunque con ese escenario, la historia también contenía elementos en los temas
sociales de educación, cuidado y abandono infantil, matrimonio y responsabilidad, y
problemas de estigmatización social y círculos sociales de los niños y la orientación.
 
Conociendo la trama, Liu Yu'an hojea el resto del guión y luego también revisa los
demás, al final, Liu Yu'an llama a Ren Jianzhang, "Ren-ge, quiero 'tú eres mi juventud
y mi calor.'"
 
"¿Eres mi juventud y mi calor?", Ren Jianzhang está en algún lugar ruidoso, es un
poco difícil de escuchar, "¿el único... estudiante transferido?"
 
       
 
         
                "Sí, es...", Liu Yu'an no puede escuchar nada en este punto y vuelve a
preguntar.
 
"¿No puedes oír? Estoy... el ruido... te llamo de nuevo?"
 
"Está bien."
 
•°•°°•°
 
Media hora después, Ren Jianzhang lo llama y le cuenta los detalles, "el director de la
película es Wang Yue, ese famoso, ya se han decidido por el protagonista masculino,
por lo que solo puedes ser un personaje secundario..."
 
Ren Jianzhang suena vacilante allí, "por lo que puedo ver, el único personaje
secundario llamativo es el maestro, pero eso es porque sería un personaje
controvertido, probablemente se verá arrastrado a un acalorado debate en línea."
 
"No es que yo sea ajeno a eso", responde Liu Yu'an, realmente no le importa después
de todo.
 
"... Correcto, entonces, ¿la parte que quieres es?"
 
"El maestro", dice Liu Yu'an, el personaje es noble pero imperfecto, apasionado pero
obstinado, es el personaje más desarrollado y más 'real' del grupo, además, una vez
también hizo su parte y pregunta: "¿Cuándo es la audición?"
 
"Espera un segundo", Ren Jianzhang va a buscarlo, "las diez de la mañana, pasado
mañana."
 
"Entendido", decide ir Liu Yu'an, "haz que Xiao-Zhang me llame cuando esté aquí
para recogerme."
 
"¿Estás seguro de esto?", Ren Jianzhang pregunta de nuevo, también hay otros
buenos guiones, y Liu Yu'an podría ser el protagonista masculino si opta por esos.
 
"Estoy seguro", si Liu Yu'an supiera lo que estaba pensando Ren Jianzhang,
definitivamente le diría, 'gracias, pero no me gusta ser el personaje sustituto de la
audiencia', eso, y también tener que trabajar más duro con la mayor cantidad de
partes para filmar y también tener que seguir al equipo durante todo el trabajo de
marketing y lo que sea.
 
Ya está descontento por cortar su dulce tiempo con Shao Yanxi, preferiría no estar
más ocupado, es un buen hombre de familia.
 
Luego, el buen padre de familia va a recoger a Shao Yanxi del trabajo en automóvil...
Y termina seguido por paparazzi en el camino, no es que sea la primera vez que lo
siguen desde que se hizo público con Shao Yanxi, incluso intentó cambiar su vehículo
sin éxito, en el mejor de los casos, los engañaría durante uno o dos días.
 
Liu Yu'an está molesto, pero no hace nada más, ha sido carne de cañón de los
paparazzi antes y sabe lo difícil que es para su línea de trabajo.
 
•°•°°•°
 
Mientras tanto, en Heng'an, Shao Yanxi ya ha hecho las maletas, cuando ve a Liu
Yu'an, se va con él y regresan a casa.
 
Las fotos terminan inevitablemente en línea, antes de que regresen a casa, ya están
circulando en línea las 'noticias' de que Liu Yu'an estaba recogiendo a Shao Yanxi del
trabajo y pasando un rato amoroso juntos.
 
Liu Yu'an los ignora mientras Shao Yanxi los busca en su teléfono, se cruza con una
foto de hace bastante tiempo de ellos tomados de la mano y saliendo de un
restaurante, despreciando las habilidades del fotógrafo, "esta es una mala foto",
logrando de alguna manera hacer que su altura de 1,78 m parezca menos de 1,6 m.
 
Liu Yu'an le echa un vistazo y está de acuerdo, "la fotografía es basura."
 
Escuchar eso hace que Shao Yanxi recuerde una vez que Liu Yu'an dijo que sus
habilidades también eran malas y lo hacían verse feo, decide levantar su teléfono
ahora mismo para tomar otra foto sincera, se ve bien, ¿no?
 
       
 
         
                Shao Yanxi luego hojea su álbum hasta que encuentra una foto que él
mismo tomó de ellos juntos y que cree que se ve bastante bien, luego cambia la
cuenta al WeChat de Liu Yu'an... Después de que el otro día se expuso su alt, se
dieron la contraseña del otro, lo publica a nombre de Liu Yu'an, luego cambia a su
cuenta alternativa para compartirlo, luego pasa a los comentarios... Oh Dios.
 
Todos los comentarios dicen 'la luz y el filtro jajaja' 'ni siquiera puedo verlos con el
flash apagado, definitivamente son fotos de Xixi'.
 
Desde que su alt fue expuesto, nunca los vio llamarlo 'Sr. Shao' o 'el CEO Shao'
nuevamente, todos lo están llamando 'Xixi' o 'Yanyan', o incluso 'la monada de An-ge'
o 'el querido bebé de An-ge'.
 
Si bien es un poco vergonzoso, no puede evitar sentirse un poco feliz por dentro al
verlos hablar de él como el bebé / la monada de Liu Yu'an, no pudo evitar darles
paquetes rojos privados porque estaba muy feliz, sin embargo, lo lamentaría en un
futuro cercano, mientras descansan un poco, el sol se pone y Shao Yanxi le dice a Liu
Yu'an: "Quiero comer pasta."
 
"¿Pasta? Tendré que ver si tenemos los ingredientes", dice Liu Yu'an mientras entra a
la cocina.
 
Shao Yanxi se apoya en el mostrador mientras lo mira inclinado hacia el refrigerador,
y Liu Yu'an luego pregunta, después de hurgar un poco en el contenido, "¿estás bien
con una base cremosa y camarones para la pasta?"
 
"Por supuesto, vendré a ayudar", Shao Yanxi camina alrededor del mostrador al aire
libre y entra a la cocina.
 
"Estaré bien, te preguntaré cuando necesite ayuda."
 
Shao Yanxi 'oh' y luego vuelve al sofá, mira a Liu Yu'an trabajando un poco, luego
abre su computadora portátil para trabajar, pero comienza a sentirse somnoliento,
echando un vistazo a la silueta ocupada de Liu Yu'an, Shao Yanxi decide tomar una
siesta rápida y cerrar la computadora portátil.
 
Después de que Liu Yu'an termina, se acerca para ver a Shao Yanxi durmiendo,
aunque seguro que no está durmiendo profundamente, decide inclinarse hacia
adelante y le abrazan el muslo cuando se acerca.
 
"Despierta dormilón, ve a lavarte las manos y la cara primero."
 
Shao Yanxi lo deja ir y luego se levanta, bosteza, luciendo somnoliento.
 
Cuando termina de lavarse, sale del baño y ve a Liu Yu'an mirando su teléfono, de
repente, Liu Yu'an levanta la cabeza para mirarlo con esta expresión interesante,
diciendo: "Oh, entonces realmente te gusta que te llame bebé y lindo, ya veo."
 
Shao Yanxi se muerde los labios: "..."
 
Liu Yu'an lo mira de pie, rígido e inmóvil, y dice, sonriendo, "ven aquí."
 
Lo suficientemente valiente como para dar paquetes rojos y demasiado tímido para
moverse después en privado, ho.
 
Cuando entra en WeChat, se ve inundado por más de 99 etiquetas personales, todos
diciendo 'An-ge, a tu bebé Xixi le gusta que lo llames 'bebé' y 'lindo'.
 
Liu Yu'an luego, por supuesto, sigue el rastro para ver que Shao Yanxi le ha dado
paquetes rojos en privado a las respuestas que lo llamaron 'el bebé de An-ge' y 'su
monada', sin embargo, después de eso, obviamente compartieron su momento feliz
con una captura de pantalla y luego todas las respuestas cambiaron su forma de
dirección a Shao Yanxi a 'bebé de An-ge' y 'monada de An-ge' en respuesta.
 
En serio, es un desperdicio que Shao Yanxi sea un hombre de negocios y no una
celebridad; cualquier otra celebridad solo podría soñar con el día en que Internet
tuviera un día de campo por cualquier cosa trivial que hicieran. ¿Ven? Shao Yanxi está
en tendencia ahora, otra vez.
 
Además de hacer todos estos temas de tendencia, Shao Yanxi también es un muy
buen fabricante involuntario de alimentos para perros, como hacer una publicación en
WeChat a su nombre, como regalar paquetes rojos a las personas que lo llaman su
'monada'.
 
Lo más sorprendente de esto es que Shao Yanxi no los hizo intencionalmente, pero
terminan siendo aún más efectivos que esos momentos de CP organizados, de hecho,
bajo las discusiones del CP, la popularidad de su CP es mucho más que la del número
dos.
 
Mientras tanto, Shao Yanxi contesta sin responder a la pregunta, diciendo: "Ahora
tengo hambre; la pasta se está enfriando", luego se sienta junto a Liu Yu'an, toma
ambos pares de palillos y le entrega uno a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an: "..." Jojo, va a hacer que responda quiera o no esta noche.
 
•°•°°•°
 
Y, esa noche, Shao Yanxi tiene lágrimas en todo el rostro nuevamente, no solo eso,
sino que también tenía que admitir que le gustaba que lo llamaran 'su bebé', Liu
Yu'an también le hizo llamarlo 'esposo', no solo una vez, sino muchas, muchas veces.
 
Liu Yu'an está realmente satisfecho y ha dejado muchas marcas de propiedad en las
partes de su cuerpo que pueden cubrirse con ropa, como su pecho y su espalda, al
mismo tiempo, también tiene algunas marcas de mordiscos en su cuerpo, cortesía de
Shao Yanxi, un Shao Yanxi emocionado y excitado, aunque después del hecho,
cuando Shao Yanxi ve las marcas que dejó, se siente congestionado y culpable por
dentro, besando las marcas hasta que está lleno de marcas de besos en el interior.
 
Liu Yu'an realmente disfruta el gesto, pero aún lo detiene cuando se ve tan triste,
diciendo: "Realmente no duele, no te preocupes."
 
Shao Yanxi se muerde los labios en respuesta, las marcas de mordeduras se ven tan
obvias y profundas, puede sentir el dolor con solo mirarlos, ¿a quién cree que está
engañando diciendo que no duele? Sin embargo, Liu Yu'an no sabe lo que está
pensando, ya que comienza a besar a Shao Yanxi con una sonrisa nuevamente para
demostrar que está bien, luego se levanta de la cama y extiende su mano para llevar
a Shao Yanxi al baño, pero Shao Yanxi no acepta la oferta y dice: "Caminaré yo
mismo."
 
Se pone de pie... Para sentir que algo fluye de él, su cuerpo se agarrota y se congela
en su lugar.
 
Liu Yu'an lo ve levantar la mano robóticamente hacia él para que lo cargue y no
puede evitar sonreír, sin embargo, reprime la risa, sabiendo lo tímido que es,
mientras lo lleva al baño para limpiarlo.
 
•°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Oh, esperaban algo más de... ¿descripción? No, esta novela no tiene clasificación R,
no puedo complacerlos, jeje.
 
Entre otras cosas, si seguimos a este ritmo, la próxima semana estaremos dando por
terminada esta novela ;)