Capítulo 04

: Realmente no soy yo
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 04:
Realmente no soy yo
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
Justo después de que terminó de comer e iba a empacar los platos, suena su
teléfono, es su madre.
 
Coge el teléfono.
 
"¿Hola mamá? ¿Qué pasa?"
 
"¿Ya estás levantado?", ella pregunta.
 
Liu Yu'an: “...”, ya pasó de la una, la pregunta es tan profunda; ¿que estabas
esperando?
 
"Estoy levantado."
 
"Eso es bueno, pregúntale a Yanxi si puede volver a casa para comer esta noche."
 
"¿Esta noche?", Liu Yu'an repite mientras mira a Shao Yanxi, quién actualmente está
apoyado en su silla y cerró los ojos, descansando en lugar de trabajar.
 
"Sí", ella dice.
 
"Le preguntare, Yanxi, mamá quiere que estemos en casa para comer esta noche,
¿tienes tiempo?"
 
"Hago."
 
"Está bien, mamá, Yanxi dijo que esta noche está libre; pasaremos."
 
"¿Están juntos ahora mismo?", su espíritu de chismes se enciende, "¿Yanxi no fue a
trabajar hoy?"
 
Si bien su hijo es actor, de todos modos está casi desempleado, sin embargo, no es el
caso de Shao Yanxi, de quién se dice que trabaja 7/365 días al año.
 
“... Por supuesto que lo hizo, estoy en su compañía."
 
Liu Yu'an siente que su madre podría estar tratando de insinuar algo o tal vez está
pensando demasiado.
 
Sin embargo, ella no le deja mucho tiempo para pensar y continúa: “Yòuyòu, hay algo
que mamá quiere decirte."
 
"Ahora que estás casado con Yanxi, deberías dejar atrás esas relaciones
desordenadas y estar con Yanxi, tanto tu papá como yo creemos que Yanxi es un
buen socio."
 
"Ah, y tu trabajo, Zuozuo puede pagar la multa por cancelar el contrato, si realmente
quieres actuar, ve a la empresa de Zhao Xian o crea la tuya propia, pero deja de ir a
esa pequeña empresa sin nombre, ¿de acuerdo?"
 
Si Shao Yanxi se irrita...
 
Liu Yu'an lo piensa y está de acuerdo, "bien, iré a cancelarlo yo mismo."
 
“Bien”, responde antes de continuar con un tono preocupado, “Yòuyòu, Yanxi
definitivamente no es como ese pequeño ídolo que te gusta, si te atreves a
traicionarlo, con el personaje de Yanxi no solo tú, sino toda nuestra familia caerá,
definitivamente te separas de ese pequeño ídolo, ¿de acuerdo?"
 
Que Shao Yanxi envió a su propio padre y a sus medio hermanos a la cárcel es bien
sabido en la sociedad respetable, y todos son cautelosos.
 
Incluidos sus propios padres.
 
"Sé, no te preocupes", responde Liu Yu'an.
 
Vino a este mundo para calmarlo de todos modos, por supuesto que no haría tal cosa.
 
Luego, su madre habla de todo tipo de trivialidades y Liu Yu'an las responde a todas
con paciencia.
 
Una vez finalizada la llamada telefónica, sale de la sala de descanso privada.
 
Shao Yanxi ve que finalmente sale y dice: "Voy a descansar", así que te vas a casa.
 
Liu Yu'an contesta "mhm" y señala hacia la habitación, "seguro, vete."
 
       
 
         
                Luego, dice, "yo también quiero descansar, vi que hay una cama y un sofá
adentro, así que puedo dormir en el sofá."
 
Shao Yanxi: "..."
 
Liu Yu'an insistió, por lo que Shao Yanxi concedió.
 
Y lo dejo dormir en el sofá.
 
       •°•°°•°
 
Liu Yu'an se despertó con una llamada telefónica.
 
Shao Yanxi ya está trabajando cuando se despierta, toma su teléfono para mirar, y el
contacto dice ' Xiao- He'.
 
Ésta persona...
 
Liu Yu'an recuerda que esta persona es del protagonista bottom, el asistente de Yue
Zhun, la carne de cañón original lo sobornó para que le diera noticias sobre Yue Zhun.
 
La carne de cañón realmente... hizo todo tipo de esfuerzos para ganarse a Yue Zhun,
eh.
 
Correcto, debería aprovechar la oportunidad para decirle a Xiao-He que no le dé más
las noticias de Yu Zhun.
 
Él contesta la llamada, y la voz preocupada de Xiao-He se transmite rápidamente,
“An-ge, ¿qué pasó? ¿Por qué no respondiste a ninguno de los mensajes de WeChat?"
 
"No los vi."
 
“¿No lo hiciste? No es de extrañar...", murmura un poco y luego continúa, "uh, An-ge,
Yue-ge fue hospitalizado ayer", luego sus instintos de supervivencia se activan y dice:
"Quería decírtelo ayer, pero Yue-ge siempre estaba cerca de mi lado, así que no tuve
la oportunidad, entonces fue demasiado tarde y pensé que podrías estar durmiendo,
así que envié un mensaje y no los viste... Yue-ge está en el Hospital Heng'an,
¿vienes?"
 
Hospital Heng'an.
 
¿No es un hospital de Shao Yanxi?
 
Entonces, el 'Liu Yu'an' original abandonó a Shao Yanxi en su boda para ir a Yue
Zhun, quién en realidad está hospitalizado en uno de los hospitales de Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an realmente no puede evitar lamentar lo trágico que fue para Shao Yanxi.
 
"Xiao-He", dice Liu Yu'an con severidad, "nuestro contrato termina hoy, y ya no tienes
que informarme sobre Yue Zhun."
 
"An-ge, ¿qué pasa?", Xiao-He está sorprendido y un poco alterado, "¿es algo que hice
mal?"
 
Liu Yu'an pagaba muy bien, así que no quería perder este trabajo.
 
“Nada, no eres tú”, responde Liu Yu'an, “Xiao-He, este es el final, te enviaré el último
pago más tarde; todo esto nunca sucedió entre nosotros, ¿entendido?"
 
"An-ge...", parece que todavía quiere decir algo, pero se detiene cuando escucha lo
firme que parece ser Liu Yu'an, y dice: "Está bien, lo entiendo."
 
Liu Yu'an sonríe y dice, “bien, creo que sabes lo que puedes y no puedes decir."
 
“Mhm, lo sé, no te preocupes."
 
Entonces, Liu Yu'an regresó al exterior.
 
Shao Yanxi todavía estaba trabajando, echa un vistazo una vez antes de volver a
mirar su trabajo.
 
"Yanxi, iré por una taza de café, ¿quieres una?"
 
“Azúcar extra, gracias”, responde Shao Yanxi sin mirar hacia arriba.
 
"Mm", Liu Yu'an camina hacia el área común y se encuentra con una conversación.
 
"Realmente me compadezco del jefe."
 
“Sí, lo sé, es tan bueno con él y lo mima sin fin, pero a ese tipo ni siquiera le importa,
sigue haciendo CP con Yue Zhun e incluso lo está haciendo él mismo."
 
       
 
         
                Liu Yu'an podía sentir que su presión arterial aumentaba con solo
escucharlo.
 
"¿Él mismo? ¿Sobre qué trata?"
 
“Fue reventado ayer, esa cuenta de Yuni'anle famosa por esos videos de CP le
pertenece, incluso terminó en Trending por un tiempo antes de ser retirado."
 
"Espera, déjame ver."
 
“Te enviaré el enlace, en serio, que se joda ese tipo, nuestro pobre jefe, uwuwu, voy
a trabajar duro por él."
 
"Ejem...", Liu Yu'an las interrumpe.
 
Aparte del jefe, el asistente He y Liu Yu'an que vinieron hoy, son todas mujeres,
entonces, un hombre carraspeando significaría...
 
Las dos se asustan cuando abren la puerta.
 
Entonces, sus rostros se ponen pálidos tan pronto como ven que es Liu Yu'an.
 
Sus voces están temblando, "An—An-shao..."
 
Incluso si no estuvieran hablando mal de él, Liu Yu'an ya estaría jugando con ellas
todos los días, cualquiera que incurra levemente en su disgusto significaría un
despido inmediato mientras habla mal de ellos con el jefe, ahora que hablaron mal de
él y él las escuchó... Se desaniman.
 
Parece que pueden empezar a empacar ahora.
 
Ellas mismas dejarían el trabajo... Al menos, es un poco más digno de esa manera.
 
Pero, si las despiden de todos modos, de repente se envalentonan y ya no mantienen
la fachada con Liu Yu'an, la dama con un traje blanco con un gran flequillo rizado
sonríe y deja su taza sobre la mesa con un ruido metálico y le dice a Liu Yu'an, “si nos
vas a despedir de todos modos, no hay nada que temer, teníamos razón, ¿no? Y tú
mismo eres el propietario de la cuenta, ¿no es así?"
 
"¿Sabes qué separa a los humanos de los animales?"
 
"Los humanos conocen la moral, la ética y la responsabilidad más allá de sus instintos
primarios... ¿Y tú? El jefe es extremadamente bueno contigo, trasladaría al gerente
Xu, su colega de siete años, de inmediato de la sede solo por una palabra tuya, desde
que se fue el jefe tuvo que trabajar desde las 8 hasta la medianoche los 365 días del
año.”
 
Es bastante evidente lo disgustada que está con 'Liu Yu'an' y no culpa en lo más
mínimo a Shao Yanxi por alejar a ese gerente.
 
"¿Y tu? Usarías el dinero que ganaba con su sudor y esfuerzo para comprar yates y
aviones e incluso tener bebés de azúcar, Liu Yu'an, realmente eres la peor escoria."
 
“Qing-jie, eso es un insulto para la escoria, todos son mejores que él como persona”,
dice después de la dama de flequillo rizado, la de la cara redonda y el pelo corto, lo
mira ferozmente y dice a su vez.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Está acostumbrado a transmigrar como carne de cañón, así que... Cualesquiera que
sean las cosas ridículas que hiciera la carne de cañón, tendría que llevárselas todas.
 
Antes de que comience otra ronda de regaños, Liu Yu'an dice rápidamente: "No
perderán sus trabajos, así que deberían volver a trabajar... Y es una mala idea hablar
mal de alguien a sus espaldas."
 
Es cierto que la carne de cañón original probablemente merece cada palabra, pero no
está de humor para escuchar.
 
Lo más importante es que parecen ser trabajadores leales de Shao Yanxi, no tendría
sentido despedirlas.
 
Las damas: "..."
 
Se miran desconcertadas...
 
Liu Yu'an es lo peor de lo peor, pero también es un hombre de palabra, si dijera que
no van a perder sus puestos de trabajo, no perderán sus puestos de trabajo.
 
Pero lo han regañado hasta tal punto, él... ¿Podría ser masoquista?
 
¿Está siendo tan despreciable con el jefe porque el jefe lo trata bien? ¿Son
incompatibles?
 
Si ese es el caso, probablemente deberían hablar otro día para que el jefe deje de
tratar tan bien a Liu Yu'an.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an no tiene idea de cuán grande es la trampa que acaba de
cavar para sí mismo.
 
Como las dos todavía están aturdidas de pie en la puerta, él dice: "su jefe quiere que
le traiga un café, ¿todavía hay algo más?"
 
Se miran la una a la otra y luego vuelven a mirar a Liu Yu'an, y dicen "no" y se van
rápidamente.
 
       •°•°°•°
 
De vuelta en sus asientos, la de pelo corto envía un mensaje en el chat grupal.
 
Point: [@FriedChicken es Liu Yu'an, pero sospecho que alguien se disfrazó de él.]
 
Sin embargo, la broma es 100% correcta.
 
Period: [¡¡¡Justo ahora estaba hablando mal de él con alguien más en los comunes y
él lo escuchó, pero no nos culpó e incluso dijo que no nos despediría!!!]
 
Period: [Extraño.]
 
FriedChicken: [Sí, ¿correcto? Realmente está raro hoy, alguien debe haber
transmigrado en él, ¡definitivamente!]
 
MoneyMoney: [La curiosidad me está matando.]
 
Point: [Realmente podría matarte, si es algún tipo de segunda personalidad o
condición irregular...]
 
WorkOff: [Emm.]