Capítulo 23

: Tratado injustamente
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 23:
Tratado injustamente
          •°•°°•°          •
 
Shao Yanxi no responde, después de un rato, mira a Liu Yu'an, quién lo mira desde lo
alto con una expresión de enojo, está un poco desconcertado y también un poco
enojado, e incluso se siente un poco ofendido.
 
Él piensa que Liu Yu'an es el que de repente le agrada y de repente le dice que no
puede buscar a otras personas, entonces, cuando finalmente responde, simplemente
dice fríamente, "sí."
 
"...¡¿Sí?! ¿¿¿¿En serio estás diciendo que estás ocupado???", Liu Yu'an está tan
furioso que se está riendo.
 
No se da cuenta de cómo Shao Yanxi se siente ofendido en absoluto, y gira su silla
para mirarlo directamente, “Shao Yanxi, solo una cosa primero, todavía estamos en
una relación matrimonial, ¿verdad?"
 
Shao Yanxi no responde, ni Liu Yu'an espera a que lo haga, dice, mirándolo
directamente a los ojos, “no nos hemos divorciado, así que, ¿sabes cómo se llama
esta acción? A esto se le llama tener una aventura, Shao Yanxi, estás teniendo una
aventura."
 
Escuchar eso hace que Shao Yanxi recuerde de repente a su propio padre y su rostro
se pone pálido, Liu Yu'an se da cuenta y frunce el ceño ligeramente, pero aún está
decidido a terminar lo que está diciendo, "en términos comerciales, has traicionado
nuestro contrato."
 
Shao Yanxi se muerde un poco los labios y luego se inclina hacia atrás en su silla y le
dice directamente a Liu Yu'an: "Sí, estoy teniendo una aventura."
 
"¿Y sientes que no hay nada de malo en eso?", Liu Yu'an está realmente furioso.
 
"¿Lo hay?", Shao Yanxi dice con frialdad: "Si ni siquiera te gusto, ¿por qué no puedo
buscar a otra persona?"
 
"¿Qué? ¿¿¿Ni siquiera me gustas???", Liu Yu'an estalla, se inclina sobre Shao Yanxi, le
agarra la barbilla y dice: “Shao Yanxi, ¿tienes siquiera un corazón en ese pecho?
Desde que nos casamos, no quieres dormir conmigo, así que fui a la habitación de
invitados, no te gustan los demás en tu casa, así que terminé haciendo todos los
quehaceres, todos los días seguí proponiendo buenas recetas para ti, te recojo del
trabajo, trato de hacerte feliz. ¿En serio crees que yo, Liu Yu'an, haría eso por
cualquiera? Con todo el esfuerzo que dediqué, incluso un lobo se convertiría en un
perro, ¿y te atreves a decir que no me gustas? ¿Que demonios? Y eres tú el que
quería divorciarse de mí el primer día después del matrimonio, entonces siempre me
diste esa cara fría e inexpresiva como si fuera tu enemigo, genial, ahora has ido
derecho a buscar un niño de juguete..."
 
Mientras tanto, comienzan a brotar lágrimas de los ojos de Shao Yanxi, y Liu Yu'an
está, como se esperaba, conmocionado.
 
"¡Mierda!", rápidamente suelta su agarre y comienza a secarle las lágrimas, “¡por
favor deja de llorar! Estaba equivocado, ¿ok? No debería haber gritado, no voy a
gritar más, así que no llores", Liu Yu'an está seriamente en estado de shock.
 
La novela original solo escribió sobre lo cruel e implacable que era Shao Yanxi, pero
no había nada sobre él llorando, y... ¡Él nunca ha tenido que animar a una persona
que llora!
 
Es entonces cuando Shao Yanxi ordena con tono nasal, "bésame."
 
“Primero limpiemos esos mocos”, dice reflexivamente Liu Yu'an, entonces, su corazón
se congela por un momento, oh no.
 
Shao Yanxi lo empuja al segundo siguiente, gritando: "¡Vete!"
 
"Está bien, está bien, te besaré", Liu Yu'an se inclina rápidamente y besa a Shao
Yanxi, para ser honesto, Shao Yanxi solo tenía glándulas lagrimales bastante activas,
en realidad, no hay mocos.
 
       
 
         
                Los labios de Shao Yanxi se sentían diferentes a los de él, es suave, con un
refrescante sabor a menta, Liu Yu'an se siente enganchado y besa durante bastante
tiempo, pero Shao Yanxi no lo aleja hasta que tiene dificultad para respirar, cuando
su respiración vuelve a la normalidad, Liu Yu'an empuja la silla del jefe de Shao Yanxi
hacia el sofá y él mismo se sienta en el reposabrazos del sofá y le pregunta: "Dime,
¿por qué buscaste celebridades?"
 
Entonces, una bombilla de repente parpadea en su cabeza y pregunta más, "¿podría
ser que no estaba satisfaciendo tus necesidades?"
 
¿Por qué más se necesitaría un niño de juguete?
 
Shao Yanxi no responde, gira su silla y dice inexpresivamente: "Voy a trabajar."
 
"Vuelve", Liu Yu'an lo empuja hacia atrás junto con su silla, "respóndeme."
 
"Tengo 26 años", Shao Yanxi responde de manera bastante indirecta, pero Liu Yu'an
lo entiende, y luego se ríe de nuevo, diciendo: "¿Quién fue el que me dijo que
durmiera en la habitación de invitados?"
 
Shao Yanxi no responde, le dijo que fuera a la habitación de invitados, pero no dijo
que no quería que lo tocara, entonces, ¿no es él quién no quiere...?
 
Liu Yu'an no pregunta más y dice: "Bien, esta noche compensaremos la última etapa
de la ceremonia de la boda, pero antes de eso, creo que debería dejar algo claro, uno,
no más celebridades o niños de juguete o prostitutos o lo que sea, dos, cuando estoy
en el trabajo te llamaré por video al menos tres veces al día, si estás ocupado cuando
llamé, debes responder tan pronto como estés libre, tres, a partir de hoy, si no estoy
en el trabajo, te llevaré las comidas y te recogeré del trabajo, si estoy en el trabajo,
entonces todas las semanas debes al menos venir a visitarme una vez... No digas que
estás demasiado ocupado, sé que ascendiste a muchos vice-ejecutivos."
 
"¿Alguna pregunta?", pregunta Liu Yu'an.
 
"No", responde Shao Yanxi, también quiere ver a Liu Yu'an de todos modos.
 
"Bien, luego, si se infringe alguna regla, especialmente la número uno, filmaré cómo
te doy una palmada en el trasero y lo pondré en bucle en la pantalla LED fuera del
edificio de tu empresa durante una semana."
 
“No puedes”, solo imaginando esa escena hace que la cara de Shao Yanxi se ponga
roja, luego verde y luego roja nuevamente, ¿qué pantalla LED?
 
"¿Qué, entonces todavía quieres un niño de juguete o no quieres verme?"
 
Shao Yanxi: "..."
 
"Lo que sea", está un poco enojado de nuevo.
 
"Bien", Liu Yu'an finge que no ve a Shao Yanxi enojarse, "usaré tu computadora por
un tiempo."
 
Luego, mientras Shao Yanxi miraba con curiosidad, Liu Yu'an abre un nuevo archivo
de Word y escribe las reglas una por una.
 
"¿Qué estás haciendo?", pregunta Shao Yanxi.
 
"Escribirlo para que no lo olvidemos."
 
Shao Yanxi "..." En este punto, solo me estás intimidando y lo haces sonar como si
fueras la víctima.
 
El contrato está escrito, con los términos técnicos adecuados para todas las partes
involucradas, Liu Yu'an imprime dos copias y toma la pluma de Shao Yanxi, las firma
y luego se la entrega.
 
"Firmalas."
 
Shao Yanxi no se mueve.
 
"¿No te gusta?", pregunta Liu Yu'an.
 
Shao Yanxi escribe su propio nombre con cara de miedo, pensó que terminaría con
esto, pero Liu Yu'an luego señala su cajón, "sello."
 
"¡Ya he firmado!", Shao Yanxi mira a Liu Yu'an con enojo.
 
"Ya firmó, así que también podría sellarlo", abre el cajón y pone el sello en la mano
de Shao Yanxi, y levanta la barbilla hacia él, "hazlo."
 
La ira de Shao Yanxi se refleja en lo enojado que estampó su propio nombre,
entonces Liu Yu'an dice, "mi sello no está aquí, así que lo haré más tarde, pero no te
preocupes, nunca te traicionaré", dice, alabando a Shao Yanxi también, "mira lo
guapo y capaz que es nuestro Yanxi, tendría que estar loco para buscar niños de
juguete, no te preocupes."
 
Luego le entrega uno de los contratos a Shao Yanxi, "guárdelo", y se queda con el
otro, después de eso, pregunta, “ya es mediodía, ¿tienes hambre? ¿Qué quieres
comer?"
 
"No quiero nada", está lo suficientemente enojado como para estar satisfecho.
 
"Eso no servirá", se ríe Liu Yu'an al ver lo oscura que es la expresión de Shao Yanxi.
 
"Vamos, vamos a comer afuera hoy", saca a Shao Yanxi de su silla y sale de la
oficina.
 
       •°•°°•°
 
Afuera, las celebridades ya han sido despedidas por su asistente, también es bastante
desafortunado para ellos, que sus agentes los despierten temprano en el día y
algunos ni siquiera sepan lo que está sucediendo antes de dirigirse a la empresa, ya
que toda la cultura de los Sugar Daddy no está muy extendida allí, los que lo hacían
tenían que establecer sus propias conexiones, solo sabían que era un trato así cuando
el CEO Ning les informó de ello, muchos se mostraron reacios en ese momento, pero,
por supuesto, todavía hay unos pocos que están dispuestos, pero luego el CEO Ning
simplemente dice, “no se preocupen, lo van a conocer solo una vez, probablemente
no pensaría que ninguno de ustedes es lo suficientemente guapo de todos modos."
 
Las celebridades: "..."
 
“En serio, es más guapo que cualquiera de los presentes, sospecho que si estás allí,
podrías ser tú quién le ruegue que lo intente, y no te preocupes, incluso si de alguna
manera le agrada uno de ustedes, si no estás dispuesto, él nunca te obligará a
hacerlo", con eso, aparte de unos pocos intransigentes, la mayoría eligió al menos ir a
ver, luego, terminaron conociendo a Shao Yanxi.
 
Que Shao Yanxi haya enviado a la mayor parte de su familia a la cárcel no es algo
que se sepa fuera de la alta sociedad, todo lo que saben es que Shao Yanxi es el
hombre más rico del mundo de este año y es más guapo que cualquiera de ellos,
están conmovidos, desafortunadamente, no pudieron moverse mucho antes de que
Liu Yu'an los echara, algunos de ellos son reacios a dejar pasar la oportunidad y
alguien decide intentar sacar provecho de ese 'nombre en el registro' que dijo Liu
Yu'an, y le pregunta al asistente al respecto.
 
Dado que el Asistente He no está seguro de si tanto su jefe como Liu Yu'an querían
hacerlo público, decide eludir el tema y dice: “es mejor que olvides lo que pasó hoy,
la empresa le compensará por el problema."
 
En otras palabras, si se divulgará algo de esto, las consecuencias podrían ser mayores
de las que pueden manejar, aunque las celebridades no le temen a Liu Yu'an, las
palabras del asistente de Shao Yanxi siguen siendo bastante efectivas, además, serán
compensados, probablemente en forma de trabajo, que es por lo que hubieran
querido venir a ver a Shao Yanxi de todos modos, así que todos se van
obedientemente, pero aún así, algunos de ellos se quejan en el camino, “no es de
extrañar que Liu Yu'an pueda seguir aprovechando y actuar pomposamente sin que la
compañía haga nada, si tiene una conexión tan grande, ¿quién blablabla...?"
 
Algunos de ellos murmuran que están de acuerdo, pero otros han sentido algo de
cómo Liu Yu'an acaba de entrar y dice que están registrados formalmente, lo que
significa que son una pareja, lo que significa... Liu Yu'an es probablemente del mismo
nivel superior de la sociedad como Shao Yanxi para poder hacer eso.
 
Mientras se calman, deciden que si ven a Liu Yu'an en el futuro, al menos deben
mantener la cordialidad incluso si no pueden ser amigos, de lo contrario, no solo la
industria del entretenimiento, sino que podrían encontrar problemas mucho más allá
de lo que podrían manejar.
 
       •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Como se mencionó anteriormente, 'Liu Yu'an' también pertenece a una destacada
familia empresarial.