Capítulo 27

:
Verdad increíble
 •°•°°•° •
 
Después de colgar, Liu Yu'an ve que la mayoría de la gente está detrás de él ahora, y
guarda su teléfono.
 
Wei Jiangxue se burla de él, "oye, mira, Xiao-Liu definitivamente es más que un
soltero ahora, llama tan pronto después de separarse."
 
Liu Yu'an se ríe a cambio, "sí, es realmente agonizante estar separados, quiero volver
lo antes posible."
 
Quizás porque es tan abierto al respecto, en contra de la actitud estrictamente
confidencial habitual que adopta el círculo de entretenimiento, por lo que nadie lo
cree.
 
"¿Seriamente? Xiao-Liu, en realidad no tienes una pareja, ¿verdad?", Wei Jiangxue
está a punto de dar seguimiento cuando interviene He Anran, todos los demás
también lo miran, incluido Yue Zhun, quién sabe que Liu Yu'an está actualmente en
una relación, ya que Ren Jianzhang le ha contado sobre su matrimonio, estaba
realmente sorprendido, porque solo unos días antes, Liu Yu'an le estaba diciendo con
tanta determinación que solo le gustaba, entonces, que le dijeran de repente que Liu
Yu'an se había casado lo hizo sentir realmente complicado.
 
Antes, no le gustaba mucho Liu Yu'an, pero pensaba en él como un amigo, pero
desde entonces pensó que debería mantener las distancias, porque Liu Yu'an parece
demasiado una escoria, también se siente un poco afortunado de que no le gustara
Liu Yu'an y no accediera a estar con él, o quién sabe con cuántas aventuras
extramatrimoniales tendría que lidiar al final.
 
Mientras Yue Zhun está pensando, Liu Yu'an responde: "Hablo en serio, es tan real
como el oro."
 
Desafortunadamente, cuánto más sólidas son sus palabras, más piensan los demás
que está bromeando.
 
Xu Bing se ríe y dice: "An-ge, casi lograste convencerme."
 
Wei Jiangxue dice: "hermano, debes seguir soñando cuando duermes."
 
Liu Yu'an, por supuesto, no perdería su tiempo tratando de convencerlos aún más,
por lo que todos están convencidos de que Liu Yu'an no tiene una pareja, sin
embargo, cuando finalmente llegan a la cima, Shao Yanxi está allí.
 
Como celebridades, todos son bastante agudos en la captación de noticias; mientras
que Shao Yanxi no es parte de su círculo, pero su popularidad no es menos
impresionante en comparación con las celebridades, y al ver al director y al productor
que lo está alabando con las piernas temblorosas a su lado, todos están casi seguros
de quién es.
 
Todos están tan emocionados que sus ojos casi se inyectan en sangre, es el hombre
más rico, verlo en persona es suficiente material para presumir de por vida.
 
Xu Bing empuja a Liu Yu'an una vez, susurrando: "An-ge, pellizcame, creo que estoy
soñando."
 
El más joven, Lin Xi incluso está gritando: "Dios mío, papá realmente es tan guapo
como las fotos", claramente después de haber pensado que las fotos en línea estaban
manipuladas.
 
Y Xue Junming, Wei Jiangxue, He Anran, Yue Zhun e incluso el viejo actor Mo Anping
de unos sesenta años han perdido la calma, entre la multitud, la única persona
normal es Liu Yu'an, lo que contrasta significativamente con la locura en los ojos de
los demás, aunque mientras los miembros del equipo de producción lo notan, los
otros invitados y clientes habituales todavía están demasiado emocionados para darse
cuenta, hasta que Liu Yu'an no pudo evitar comenzar a reírse del comentario de
'papá' de Lin Xi.
 
Y lo más importante, el hombre que está junto a Shao Yanxi llama a Liu Yu'an y le
dice: "An-Shao."
 
Y la mirada de todos se desplaza hacia Liu Yu'an, mientras camina hacia Shao Yanxi,
sus mandíbulas caen.
 
       
 
         
                Luego, escuchan a Liu Yu'an preguntarle a Shao Yanxi: "¿Por qué la visita
repentina?"
 
Todos sienten que han recibido un golpe crítico: ¡¿Liu Yu'an, de verdad?!
 
Mientras tanto, Liu Yu'an no tiene idea de lo que piensa la gente, pero tiene una idea
de por qué vino Shao Yanxi... por Yue Zhun.
 
Como era de esperar, después de preguntar, Shao Yanxi mira hacia Yue Zhun, luego
se da la vuelta en silencio y camina hacia el hotel en el área.
 
Liu Yu'an se ríe, luego le pregunta al director, "¿alguna otra parte para filmar después
de esto?"
 
"No, no hay", dice rápidamente el director, "siéntete libre de ir."
 
Incluso si lo hubiera, todavía lo dejaría pasar, además, es el primer día, las cosas
todavía se pueden hacer retroceder.
 
"Claro, estaré en el hotel, creo, llámame si surge algo", luego rápidamente va tras
Shao Yanxi.
 
•°•°°•°
 
"Santos, en realidad vi al papá más rico del mundo", tan pronto como Shao Yanxi y
Liu Yu'an se pierden de vista, Lin Xi salta con entusiasmo, luego se aferra
directamente a Xu Bing, que tiene una edad cercana a él, diciendo, "Xu Bing, acabo
de ver a Shao Yanxi, de hecho vi a Shao Yanxi, ¡es mi ídolo!"
 
"Es casi como un sueño, ¿verdad?", Xu Bing también está entusiasmado sin fin, como
un insignificante bloguero de Internet, ya es una gran suerte que pueda unirse al
programa, pero ¿conocer a Shao Yanxi en ese programa?
 
La emoción se esparce, y Wei Jiangxue también dice: "Oh, no, olvidé pedirle una
firma."
 
"No te preocupes, puedes pedírselo a Xiao-Liu", He Anran dice, los dos están
claramente al menos familiarizados entre sí.
 
"No tenía idea de que Xiao-Liu conozca a Shao Yanxi", se sorprende Xue Junming.
 
Y todos continúan charlando con entusiasmo, excepto Yue Zhun.
 
Si bien Shao Yanxi no es exactamente un ídolo para él, todavía está impresionado por
un hombre que logró convertirse en el hombre más rico del mundo a los 25 años, y
también para abrir hospitales en todo el mundo por su propio poder e incluso para
presionar al vanguardia de la tecnología farmacéutica.
 
Él es alguien que brinda atención médica a innumerables personas que no pueden o
no pueden pagar o no tienen acceso a instalaciones adecuadas, y es quién brinda
esperanza a innumerables personas que luchan contra enfermedades aún incurables,
realmente es una persona asombrosa, pero ahora, Shao Yanxi está con Liu Yu'an, sin
embargo, no está seguro de si es Shao Yanxi con quién se casó Liu Yu'an, pero pase
lo que pase, Liu Yu'an todavía tiene características cuestionables, por lo que
extrañamente siente una ligera lástima por Shao Yanxi.
 
•°•°°•°
 
Mientras tanto, Shao Yanxi no tiene idea de que Yue Zhun simpatiza con él, ya que
actualmente está demasiado ocupado con un beso francés en la puerta de la
habitación del hotel.
 
Liu Yu'an pregunta mientras se besa y se ríe entre dientes: "¿Qué comiste en el
almuerzo? El sabor del vinagre está por las nubes."
 
"Un bistec con un acabado de pimienta negra...", entonces de repente se da cuenta
de lo que Liu Yu'an está hablando y lo muerde con fuerza, haciendo que Liu Yu'an se
lamente, "oh no, ¿estás tratando de asesinar a tu propio marido?"
 
"Todo es tu culpa."
 
"¿Oh? Pero no me equivoqué, ¿verdad?", después de saber que Yue Zhun está en el
mismo programa que él, inmediatamente está aquí, definitivamente está celoso, ¿no
es así?
 
       
 
         
                Debe ser una urna de vinagre bien añejado y marinado, que se ha
derramado.
 
Sin embargo, Shao Yanxi no responde después de un tiempo, Liu Yu'an se detiene y
pregunta: "¿Qué pasa?"
 
"Si no te gusta...", entonces no será tan pegajoso en el futuro.
 
Shao Yanxi es muy consciente de cuán defectuosa es su personalidad, es
especialmente dependiente de personas en situaciones como esta, y posesivo hasta
un grado enfermizo.
 
En el pasado, Liu Yu'an realmente odiaba ese aspecto de él, por lo que nunca se
atrevió a demostrarlo por temor a que Liu Yu'an huyera de su boda, esta vez, Liu
Yu'an ha sido bueno con él, por lo que casi se olvidó de que todavía es quién es antes
de reencarnarse, todavía no le gustaría el apego.
 
Al darse cuenta de cómo su estado de ánimo parece estar hundiéndose, Liu Yu'an
levanta la cara para preguntar: "¿Qué pasa? Dime."
 
"Nada."
 
"Di lo que piensas, claramente, como dije", Liu Yu'an decide ser un poco más
contundente, Shao Yanxi duda un poco más antes de decir: "Por favor, dime si no te
gusta que sea así."
 
"Tonto", Liu Yu'an está un poco enojado, se está reprimiendo a sí mismo por algo
como esto de nuevo y lo arrastra al sofá, "me gusta mucho que seas así, y en
realidad debería preocuparme si no estás celoso en absoluto."
 
Shao Yanxi no cree eso, pero decide no sacarlo.
 
Liu Yu'an continúa: "No sabía que Yue Zhun también estaría aquí, si lo hubiera
sabido, habría evitado venir, él y yo somos extraños no emparentados ahora, y ahora
solo te tengo a ti en mi corazón."
 
"Jiang He le dijo que viniera, aparentemente", dice Shao Yanxi.
 
"¿Jiang He?", Liu Yu'an está sorprendido.
 
A Jiang He le gusta Yue Zhun, y hasta donde él sabe, también le gusta la carne de
cañón original, entonces, el curso de acción más lógico debería ser que Jiang He aleje
a la persona que le gusta de su rival enamorado lo más posible, pero hizo
exactamente lo contrario.
 
"¿Qué demonios está haciendo?"
 
"No estoy seguro", dice Shao Yanxi.
 
Todo lo que logró desenterrar es que Jiang He fue quién envió a Yue Zhun aquí.
 
"Veo, y la reacción de Yue Zhun al verme hoy también me hace sentir que él tampoco
sabía que yo estaría aquí."
 
Shao Yanxi dice "'mhm", pareciendo caer en sus pensamientos.
 
Liu Yu'an luego recuerda de la novela el segmento en el que Jiang He finalmente
derrota la compañía de Shao Yanxi, él no lo hizo directamente, de hecho, utilizó a la
carne de cañón y el odio de los hermanos de Shao Yanxi por Shao Yanxi, y les ofreció
estrategias y planes infalibles para derribar con éxito a Shao Yanxi de una manera
realmente inteligente, como un protagonista.
 
Esta escena... recuerda extrañamente algo así, él y Yue Zhun están repentinamente
juntos, por lo que Shao Yanxi estaría celoso, y debido a que a 'él' le gusta Yue Zhun y
odia cómo Shao Yanxi se vuelve más enérgico cuánto más cercano está 'él' a Yue
Zhun, eventualmente Shao Yanxi se enojaría hasta la locura y destruiría a la familia
Liu para conseguirlo para sí mismo, 'él' odiaría a Shao Yanxi hasta la médula, y
luego...
 
"Tenga cuidado con Jiang He", dice Liu Yu'an.
 
"Está bien", aunque no sabe por qué, pero Shao Yanxi decide tomarle la palabra a Liu
Yu'an.
 
"Oh, por cierto, su asistente He, ¿dijo que su nuevo medicamento fue aprobado por la
NMPA?"
 
"Sí, ¿qué pasa con eso?"
 
"Es para trastornos psicológicos, ¿verdad?"
 
"Sí."
 
"... Vas a ver a tu madre, ¿verdad? ¿Puedo ir contigo?", Liu Yu'an pregunta con
vacilación, porque sabe cuánto lastimaría a Shao Yanxi con solo escuchar esas
palabras, pero pensando que Jiang He podría haber comenzado a hacer su
movimiento, Liu Yu'an está un poco preocupado.
 
En la novela, Jiang He logró establecer contacto con los hermanos de Shao Yanxi que
se encuentran todos en instituciones psiquiátricas, luego... hizo que 'Liu Yu'an', que
también odia a Shao Yanxi tanto como ellos, usara 'querer tener hijos' como excusa
para que Shao Yanxi consiguiera a todos los niños de la familia Shao que envió al
extranjero y luego los mantuviera cerca y trabajando junto con la hermana mayor
biológica de los niños de la institución psiquiátrica para lavarles el cerebro a los niños
para que droguen a Shao Yanxi.
 
-- El 'Liu Yu'an' original ha hecho suficientes tonterías para hacer que Shao Yanxi ya
no confíe en él a pesar de lo mucho que lo ama, por lo que no se podía confiar en que
lo drogara.
 
Aunque esta es simplemente la trama hipotética en este punto, pero dado que la
madre de Shao Yanxi también está en el instituto psiquiátrico, cuando están allí,
podría tratar de manipular sus palabras para que Shao Yanxi decida aumentar la
supervisión en las instituciones, por lo que que Jiang He no puede establecer
contacto, ¿en cuánto a dejarlos en libertad? Eso está fuera de opción.
 
Ya odian a Shao Yanxi hasta los huesos, dejarlos salir es solo generar problemas para
el futuro, si algo le sucediera a Shao Yanxi por eso y el mundo terminara colapsando,
sería una gran tragedia.
 
Shao Yanxi se quedó callado por un momento antes de decir en voz baja: "Mi tío se
llevó a mi madre."
 
Liu Yu'an: ¿? ¿Qué?
 
"No quieren dejarme verla", su hermana mayor muere, su madre se ha vuelto loca y
él está bien, por lo que sus parientes maternos sienten que es tan monstruoso como
su padre, y no confía en él, ni quieren que vea a su propia madre, es el hombre más
rico del mundo, pero solo en términos de riqueza monetaria.
 
Su tío, su familia, desde su abuelo materno hasta sus dos tíos y sus hijos, sus primos,
están todos en el ejército, el dinero no vale nada frente a la autoridad absoluta, no
sería capaz de recuperar a su madre de ellos, incluso si él es el hijo, él es la persona
más cercana a ella, pero ni siquiera puede ir a verla sin escabullirse.
 
"Lo siento", Liu Yu'an abraza a Shao Yanxi y le da un beso, recuerda de nuevo que
una vez Shao Yanxi llegó a casa lleno de heridas por arañazos, y nuevamente repite:
"Lo siento."
 
Shao Yanxi se ha dedicado tanto a tratar de tratar a su madre, pero desde que se
casaron hasta ahora, ninguno de los dos ha hablado de ir a ver a su madre.
 
"Está bien", dice Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an lo besa de nuevo, realmente, cuánto más lo conoce, más lástima siente por
Shao Yanxi.
 
•°•°°•°
Nota de la traductora:
 
*Sollozo* Yo también lo siento por Shao Yanxi...