Capítulo 12

: ¿Porque los recursos...?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 12:
¿Por qué los recursos...?
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
Es la primera vez que modela, por lo que Liu Yu'an no hizo exactamente un buen
trabajo al principio.
 
Pero aparentemente es un buen aprendiz, después de que Jin'an le ha dado algunos
consejos, rápidamente se vuelve capaz de actuar exactamente como Jin'an quiere, lo
cuál es mucho mejor que las expectativas de Jin'an.
 
Muy pronto, Jin'an, que ha tenido una cara de póquer desde que entró en la
habitación, comienza a sonreír.
 
Y su tono va del plano 'bien, bien' al 'bien, bien, gran trabajo, excelente, quédate ahí,
espléndido.'
 
De hecho, después de que el trabajo se realiza antes de lo previsto, dijo: “Sr. Liu es
realmente el mejor modelo con el que he trabajado, espero trabajar juntos en el
futuro."
 
Al principio, Jin'an pensó que era un honor para Liu Yu'an darle una sesión de fotos, al
final, Jin'an sintió que era un honor para él que Liu Yu'an modelara para él.
 
El cambio de actitud es bastante asombroso.
 
Aunque, por supuesto, no es nada especial que Liu Yu'an se haya desempeñado bien,
después de haber atravesado innumerables mundos con miles de años de experiencia
y visión para arrancar, solo intentar revivir algunos de ellos según las instrucciones de
Jin'an no es nada demasiado difícil.
 
Por lo general, los modelos jóvenes que teóricamente se ven mejor en la cámara no
logran cumplir con los requisitos de Jin'an porque no tienen suficiente experiencia y
visión en la vida, por lo que tienen que confiar en la imaginación o en fuentes
externas para emular lo que Jin'an quiere.
 
Mientras tanto, tiene la experiencia, naturalmente, marca la diferencia.
 
Después del trabajo, He Chengzhou quiso invitar a Liu Yu'an a comer.
 
Sin embargo, Liu Yu'an no aceptó la oferta: “Lo siento, señor He, ya son las seis y
tengo que sacar a Yanxi del trabajo, la próxima vez definitivamente invitaré al Sr. He
a comer."
 
“Entonces es una promesa, estaré esperando."
 
Escuchar eso le recuerda a Liu Yu'an otro mundo en el que ha estado.
 
Donde su papel de carne de cañón era el de un vendedor.
 
Todos los días, para vender sus productos, se despertaba a las seis y no llegaba a
casa hasta las diez de la noche.
 
A veces, incluso con arreglos previos establecidos cuando va a la empresa de alguien,
le dirán que su jefe está ausente u ocupado, tendría que esperar horas seguidas.
 
De vez en cuando, incluso habría casos de esperar hasta la puesta del sol y alguien
venía a decirle: "Oh, disculpas, pero el Sr. ___ ya se ha ido."
 
        •°•°°•°
 
Quizás sea la actitud servil del CEO He, pero Ren Jianzhang parece haberse
sorprendido mucho de que no haya dicho nada en el camino de regreso.
 
 
Cuando llegan a la compañía de Shao Yanxi, Ren Jianzhang finalmente le da una
palmada en el hombro a Liu Yu'an y le dice: “An'an, sigue así, creo en ti."
 
Liu Yu'an: “...” ¿Qué demonios?
 
Aunque a Liu Yu'an no le importaba exactamente, tiene más curiosidad por saber por
qué Shao Yanxi le presentó a Jin'an, porque, por lo que podía sentir al menos,
actualmente no son lo suficientemente buenos amigos ni siquiera para que Shao
Yanxi le hiciera tales favores.
 
       
 
         
                “Muy bien, Ren-ge, estaré subiendo, puedes irte ahora; oh, ¿tengo trabajo
mañana?"
 
"Todavía no", responde, "puedo conseguirte algo si quieres."
 
"No es necesario entonces", dice Liu Yu'an a su vez, "nos vemos."
 
Después de que Ren Jianzhang se fue, Liu Yu'an sale del estacionamiento y compra
algunos dulces de la tienda de confitería cerca del edificio de la compañía, los lleva
arriba.
 
        •°•°°•°
 
En el piso 56ª del edificio Heng'an, debido al incidente de la chica de pelo rizado
anterior y Liu Yu'an siendo cordial estos días, la gente de la secretaría ya no son
hostiles hacia él, incluso ahora se saludan.
 
Entonces, cuando lo ven sosteniendo dulces hoy, después de saludar, una de las
chicas dice: “Sr. ¿Liu tiene 'sweets sweets'?"
 
'Sweet sweets' es el nombre de la confitería.
 
"Sí, me gustan los dulces", dice Liu Yu'an antes de llamar a la puerta de la oficina de
Shao Yanxi.
 
"Adelante."
 
"¿Aun estas ocupado?", pregunta Liu Yu'an.
 
Aunque, de hecho, el gerente Xu del que las chicas hablaron el otro día fue
transferido aquí ayer, y Shao Yanxi también ha ascendido a dos vice-ejecutivos y tres
nuevos asistentes siendo el total ahora seis y cuatro respectivamente, estando a
cargo de diferentes áreas.
 
Entonces, Shao Yanxi está mucho menos ocupado hoy en día.
 
Aunque Liu Yu'an no está seguro de por qué Shao Yanxi se ha desviado drásticamente
en cuánto a su personalidad, sin embargo, está gratamente sorprendido por el
cambio.
 
"Terminaré en un minuto."
 
“Tengo algunos bocadillos por la tarde, ven y cómelos mientras estén frescos."
 
Shao Yanxi duda antes de lavarse las manos y sentarse en el sofá.
 
Liu Yu'an empuja los dulces y el té con leche frente a él.
 
A Liu Yu'an no le gustan los dulces, y Shao Yanxi se dio cuenta de eso estos días,
entonces no le ofrece ninguno, en cambio, comienza a comer con un 'gracias'.
 
Cuando Shao Yanxi está comiendo, todo el frente frío y distante se desvanece cuando
su única atención se centra en la comida que tiene frente a él: le recuerda a Liu Yu'an
un animal pequeño que protege su banco de alimentos de los intrusos.
 
Es realmente lindo.
 
Y el efecto secundario de eso es que también hace que uno quiera comer algo.
 
Lo que, a su vez, hace que Liu Yu'an, que no soporta los dulces, tome uno y se lo
lleve a la boca.
 
Entonces ya no quiere tragar.
 
Definitivamente no es tan sabroso como lo está haciendo ver Shao Yanxi.
 
¡Argh, la dulzura!
 
Shao Yanxi lo ve y frunce ligeramente el ceño, empuja la papelera hacia él y dice:
"tíralo allí."
 
"No, gracias."
 
Si bien es... repugnante, preferiría no desperdiciar comida.
 
Shao Yanxi no dice nada.
 
Liu Yu'an luego pregunta, después de recuperarse: "Quería preguntar... ¿por qué me
presentaste a Jin'an?"
 
Shao Yanxi hace una pausa y toma un sorbo de té con leche, luego dice: "Pensé que
lo necesitarías."
 
"Sí, lo necesitaba... ¿Pero por qué te importaba si lo necesitaba o no?"
 
Cuando Liu Yu'an pensó que Shao Yanxi diría algo que realmente quería escuchar, en
su lugar, Shao Yanxi dice: "Me preparaste la comida y me recogiste del trabajo estos
días."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Genial, está tan enojado que quiere reír.
 
Sin embargo, Shao Yanxi no parece darse cuenta de lo que acaba de decir.
 
Para él, Jin'an le debe un favor, pero lo único en lo que Jin'an es bueno es en la
fotografía, algo que no necesita.
 
Mientras tanto, le debe un favor a Liu Yu'an (de las comidas y de sacarlo del trabajo),
quién es actor, puede utilizar la ayuda de un fotógrafo pero no la ayuda de un
empresario.
 
Entonces, para maximizar el uso del favor que se le debe a Jin'an, lo hace trabajar
con Liu Yu'an.
 
Otros podrían pensar que varias comidas de Liu Yu'an ni siquiera se comparan con la
brillantez de la fotografía de Jin'an, pero con Shao Yanxi, todas las comidas y postres
y... el hecho de que no tiene que enfrentarse a una oscuridad, sin luz, solo en casa y
fuera del trabajo, son algo también incomparable con la fotografía de Jin'an.
 
Entonces, es un buen negocio para él; de hecho, siente que no le ha pagado lo
suficiente a Liu Yu'an.
 
"Bien, entonces seguiré preparándote todo tipo de comidas, así que el gran jefe, el
gran director ejecutivo me dará un trabajo cada vez más asombroso", Liu Yu'an
realmente se queda sin palabras.
 
Pero luego Shao Yanxi muy obedientemente dijo: "mhm."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Solo hay dos años de diferencia de edad entre ellos y ya existe una brecha
generacional, pero, Shao Yanxi sigue siendo bastante lindo así.