Capítulo 31

: Pescado
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 31:
Pescado
          •°•°°•°          •
 
La parrilla terminó en el grupo de Liu Yu'an al final, cuando el personal se lo entregó,
Wei Jiangxue se rió mientras palmeaba el hombro de Liu Yu'an, "¡bien, nuestra
fortuna aún no ha terminado!"
 
Liu Yu'an sonrió y dijo con un tono intencionalmente arrogante, “¿fortuna? ¡No, esto
se llama fuerza!"
 
"Hah", aunque están de acuerdo, pero la persona misma que lo dice todavía hace reír
a todos, antes de decir: "sí, maestro Liu, es tu fuerza."
 
Yue Zhun también se ríe entre dientes, mientras piensa para sí mismo, no esperaba
que tuviera talento en esto, para ser honesto, a pesar de que se conocen desde hace
un tiempo, siempre pensó que Liu Yu'an era solo un poco rico y también
recientemente una escoria de una rica segunda generación.
 
Él lo felicita, "buenas habilidades, Shidi."
 
Aunque no quiere tener nada que ver con Yue Zhun, pero está en medio de un
programa con una cámara apuntando hacia ellos, por lo que Liu Yu'an, por supuesto,
tiene que hacer un seguimiento, "shixiong, hay muchas cosas que aún no sabes,
también soy hábil en otras cosas además de la fabricación de carpas."
 
Wei Jiangxue dice, sin dejar de reír: "Oye, un pequeño elogio y tu cola ya está
moviéndose hacia el techo, ¿verdad?"
 
Lin Xi agrega a la mezcla, "pero bueno, la habilidad es realmente algo, ¡solo mira esta
parrilla!"
 
Ahí es cuando He Anran también se une, llorando, "¿por qué Xiao-Liu no terminó en
nuestro grupo?"
 
Luego se vuelve hacia Cui Shaolin y agita los brazos dramáticamente, "Cui-ge, ¿es
demasiado tarde para pedir una reasignación?"
 
Por supuesto, eso es imposible; Sin embargo, He Anran está haciendo un buen
trabajo al encender el programa y la futura audiencia, así que Wei Jiangxue decide
continuar con un 'ehh' mirándola, "preferiríamos no perder un peón valioso, ¿no es
así, amigos?", mientras hace una postura de caballero protector frente a Liu Yu'an.
 
Lin Xi se une, "¡eso es correcto!"
 
Incluso Yue Zhun 'el caballero' habla con firmeza, "Anran-jie, de ninguna manera,
shidi es nuestro."
 
"¡Ah! ¡Yo lo llamo nepotismo! Te dije que la pareja shixiong-shidi no se puede poner
en el mismo grupo, ahora mira, estamos siendo intimidados por ellos", no es que Yue
Zhun haya sido de mucha ayuda para montar las tiendas, sin embargo, "Cui-ge,
¿podemos realmente, realmente no conseguir una reasignación?", ella dice, mirando
hacia Xu Bing, "pueden tener a Xu Bing, él también es un buen constructor de tiendas
de campaña, el mejor de nuestro grupo...", luego se elogia a sí misma por eso, "mira
lo generosos que somos."
 
Si bien Xu Bing es un buen constructor de tiendas de campaña, todavía no es rival
para Liu Yu'an.
 
Todos se ríen en respuesta a eso, incluso sus propios compañeros de equipo dicen,
"deja de soñar despierta."
 
Mientras tanto, la persona en cuestión, Xu Bing, hace un espectáculo de agarrarse el
pecho, "Anran-jie, me duele tanto el corazón al escuchar eso."
 
       •°•°°•°
 
Un poco después, Cui Shaolin termina el segmento, "luego, es hora de comer."
 
Señala el bosque y el arroyo, "hay frutas en el árbol y peces en el arroyo, serán tu
comida para el día."
 
       
 
         
                Normalmente, por supuesto, no es fácil encontrar muchos peces en el
arroyo, pero para que las celebridades no puedan atrapar ni uno solo, el programa ya
sembró el arroyo con muchos peces antes.
 
“¿Frutas y pescado? ¿Eso es?", Wei Jiangxue le pregunta a Cui Shaolin con un tono de
sorpresa.
 
"Sí", señala Cui Shaolin hacia las diferentes especies de árboles, "mira, todos tienen
diferentes frutas, y también hay una variedad de especies de peces, ¡qué rico
nutricionalmente!"
 
Todos: "..."
 
Luego agrega al final, "buena suerte, el grupo con la mayor cantidad de comida
recolectada en el período de tiempo establecido recibirá un premio de nuestra parte:
¡una gran colección de condimentos!"
 
De repente, todos parecen tener bombillas parpadeando en la parte superior de sus
cabezas cuando comienzan a preguntar a todos los demás en su equipo, "¿trajiste
condimentos?"
 
"¿Qué? Por supuesto que no."
 
Entre los muchos tonos deprimentes, aparece el neutral Liu Yu'an, "sí, lo hice", es
prácticamente brillante cuando todos lo miran fijamente.
 
He Anran vuelve a disparar, tratando de convencerlo de que se uniera a su equipo, y
nuevamente cuando Liu Yu'an ha capturado muchos peces mientras que muchos de
ellos solo tienen uno.
 
Incluso el viejo Mo termina diciendo: "Xiao-Liu, eres bastante capaz, suerte para ti."
 
"¡Sí, tenemos suerte!", Wei Jiangxue se ríe de nuevo, “Sr. Mo, por favor, no nos
preguntes por él, ¡la respuesta es no!", luego, dirige a Yue Zhun y Lin Xi para que
formen un escudo protector sobre Liu Yu'an, y luego se produce otra ola de risa.
 
Como Liu Yu'an ya tiene sus propios condimentos junto con el premio del programa,
cuando el equipo de He Anran viene preguntando con Xu Bing como representante,
"An-ge, no tenemos ninguno, ¿crees que podamos intercambiar algunos?", Liu Yu'an
tiene una discusión con los demás que le dicen "usaremos el premio del programa,
para que puedas hacer con los tuyos lo que quieras."
 
Liu Yu'an le pregunta a Xu Bing, "estabas recogiendo albaricoques antes, ¿verdad?"
 
Solo hay un albaricoquero cerca, pero el grupo de Xu Bing había recogido lo que ya
era comestible cuando estaban allí.
 
"Sí, An-ge, ¿quieres un poco?"
 
"Claro, y te daré los condimentos", dice Liu Yu'an.
 
“Muy bien, conseguiré un poco”, luego corre de regreso a las tiendas de su equipo y
tuvo algunos murmullos con He Anran y compañía, luego tomaron prestada una bolsa
del programa y pusieron albaricoques adentro, antes de regresar.
 
“An-ge, aquí están los albaricoques, ¿es suficiente? También tenemos algunas otras
frutas”, solo había un albaricoquero y la mayoría de las frutas aún no estaban lo
suficientemente maduras.
 
“Eso bastará, gracias”, Liu Yu'an toma los albaricoques y los coloca dentro de la
tienda de campaña de su equipo.
 
       •°•°°•°
 
Mientras tanto, al lado de la tienda está Wei Jiangxue, quién lava las frutas mientras
Yue Zhun y Lin Xi se ocupan del pescado.
 
Claramente, ninguno ha hecho nada similar, y el pez es... apenas reconocible en este
momento.
 
"Déjame hacerlo", Liu Yu'an toma el cuchillo de Lin Xi cuando sale de la tienda y
comienza a destripar un nuevo pez, lo está limpiando con tanta profesionalidad que
se quedan boquiabiertos, probablemente estarían bailando emocionados si no fuera
por tratar de guardar silencio para que el equipo de He Anran no lo descubra también.
 
       
 
         
                Incluso el personal está en shock. ¿No está este tipo en ese tipo de
relación con el hombre más rico? ¿Por qué tendría habilidades de limpieza de pescado
similares a las del dueño de un puesto en el mercado de pescado? No, espera, ¿era
en realidad uno al principio, pero luego de alguna manera porque era guapo, el
hombre más rico se enamoró de él?
 
Y luego... autos y mansiones y lo que sea y el dueño del puesto de mariscos está tan
conmovido que terminaron juntos.
 
Cuando estaba capturando peces antes, los estaba capturando con movimientos
decisivos y precisos, como si estuviera capturando un pez de su tanque para
destriparlo vivo; casi había atrapado todos los peces que el espectáculo puso en el
arroyo de antemano.
 
Aunque Liu Yu'an no tiene idea de qué tipo de ideas ridículas se están formando en la
cabeza de todos, él le dice a Yue Zhun y Lin Xi que apilen las ramas y las hojas secas
que recolectaron antes debajo de la parrilla y luego la enciendan con el encendedor
para comenzar a asar.
 
       •°•°°•°
 
En comparación con el otro equipo, el grupo de He Anran lo está pasando mucho más
difícil. El viejo actor Mo Anping no sabe cocinar; y dada su edad, solo podía ayudar a
recolectar ramas y hojas.
 
Las habilidades culinarias de la estrella de cine Xue Junming y He Anran son lo
suficientemente buenas para cocinar fideos instantáneos en casa, no tienen idea de
cómo cocinar sin gas.
 
Solo Xu Bing lo sabe, pero no tiene el talento de Liu Yu'an y, desafortunadamente
para él, no tienen un encendedor.
 
Y así, después de un buen rato de perforar las hojas secas, finalmente, enciende el
fuego, aunque su cara también está prácticamente ahumada.
 
Entonces finalmente pueden comenzar a cocinar, Xu Bing tiene una olla pequeña, por
lo que colocaron algunas piedras para comenzar a cocinar.
 
Sin embargo, es entonces cuando un dulce aroma comienza a flotar en su dirección, y
se vuelven para ver al grupo de Liu Yu'an sentado alrededor de su fogata mientras
comen pescado a la parrilla y charlan.
 
Todos: "..."
 
"Huele tan bien", He Anran lo inhala profundamente, "quiero volver a comer carne a
la parrilla."
 
Quizás porque han pasado un tiempo con hambre, el olor parece indicarles que este
pescado a la parrilla es incluso mejor que la barbacoa que comieron ayer.
 
Xu Bing no puede evitar expresar su admiración: "An-ge es increíble, es tan hábil con
todo el mundo."
 
Aunque He Anran fue el mayor defensor de cambiar a Xu Bing y Liu Yu'an, ella
todavía lo tranquiliza rápidamente, “tú también eres igual de asombroso, míranos a
los tres, ni siquiera podríamos encender un fuego nosotros mismos."
 
“Sí, realmente lo eres”, la estrella de cine Xue Junming y el viejo actor Mo Anping
también lo animan.
 
Aunque el estímulo no ayuda en nada al sabor del pescado al vapor, que no es
precisamente agradable dadas estas condiciones.
 
Xu Bing dice francamente, "está demasiado cocido", y suspira.
 
De hecho, cuando él y sus amigos hacen blogs en la naturaleza, generalmente
terminan haciendo algo sabroso también, pero... Con tres personas prácticamente
ayudando a arruinar todo hoy y solo él, que generalmente es el único que asegura la
comida y luego espera a ser alimentado, no se puede evitar.
 
No es que él pudiera decir eso, en cualquier caso, y solo podía pensarlo por dentro.
 
Entonces el grupo solo come un poco debajo de la cámara antes de enterrar todo,
entonces, es necesario irse a dormir.
 
Dado que la naturaleza todavía está llena de peligros potenciales, para garantizar la
seguridad de las celebridades, la carpa está preparada para el espectáculo, serán
filmados entrando antes de regresar al hotel.
 
Sin embargo, antes de que hagan eso, Shao Yanxi está aquí, junto con el asistente He
y varios otros miembros del personal del programa.
 
Shao Yanxi todavía usa la ropa de manga corta de Liu Yu'an, y el asistente también
se compró una de quién sabe dónde.
 
El director está a punto de pausar el rodaje y saludarlos cuando Shao Yanxi lo detiene
con un gesto y luego le dice en voz baja que continúe filmando, solo está aquí para
mirar porque Liu Yu'an aún no había regresado al anochecer.
 
El director asiente y luego continúa el rodaje, cuando es hora de irse a dormir, porque
hay dos chicas alrededor, entonces ellas se van a dormir primero en una tienda,
luego, el viejo Mo y la estrella de cine están juntos, y Lin Xi mira a Liu Yu'an en sus
pensamientos antes de decidirse por Xu Bing, que tiene más o menos su edad.
 
Así que solo quedan Liu Yu'an y Yue Zhun.
 
Y la cara de Liu Yu'an rápidamente se pone ligeramente pálida, mira a Shao Yanxi y,
como se esperaba, su rostro es tan oscuro como el carbón, eso, o es solo porque es
de noche, pero afortunadamente, debido a la oscuridad, nadie más se da cuenta,
excepto el asistente.
 
Asistente He decide ir a decirle al director que lo cambie, pero Shao Yanxi lo detiene,
"no es necesario."
 
"Señor Shao...”, el asistente He murmura débilmente, antes de darle a Liu Yu'an una
mirada comprensiva.
 
Ahí es cuando He Anran inadvertidamente aviva las llamas un poco más, “oye,
ustedes dos, shixiong y shidi, ¿están seguros de que son adorables? Después de
trabajar juntos para intimidarnos durante el día, ahora duermen juntos por la noche."
 
Mierda, Liu Yu'an tiene ganas de maldecir, aunque debido a que todos volverán al
hotel lo suficientemente pronto, ni siquiera tiene la oportunidad de maldecir antes de
tener que entrar rápidamente en la tienda con Yue Zhun.
 
Yue Zhun también está un poco avergonzado y mira a Shao Yanxi, luego pone su
mano en su micrófono antes de preguntarle a Liu Yu'an en voz baja: "Puedo
cambiarme con Xu Bing."
 
"Lo haré", Liu Yu'an se acerca a la tienda de Xu Bing y los llama, vienen afuera, por lo
que Liu Yu'an se acuesta rápidamente sin ni siquiera un poco de culpa en su rostro,
“¿no dijiste que realmente querías saber cómo construir rápidamente una carpa
antes? Puedo enseñarte."
 
Xu Bing está sorprendido, de verdad, pero aún así pone una expresión emocionada,
“An-ge, ¿en serio? Tengo muchas ganas de conocer la técnica, yo mismo pensé que
era rápido con las tiendas de campaña, pero realmente no esperaba que me
golpearan tan mal."
 
Liu Yu'an dice "mhm" y le dice a Lin Xi: "Lin Xi, ¿por qué no vas y te quedas con Yue
Zhun por ahora?"
 
"Yo también quiero aprender", dice Lin Xi, pero rápidamente cambia de opinión
después de recibir una mirada de muerte de Liu Yu'an, "oh, oh, espera, me voy",
luego se marcha rápidamente, y Liu Yu'an se dirige a la tienda de Xu Bing, unas
frases más tarde, se acabó la grabación.
 
       •°•°°•°
Nota del autor:
 
Shao Yanxi: Ho, ho, tu funeral.