Capítulo 75

: Resolución
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 75:
Resolución
          •°•°°•°          •
 
A la familia Hao no le divierte escuchar al anciano insistir en dejar parte de su
herencia a Shao Yanxi, y todos se ven particularmente hostiles cuando Shao Yanxi
está allí.
 
Como lo hace su tía política, que pronuncia 'oh, Xiao-xi está aquí' con un tono
bastante extraño, lo que hace que incluso Shao Yanxi levante la ceja.
 
Como dijo Liu Yu'an, el anciano probablemente está haciendo todo esto por culpa, y
tal vez también para aliviar su propia conciencia culpable, aunque con toda
honestidad, esa parte de la herencia que ni siquiera es un punto porcentual de los
activos que posee no es algo por lo que valga la pena pelear.
 
Si bien hubiera sido aceptable devolvérselo a la familia Hao después de recibirlo,
como agradecimiento por la solicitud anterior de Liu Yu'an, esta actitud incómoda de
ellos, diciendo cosas como 'todavía nos debe mucho por cuidar a su madre todos
estos años' y 'un hijo tan poco filial no debería recibir ni un centavo' y lo que sea...
 
Decidió que tan pronto como terminara el funeral del anciano, iría a reclamar su parte
de la herencia.
 
Así que ahora, cuando el ataúd finalmente se pone en tierra, su abogado, que ha
estado en espera, reclama inmediatamente su parte de la herencia como lo dicta el
testamento, y luego lo transfiere todo inmediatamente a su fondo de caridad de
Heng'an, y prácticamente lo transmite a todo a la familia Hao, haciéndolos pisotear
con ira.
 
Liu Yu'an se rió mucho al escucharlo y dijo: "Qué malo eres", e inmediatamente
rescató su imagen cuando notó la extraña mirada de Shao Yanxi en la pantalla, "y por
eso me gustas."
 
El cambio de tono hace sonreír a Shao Yanxi, quién dice: "y eres un pequeño
adulador."
 
“No, no”, Liu Yu'an agita su dedo de lado a lado y dice, “un adulador no se burla de su
amado, pero un amante lo hace."
 
Liu Yu'an luego bebe un poco más de agua; hoy ha estado sediento por el rodaje al
trabajar escena tras escena.
 
En la pantalla, mientras tanto, Shao Yanxi parece dudar un poco antes de apartar la
mirada de la pantalla y luego dice, un poco incómodo: "Yo también te amo."
 
La repentina e inesperada expresión directa de amor de Shao Yanxi de todas las
personas hace que Liu Yu'an sea súper feliz, tanto que sus instintos se apoderaron de
él y dijo: “¡Bebé, perdóname! Todavía me queda una semana, es muy difícil
contenerme."
 
“...” Shao Yanxi estaba un poco incómodo, no estaba acostumbrado a expresar su
amor francamente, pero esa incomodidad desaparece inmediatamente en la distancia.
 
Luego charlan un poco más, Shao Yanxi le dice a Liu Yu'an que también fue a ver a su
madre, aunque los sentimientos familiares que tenía por ella habían sido eliminados
una y otra vez a lo largo de los años, ella seguía siendo su pariente vivo más cercano,
se veía realmente triste diciendo todo esto a través de la pantalla.
 
"Vamos a verla juntos después de que termine", Liu Yu'an, por supuesto, ya sabe
sobre su condición, ella falleció antes que el anciano Hao también.
 
"Correcto."
 
Shao Yanxi ha estado organizando y manteniendo un inventario de todos sus activos
desde que regresó del funeral en la capital, planea establecer un fondo fiduciario
público con el nombre de él y Liu Yu'an que apoyaría en los diferentes campos de la
vida, ha ocupado la mayor parte de su atención estos días, durante los cuáles Liu
Yu'an ya terminó su papel de personaje secundario en 'eres mi juventud y mi calor'.
 
       
 
         
                  •°•°°•° 
 
Están programados para dejar este mundo en unos meses, por lo que todavía tienen
algo de tiempo juntos, cuando Liu Yu'an finalmente regresa del trabajo, Shao Yanxi lo
lleva a la capital para visitar la tumba de su madre.
 
En la tumba, Shao Yanxi le cuenta a Liu Yu'an más sobre su visita anterior, como
apenas se aferraba a la vida, de alguna manera reconoció a Shao Yanxi por una vez;
lo que la gente llama lucidez terminal, quizás.
 
"¿Xiao-Xi?", llamó al joven; ella no recordaba haberlo visto crecer, y preguntó,
insegura.
 
A pesar de que el médico le dijo que su mente parecía haberse aclarado un poco, no
esperaba nada cuando llegó, pero inmediatamente le picaba la nariz cuando ella lo
llamó 'Xiao-Xi', cuando él le devolvió el saludo, el "¡mamá!" era más ahogado, lloroso.
 
El médico los dejó solos y cerró la puerta detrás de él, en el interior, no solo Shao
Yanxi, sino también su madre lloraron; se abrazaron y lloraron, lloraron mucho.
 
Un poco más tarde, cuando Shao Yanxi se calmó un poco, se sintió mal y cuando
levantó la cabeza para mirar, su madre ya había dejado de respirar.
 
"¡Doctor!", gritó, mientras la acostaba sobre la cama, el médico entró y lo vio
cogiéndola de la mano y gritando '¡mamá! una y otra vez.
 
Ella falleció, quizás no mucho en paz, pero ella y su hijo pudieron verse, se volvió loca
hace tantos años y siempre vio a Shao Yanxi como el maldito bastardo de su padre y
siempre arremetía cuando él estaba en su punto de mira; finalmente lo reconoció al
final de su camino, pero falleció tan pronto, tan pronto...
 
"Sr. Shao, mi más sentido pésame", dijo el médico después de comprobarlo, él
también era alguien acostumbrado a ver a familiares llorando, pero aún así se
emocionó al ver que incluso el habitual y distante CEO Shao en la televisión también
lloraba hasta este punto.
 
Shao Yanxi también está llorando en este momento, frente a la tumba de su madre,
enterrándose en el abrazo de Liu Yu'an, "mi mamá... ella acaba de morir así..."
 
Liu Yu'an suspira y lo abraza un poco más, se arrepiente de no poder estar con él en
su momento más débil, pero así es la vida; la vida suele estar llena de cosas
lamentables.
 
Realmente es una suerte que Shao Yanxi todavía pudiera enterrar su cabeza en el
pecho de Liu Yu'an; que todavía tenía a Liu Yu'an, o habría estado solo cuando su
madre falleció, gracias a los cielos por Liu Yu'an.
 
"Estoy bien ahora, estoy bien", Shao Yanxi murmura después de un rato, sin
embargo, sus ojos todavía están enrojecidos, Liu Yu'an tampoco puede evitar sentirse
triste por él.
 
  •°•°°•° 
 
La madre de Shao Yanxi no tuvo un funeral ceremonioso, quizás porque no estaban
satisfechos con el testamento en ese entonces, incluso sus hermanos, la familia del
tío de Shao Yanxi, ya no querían tener nada que ver con ellos, todo lo que hicieron
fue presentarse al final para el funeral.
 
Y todavía tuvieron el descaro de criticar a Shao Yanxi por no gastar más dinero para
realizar una mejor ceremonia para ella, cuando ellos mismos no prestarían ni un
centavo.
 
  •°•°°•° 
 
Después de regresar de la capital, por sugerencia de Liu Yu'an, deciden dejar un
trabajo trivial para el fondo fiduciario público a los vice-ejecutivos y tener unos días
de vacaciones para ellos, fueron a Ecuador para pasar unas vacaciones en la playa.
 
Regresaron justo antes de los 'Golden Bell Awards', que es el Oscar de este mundo
virtual, el cuál, Yue Zhun recibiría en unos años en la trama original.
 
Premia tanto películas como dramas de televisión, el director He seguía diciéndole a
Liu Yu'an que viniera, así que regresó a tiempo; obtuvo un premio a mejor actor de
reparto, él mismo no sintió nada, aunque Shao Yanxi parecía bastante curioso al
respecto y dice con una sonrisa: “¿Cómo se siente finalmente ser premiado como
mejor actor de reparto después de todo un siglo de auto-elogio narcisista día tras
día?"
 
"Sí, sí, ríete todo lo que quieras", dice Liu Yu'an, encogiéndose de hombros.
 
Aunque Shao Yanxi deja de sonreír en ese momento y en su lugar va a abrazar a Liu
Yu'an, diciendo con una cara severa: "Tengo que decirte algo también."
 
"¿Qué es?", Liu Yu'an también se detiene y se concentra al ver lo serio que se veía
Shao Yanxi.
 
"Tampoco soy el Shao Yanxi de este mundo."
 
"¿?" Liu Yu'an levanta la ceja e indica a Shao Yanxi que continúe.
 
"Volví en el tiempo", dice Shao Yanxi, "del mundo colapsado que dijiste, creo."
 
"Cuando tuvimos la boda, ¿verdad?"
 
Liu Yu'an reacciona de inmediato, pensó que el mundo había sido distorsionado y que
el personaje de Shao Yanxi se vio gravemente afectado, de alguna manera, así que
en realidad fue su conciencia transportada de alguna manera al mundo reiniciado, eh.
 
“Sí”, responde Shao Yanxi, “estuve muerto poco después de que Heng'an quebró
porque, ya sabes... y luego de repente volví a mis sentidos justo en la boda contigo,
pensé que podría estar soñando o algo así, pero cuando te vi y recordé cómo tú...
bueno, el 'Liu Yu'an' original se marchó en la boda y siempre pisoteó mis
sentimientos, me enojé mucho de nuevo, podría haberte dado un puñetazo si esos
dos amigos tuyos no me hubieran detenido."
 
"De hecho, tengo curiosidad sobre lo que podrías estar pensando cuando lo
encerraste, pero nunca lo mataste ni siquiera hasta el final, cuando deberías odiarlo
tanto", pregunta Liu Yu'an.
 
“... Eso fue porque solo lo tenía en ese entonces, pero no ahora, ahora tengo a
alguien más”, Shao Yanxi se sonroja un poco y mira hacia otro lado diciendo eso.
 
Liu Yu'an sonríe y vuelve a abrazar a Shao Yanxi, cambia de tema, sin continuar con
esta línea de conversación.
 
  •°•°°•° 
 
Unos meses después de los premios, Shao Yanxi, con la ayuda de Liu Yu'an,
finalmente se ha ocupado de todo lo que necesitaban, también pasan algún tiempo
con la familia de 'Liu Yu'an, por última vez como ellos mismos, ya que ellos mismos
en este mundo serán duplicados y reemplazados por personalidades simuladas
cuando se vayan.
 
Al final, pasan el resto del tiempo en un viaje alrededor del mundo, antes de
finalmente irse y dirigirse juntos hacia el mundo principal.
 
 
 
 
 
  •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
¡Woohoo, se acabó!
 
No piensen demasiado en los huecos de la trama y los personajes olvidados... Esta es
una historia centrada en nuestro querido CP, ahora solo quedan los extras.
 
Definitivamente esta semana finalizamos la novela ;w;
 
        
Extra 01: Su viaje al mundo principal
 
         
                          •°•°°•°          •
   Extra 01:
Su viaje al mundo principal
          •°•°°•°          •
 
En el momento en que Liu Yu'an sale del portal, todos los extraños lo sorprenden... o
no, frente a él.
 
Su papá, su mamá, su hermano mayor, su cuñada e hijo, su segundo hermano
mayor, su segunda cuñada y su hija, su segundo tío y tía paternos, su tercer tío y tía
paternos —en ley, su cuarto tío y tía paterna, su quinto tío y tía paterna...
 
Prácticamente todas las personas dentro de los tres grados de su árbol genealógico
están aquí, formando un semicírculo centrado en el portal, con una altura de unos dos
metros.
 
Y, por supuesto, la persona directamente frente a él es su padre, Su Alteza, con su
madre a cuestas y su segunda sobrina en su regazo, su madre sostiene en su regazo
a un mocoso que no reconoce, probablemente otro sobrino suyo, delante de ellos hay
dos pequeños bollos que inmediatamente se apresuraron a abrazar su muslo y
llamarlo: "¡tío!"
 
Mientras tanto, sus tíos, tías, tíos políticos y tías políticas están al lado de sus padres,
mientras que sus pobres hermanos mayores y cuñadas están al borde del semicírculo
o incluso en otra fila por completo...
 
"Fuhuang[1], ¿qué demonios...?", Liu Yu'an parece encogerse un poco.
 
Shao Yanxi, que sigue justo detrás de Liu Yu'an, está actualmente conmocionado por
toda una fila de personas que los rodean como policías que rodean a un criminal, no
puede evitar mirar directamente a Liu Yu'an... ¿Qué demonios hiciste para estar bajo
arresto por tantos oficiales vestidos de uniforme? Luego se queda en blanco al
escuchar a Liu Yu'an llamar a ese hombre de mediana edad con un niño en su regazo
'padre' y 'Su Majestad.'
 
¿Eh? ¿Parientes? ¿Campesino común? ¿Reclutamiento? ¿Qué?
 
Sus pequeños pies que apenas salen del portal están temblando, ¿es demasiado tarde
para que dé un paso atrás?
 
Mientras tanto, la familia extendida también está observando a Shao Yanxi a su vez,
¿qué clase de hada ha arrebatado a su preciado hijo triple S / hermano menor /
sobrino paterno / sobrino materno...?
 
Bueno... Su apariencia es aceptable al menos, aunque realmente es un maldito hada,
¿no es así? ¿Sosteniendo un ramo de flores en lugar de recuerdos del mundo virtual?
 
"Fuhuang, por favor, lo estás asustando", Liu Yu'an abraza a Shao Yanxi, lo que saca
a Shao Yanxi del portal y detiene su intento de retirarse, completado su deber, el
portal se cierra.
 
Y la familia extendida de aspecto bastante crítico inmediatamente puso sonrisas de
negocios ante ese comentario, asustando aún más a Shao Yanxi, y decidió poner las
flores en la mano de Liu Yu'an y luego enterrar su rostro en él por completo.
 
Liu Yu'an hace una pausa y lo mira un poco raro, antes de acariciar las cabezas de los
dos mocosos para que lo dejen ir, luego comienza a sacar flores del ramo,
entregándole una a su madre, "muhou[2], este es el regalo de Yanxi para ti del
Mundo Virtual llamado rosa brillante, es una flor creada específicamente para regalar
a parientes femeninas respetadas, es muy buscada y solo pudimos encontrar y traer
una; es muy difícil cultivar, aparentemente."
 
       
 
         
                Luego comienza a inventar historias y a repartir diligentemente todas las
flores del ramo.
 
Shao Yanxi: "..." ¿Parientes respetados? ¿Muy buscado? ¿Difícil de cultivar? Cree que
finalmente sabe hasta qué punto podría extenderse la definición de 'servil'.
 
¿El ramo? Pasaron por un jardín de flores unas horas antes de irse, un empleado de
una floristería los vio tomados de la mano y dijo que era una bendición.
 
Aunque Shao Yanxi también sabe que Liu Yu'an lo está haciendo por él... El tipo de
mediación entre un yerno y una suegra... un poco.
 
Entonces él también responde 'sí' en contra de su corazón cuando Liu Yu'an le pide
que lo respalde, diciendo: "¿verdad, Yanxi?"
 
La madre finalmente habla, "eres Yanxi, ¿verdad? Ese es un buen nombre, bienvenido
al mundo principal."
 
"Hola, soy Shao Yanxi", dice con nerviosismo.
 
A pesar de haber visto a presidentes, directores ejecutivos, primeros ministros y sus
cónyuges en innumerables ocasiones en el mundo virtual, esta sigue siendo la madre
de Liu Yu'an, por lo que está ansioso, Liu Yu'an lo sostiene de la mano para ofrecerle
apoyo emocional.
 
En cambio, es la madre quién pone los ojos en blanco discretamente al ver a Liu
Yu'an tomar la mano de Shao Yanxi, maldito mocoso.
 
"Yanxi, aquí, déjame presentarte", ya que todos parecen estar libres de alguna
manera y están extendiendo el cuello como jirafas con curiosidad, también podría
presentarles a todos ahora.
 
"Mi padre, Su Majestad..."
 
"Su Majestad..."
 
Liu Yu'an lo detiene, "llámalo 'fuhuang' o papá."
 
La comisura de la boca de la persona en cuestión se contrae, ¡maldito mocoso!
 
La sobrina que lo vio se ríe y le dice a Liu Yu'an: "¡tío, tío! ¡Vi que la boca del abuelo
se contraía ahora!"
 
... Entonces la multitud estalla en carcajadas ahogadas.
 
A pesar de que el rostro del padre se puso bastante sombrío, la atmósfera se ha
vuelto un poco más animada, hay muchos 'bienvenido al mundo principal',
'bienvenido a la familia real', 'tía, seguro que eres bonita' y 'no, no, no, ¡es un
hombre! Debes llamarlo tío, anda por ahí.'
 
Shao Yanxi no puede evitar sonreír y también llamar 'fuhuang, muhou' como lo hace
Liu Yu'an, y luego saluda a los familiares en general, "hola, gusto en conocerlos a
todos."
 
Los parientes son bastante amables, por supuesto, también pensaron en desafiarlo y
juzgarlo, pero... la protección súper dominante de Liu Yu'an, respaldada por su fuerza
psíquica triple-S, ellos... preferirían retroceder.
 
"Está bien, está bien, vamos a casa ahora", Su Majestad decreto, mirando a la pareja,
pensando, 'ho, con un rehén en la familia real, el maldito mocoso finalmente va a
cumplir mis órdenes'.
 
Liu Yu'an suspira aliviado, claramente sin haber hecho la conexión lógica todavía.
 
Shao Yanxi, mientras tanto, no puede evitar sentirse muy feliz por ser recibido tan
calurosamente, es realmente raro para él, los parientes son todos muy agradables.
 
       
 
         
                Antes de venir, le preocupaba que pudiera haber discriminación o
simplemente hostilidad de la familia hacia él, un forastero, por supuesto, ni siquiera
sabía que eran la familia real o habría estado aún más ansioso, de todos modos, le
preocupaba que Liu Yu'an pudiera estar atrapado entre la espada y la pared si la
relación entre él y los suegros era amarga.
 
Ahora finalmente podía sentirse aliviado.
 
      •°•°°•° 
 
El Príncipe ha vuelto, la única persona con fuerza psíquica triple S ha vuelto, y trajo a
alguien con él.
 
La noticia llego a través de Internet como la pólvora, la gente se conecta virtualmente
a Galnet para celebrarlo y darle la bienvenida.
 
Galnet es una especie de mundo virtual, pero es solo la Internet del mundo principal,
formada completamente por servidores y producto del trabajo de innumerables
expertos, antes de que finalmente se desarrolle un método totalmente inmersivo para
navegar por Internet.
 
Al principio, fue un intento de desarrollar un mejor medio de comunicación entre los
muchos planetas distantes del imperio con sus más de 900 planetas habitados
repartidos en más de 3000 sistemas solares, los planetas tenían que 'iniciar sesión'
regularmente para informar a la administración del imperio, lo que también significa
que podrán ejercer el control más fácilmente, y también detectar planetas que se han
'desconectado' e investigar más fácilmente.
 
Después de muchas iteraciones, desarrollos e incluso una revolución o dos, ha
cambiado fundamentalmente, ahora, todos los residentes del imperio con una prueba
de identificación pueden iniciar sesión, y se ha desarrollado desde un espacio para
conferencias hasta este 'espacio' que teóricamente tiene un tamaño ilimitado, excepto
para la capacidad del servidor.
 
Todo lo que puedes encontrar en el mundo principal también está en Galnet; lo que
no puede encontrar probablemente también sea posible en el interior.
 
De hecho, hay muchas personas que, insatisfechas con el aburrimiento del mundo
principal o la pobreza en sus propios planetas, deciden ganarse la vida y finalmente
'mudarse' completamente en línea, sus cuerpos físicos almacenados o destruidos por
completo a pedido, su conciencia cargada se mantendrá mientras puedan seguir
ganándose la vida, por supuesto, esto también ha causado una gran controversia en
el mundo principal y una crisis de despoblación para muchos de los mundos más
pobres, pero esa es una historia para otro momento.
 
De todos modos, solo hay una cosa que señalar aquí: la función de mensaje del
sistema.
 
Era lo que el imperio usaba cuando necesitaba informar a los planetas de algo que no
era urgente, como la promulgación inminente y pasajera de una nueva legislatura,
que sería ridículamente ineficiente si se hiciera organizando minuciosamente una
reunión en persona en línea y sincronizando todo y haciendo tiempo para todos, todas
y cada una de las veces.
 
Por lo tanto, en cambio, una consola, o un monitor en la mayoría de los casos,
mostraría el mensaje en su pantalla generalmente instalada en la parte frontal de los
edificios gubernamentales, y también a cualquier persona en línea en este momento.
 
Luego, la tecnología evolucionó para poder mostrar videos, luego hologramas y
finalmente proyecciones completamente interactivas y realistas.
 
Por supuesto, originalmente, siendo la tecnología necesaria para transmitir mensajes
necesarios pero no urgentes, el botón 'descartar' está atenuado durante los primeros
segundos para que nadie lo descarte accidentalmente, la característica se mantiene
durante todas las iteraciones.
 
El problema es que la característica que alguna vez fue solo para uso comercial oficial
también se abrió finalmente al mercado privado, por supuesto, es caro; tal vez sólo el
40% de la población total pueda permitírselo, y más del 99% de ellos lo consideraría
una pérdida de tiempo y dinero.
 
       
 
         
                Desafortunadamente, la familia de Liu Yu'an, la realeza, se encuentra, por
supuesto, dentro de la minoría de menos del 1% de los ciudadanos, y no solo
enviaron uno, todos los miembros de la familia extendida se adelantaron y enviaron
algo, cada uno más largo que el anterior como si fuera una competencia.
 
Quieran o no, todos ahora saben que el príncipe más joven ha regresado.
 
[¡¿El 'Príncipe Triple-S' está de regreso?! ¡¿De verdad?! Dios mío]
 
[Incluso ya tiene una princesa consorte, Santa mier—]
 
[No, no, no, esto no está pasando, no, no, no, no una consorte.]
 
[Quiero toda la información sobre el 'consorte' en un minuto.]
 
Hay mensajes que solo gritan 'CEO mandón' flotando por el cielo de Galnet y también
lo escuchan los altavoces de las pantallas fuera de los edificios gubernamentales, no
es mucho más barato que el mensaje del sistema forzado de que la familia de Liu
Yu'an 'abusó', y generalmente se pasa por alto debido a eso.
 
La diferencia crucial esta vez, sin embargo, es que el mensaje del sistema dice: Foto
del comprador - Nombre del comprador [Su mensaje], mientras que el mensaje en el
cielo con un tono sintetizado en el exterior es completamente anónimo, al menos
públicamente.
 
Tan pronto como todos se dieron cuenta de eso, mientras Galnet todavía está
relativamente tranquilo, podrías elegir no mirar hacia el cielo, pero el mundo principal
está lleno de tonos sintetizados que suenan a todo volumen e incluso discuten.
 
"¿Consorte? ¡Identifíquese y las especies relevantes deben prepararse para la
batalla!"
 
"Un amigo mío que trabaja en el Centro VW dijo que el Príncipe trajo un humano del
mundo virtual, por lo que la especie relevante..."
 
"¡Puedo desafiar al mundo a un duelo!"
 
"Es un mundo lleno de abusadores, solo personal autorizado."
 
Mientras tanto, otras personas han notado algo más... Quién sabe por qué están
discutiendo esto en público quemando todo el dinero en lugar de usar literalmente
cualquier otro medio de discusión más económico.
 
"¿Entonces el Príncipe se escondió en mundos virtuales todos estos años? No es de
extrañar que Su Majestad y las fuerzas reales aún no pudieran encontrarlo incluso
con el bombardeo semanal de mensajes del sistema."
 
"Jaja, el Príncipe seguro que es inteligente, ¡si mi papá me regaña en el futuro,
también me esconderé en un mundo virtual!"
 
"¿Hola? ¿No leíste que es un mundo con errores? Y los mundos virtuales regulares
requieren la firma de los padres con supervisión para ser recorridos autorizados,
despierta."
 
"Por cierto, señoras, es hora de rendirse, el Príncipe debe haber hecho todo lo posible
para sacar a alguien del mundo virtual, por lo que debe amarla mucho, en su lugar,
fije su mirada en los muchos solteros elegibles que las rodean."
 
"Acabo de salir del trabajo del Centro VW, ¡puedo informar que el consorte es
hombre!"
 
"¡Mierda! ¡Príncipe! ¡Por favor, llámame! ¡Soy varón!"
 
"¡Yo también! ¡Mírame en su lugar! Puedo tanto arriba como abajo y actuar de
manera inocente o diabólica, sexy o pura..."
 
No hay necesidad de informes meteorológicos en Galnet, por lo general, dado que
hace un sol artificial todo el tiempo, pero si hubiera uno, seguramente estaría
'mayormente nublado' por una vez con todo el texto casi causando el primer eclipse
artificial.
 
       
 
         
                Todas las damas se quedan sin habla y bromean con sus amigos, "...
grupo de idiotas desvergonzados, el último segundo nos dicen que los miremos, ahora
el consorte resultó ser hombre y se convirtieron en pequeñas perras así."
 
"Qué espectáculo cuando los hombres intentan actuar de forma coqueta."
 
      •°•°°•° 
 
Mientras Galnet está teniendo un motín, Liu Yu'an, Shao Yanxi y la procesión de la
realeza se apresuran hacia el palacio, en el coche, Shao Yanxi sostiene actualmente al
hijo menor del hermano mayor de Liu Yu'an, es decir, su sobrino político, es el
mocoso de dos años que Su Majestad sostenía antes, llamado Liu Mu.
 
El mocoso, cómodamente acurrucado dentro del regazo de Shao Yanxi, plantaba un
beso en la cara de Shao Yanxi cuando Liu Yu'an miraba hacia otro lado, y cuando
escuchaba y miraba, actuaba inocente, pero luego le daba otro beso cuando Liu Yu'an
se volvía.
 
Shao Yanxi no puede evitar reír.
 
"Qué pequeño tramposo eres", Liu Yu'an hace una risita fría y arrebata al mocoso de
su cómodo regazo y lo pone a su lado, diciendo: "Siéntate solo."
 
En el mundo principal, los humanos han cambiado bastante, los niños pueden hablar
a los tres meses y caminar a los cinco, ¿dos años de edad? ¡Ya pueden ir al jardín de
infancia solos!
 
"¡Tía! ¡El tío me está intimidando!", el mocoso se vuelve hacia Shao Yanxi para
informar sobre él, está acostumbrado a buscar a su mamá cuando su papá lo
regañaba, luego, su mamá derribaba a su papá mientras le daba algunos besos más.
 
Desafortunadamente, Shao Yanxi no es su mamá, le pellizca la nariz juguetonamente
y dijo: "¿Oh? Tienes razón, 'tío' te está intimidando", luego enfatiza nuevamente por
si no lo entendió, "no me llames 'tía', soy un 'tío'."
 
"Pero ya tengo tíos", insiste el niño, "aunque no tengo tías, si no lo eres, otra persona
se convertirá en mi tía."
 
Los niños pequeños como él son demasiado jóvenes para usar la tecnología
inmersiva, pero aún puede navegar por Internet en la pantalla y leer el texto y las
imágenes, incluso si aún no puede entender las palabras, aún puede escuchar la
versión de audio, la familia real es un tema bastante candente entre la población, así
que, sorprendentemente, el niño sabe mucho de lo que es la jerga online hoy en día.
 
Shao Yanxi dice 'emm' cuando se da cuenta de que podría perder en una batalla de
conversación con un niño, él mira a Liu Yu'an impotente, quién toca la nariz del
mocoso y luego le da un empujón en las mejillas, diciendo: "No intimides a tu tía, ¿de
acuerdo?"
 
"Schh~", está satisfecho, el tío llamó a la tía 'tía', ¡así que él es la tía! ¡Hurra!
 
Shao Yanxi envía dagas a Liu Yu'an, quién extiende su mano detrás del niño para
tomar su mano.
 
Shao Yanxi está un poco asustado y rápidamente mira al niño, pero él no parece
darse cuenta en absoluto, de hecho, parece estar perdiendo el conocimiento por
completo, así que le pregunta a Liu Yu'an, un poco asustado ahora, "¿está bien?"
 
Liu Yu'an lo mira y... Sí, está navegando por Internet, él ignora al niño y le cuenta a
Shao Yanxi todo sobre cómo funciona, y dice que su tarjeta de identificación ya está
lista y que ahora está esperando en el palacio.
 
"Su mundo es realmente asombroso", ¿navegan por Internet donde quieran? ¿E
incluso iniciar sesión de forma inmersiva de esta manera? Este es realmente un reino
de la ciencia ficción.
 
"Sí, realmente lo es, y es gracias a esta increíble tecnología que pude conocerte."
 
Está realmente agradecido por la tecnología que le permitió ingresar a los mundos
virtuales.
 
"Después de casarnos, también podemos irnos de luna de miel a otros mundos
virtuales", dice Liu Yu'an, habiendo tenido esta idea de repente.
 
"¿No tenías un servicio militar obligatorio?"
 
"Oh, hubo un terremoto masivo no hace mucho, cerca de la ciudad que acabas de
dejar, la del Centro, incluso 'su trasero real' necesita abordar el problema o el Comité
de Responsabilidad lo hará pedazos." 
 
Liu Yu'an presenta a los principales jugadores de poder mientras critica a su padre,
pero de repente el niño se desconecta de Internet y escucha que Liu Yu'an critica a su
abuelo y abofetea a Liu Yu'an, diciendo: "No hables mal del abuelo!"
 
La bofetada de un niño en el mejor de los casos pica, pero es bastante lindo cómo se
comporta enojado, Liu Yu'an le pregunta a Shao Yanxi: "¿Te gustan los niños?"
 
"Supongo que estoy de acuerdo con ellos", pregunta Shao Yanxi, "¿qué pasa con
eso?"
 
"Entonces también podemos tener uno", entonces Shao Yanxi se asusta de nuevo.
 
Liu Yu'an sabe lo que está pensando y explica, "tenemos la tecnología para producir
un feto artificialmente tomando nuestros cromosomas, por ejemplo, algunas mujeres
no quieren experimentar el dolor y, por lo tanto, optarán por 'tener un bebé', oh, pero
si se trata de una pareja de lesbianas, solo pueden tener una niña."
 
Shao Yanxi... Shao Yanxi está perdiendo el conocimiento, está pálido.
 
"Espera, entonces... eh... ¿dónde crece el bebé... el feto...?"
 
"Se pueden cultivar en una tina, volver a colocar en el útero o transportar a un útero
artificial si son hombres, escuché que algunas parejas también harían que el hombre
diera a luz a la descendencia en un útero artificial porque no querían que su pareja
sufriera, la investigación científica mostró que los fetos que crecen en el útero tienden
a tener mejores resultados que los que se colocan en tinas con clima controlado."
 
"Entonces, eh, ¿quieres...?", la cara de Shao Yanxi está rígida y dice, "no importa, lo
haré."
 
Tener hijos es realmente doloroso, según ha oído, no quiere que a Liu Yu'an le duela.
 
"Oh, no te preocupes por eso, podemos obtener una evaluación en el hospital y
obtener una calificación de idoneidad, el que tenga una calificación más alta puede
soportarlo, no te preocupes."
 
"Mm", aunque probablemente le esté pidiendo lo imposible para que no se preocupe,
esto está tan lejos que no puede evitarlo.
 
"De todos modos, los niños todavía están un poco lejos, podemos discutirlo
nuevamente después de la luna de miel al menos, aunque deberíamos hablar de la
ceremonia de la boda, apuesto a que papá ya lo solucionó."
 
Entonces, Liu Yu'an parece recordar algo y le dice: "Oh, claro, probablemente estará
en Galnet."
 
Es posible celebrar una boda en una 'sala de transmisión en vivo', que teóricamente
puede contener a toda la población en Galnet y algo más, luego, pueden comprar un
mensaje del sistema para mostrar un enlace a la sala de transmisión en vivo,
desafortunadamente, no pueden obligar a las personas a asistir a un evento de
transmisión en vivo a menos que sea para asuntos oficiales.
 
Pero de todos modos, cuando las personas asisten a una sala de transmisión en vivo,
si el anfitrión elige la configuración 'realista', entonces pueden tomarse de la mano y
sentirlo físicamente, es prácticamente mágico.
 
      •°•°°•° 
Notas de traducción:
 
1— Fuhuang: 'Padre emperador', como lo llaman los hijos del emperador.
 
2— Muhou: 'Madre emperatriz', todos los hijos del emperador tienen una madre, la
emperatriz, a la que se refieren como muhou y para los nacidos de concubinas, que
es su madre shu, los llamarán mufei.
 
      •°•°°•° 
Notas de la traductora:
 
Esta introducción a la Internet del mundo principal... Es demasiada información para
un extra 
 
El tecno-balbuceo fue un dolor de cabeza... Oh, bueno, al menos finalmente será la
boda.
 
Si todo marcha según lo planeado, en el transcurso del día publicaré los dos extras
faltantes~
 
 
        
Extra 02: Su boda
 
         
                          •°•°°•°          •
   Extra 02:
Su boda
          •°•°°•°          •
 
Liu Yu'an llevó a Shao Yanxi para que conociera al resto de sus familiares mientras los
organizadores de la boda planeaban los detalles de su boda, luego, Shao Yanxi recibió
su tarjeta de identificación y los dos fueron a donde Liu Yu'an sugirió que se
relajaran.
 
Ahora es la primera vez que Shao Yanxi entra en Galnet, le pidieron una cápsula
hecha a medida, por lo que tomó algo de tiempo.
 
El Galnet realmente se parece a otro mundo, hay calles, casas y escuelas... Todo está
ahí.
 
“No se ve diferente desde afuera”, comenta Shao Yanxi.
 
"Todavía hay alguna diferencia", Liu Yu'an le explica en detalle, el Mundo Principal
tiene todos los planetas del universo en todas las dimensiones, este mundo está solo
en 2 dimensiones y cada ubicación tiene un atributo de 'piso' separado, el cielo de
arriba es solo una imagen artificial, las industrias aeroespacial, aeronáutica, etc., no
existen, ni tampoco el espacio real y los planetas más allá.
 
       •°•°°•° 
 
Pasan algún tiempo de vacaciones en Galnet, y la fecha de su boda finalmente está
aquí.
 
Como la única persona con fuerza psíquica triple S, y siendo el hijo menor de Su
Majestad, su boda es casi un evento nacional.
 
Los muchos aristócratas también están presentes en Galnet, y también el presidente
de los estados aliados de al lado, y muchas figuras notables en sus respectivos
campos.
 
Incluso muchos navegantes de Internet han creado un evento de calendario para
recordarles cuándo comienza la boda, para que puedan hacer clic y ver la boda en
vivo.
 
Mientras tanto, hay muchos rumores de muchas personalidades prominentes de
Internet, femeninas e incluso masculinas, que se lamentan, '¿por qué no soy yo quién
se casa con el Príncipe?'
 
Por supuesto, la mayoría de estos son chistes hechos de buena fe, salvo por una
minoría muy, muy pequeña, tal vez.
 
Aunque Liu Yu'an y Shao Yanxi ya se han casado una vez, se siente diferente, no
pueden evitar estar nerviosos.
 
Mientras esperaba que comenzara la boda, Shao Yanxi se ha colado en el camerino de
Liu Yu'an, Liu Yu'an luego rápidamente ahuyenta a su maquillador y le pregunta:
"¿Qué pasa?"
 
"Estoy nervioso", Shao Yanxi acercó una silla para sentarse junto a Liu Yu'an y lo está
mirando de cerca.
 
Liu Yu'an es realmente guapo, el tipo de cejas inclinadas hacia arriba, ojos grandes y
con apariencia masculina en general, parece que hay algo en Liu Yu'an que ha
cambiado desde que él también estaba en el mundo virtual, Liu Yu'an se siente un
poco... dominante aquí, aunque no es que no le guste, de hecho, se siente seguro con
él, besa a Liu Yu'an en la boca.
 
Liu Yu'an, sonriendo, lo coloca en su regazo y dice: "Yo también estoy nervioso."
 
En realidad, lo estaba haciendo bien, pero luego, cuando se estaba maquillando, los
maquilladores seguían parloteando a su lado y él empezó a ponerse nervioso, sin
embargo, todo está mejorando ahora que puede ver a Shao Yanxi, besa a Shao Yanxi
en los ojos y luego le da un beso profundo y descuidado en la boca.
 
       
 
         
                En lugar de seguir hablando y hablando de lo nerviosos que están, es
mejor que hagan algo que los distraiga.
 
Y bueno, también es bastante efectivo, Shao Yanxi ha comenzado a darse el gusto y
está abrazando a Liu Yu'an con fuerza, besándolo una y otra vez.
 
Entonces, lo que sucedió fue que su hermano mayor con su sobrino a cuestas
entraron y los vieron besándose.
 
Su hermano mayor, al estar casado él mismo, podía ver claramente dónde Liu Yu'an
estaba tratando de meter su mano, y le pone los ojos en blanco mientras cubre los
ojos de su propio hijo, luego se aclara la garganta y les recuerda: “No se mimen
demasiado en público ahora, pueden hacer lo que quieran en privado, pero, ¿y si
alguien más entra hoy?"
 
Jadeando levemente, Liu Yu'an empuja la cabeza de Shao Yanxi hacia él,
presionándolo contra su cuerpo, y mira con desaprobación a su hermano mayor,
diciendo: "¿Alguien más es lo suficientemente grosero como para no llamar al entrar
en el camerino de un príncipe real?"
 
Su hermano luego da un paso atrás y lee en voz alta el letrero de afuera, "hermano,
solo dice 'Vestidor'".
 
"¿Si, entonces?"
 
"Está bien, está bien, eres joven y eres un mocoso, ¿no es así, Lailai?", le pregunta a
su pequeño.
 
El chico dice, luego empieza a tirar de la mano de su padre, "papá, déjame ir, está
oscuro."
 
Shao Yanxi comienza a ordenar apresuradamente su ropa al escuchar la voz de un
niño, cuando la escena es apta para 'todo público', el chico finalmente es libre,
entonces el hermano pregunta: "¿Ya te maquillaste?"
 
"Sí."
 
“Entonces cámbiate, pronto llegará el momento."
 
La boda comienza a las 9, en este momento, hay una presentación de diapositivas de
sus experiencias pasadas en exhibición en el lugar principal, fotos y videos de ellos en
el mundo virtual y videos holográficos de ellos en el Mundo Principal y en Galnet...
Entre ellos, un conjunto de fotos realmente... poco atractivas de Liu Yu'an se han
convertido en un tema de discusión.
 
Todo está tomado por Shao Yanxi, por supuesto, el estilo es bastante desafiante
estéticamente, digamos, especialmente después de que Shao Yanxi las haya
subtitulado.
 
Como una foto de Liu Yu'an en blanco mirando cosas en su escritorio mientras su
barbilla está enterrada en su mano, por lo que sus mejillas están casi desfiguradas,
con el texto: [Pensando, no molestar]
 
Otra foto con Liu Yu'an durmiendo con la boca bien abierta con el título:[Capturando
aire]
 
Y otro con Liu Yu'an riendo con su boca y grandes dientes blancos en la toma: [¡Yo
feliz!]
 
Y otro más con Liu Yu'an frunciendo el ceño y escribiendo: [An'an no está contento]
 
A través de la transmisión en vivo, todos están a la vista de todo Internet, lo que
provoca una gran cantidad de discusiones en línea.
 
[JAJAJA JAJAJA, la vida privada del príncipe.]
 
[La fotografía es seriamente cuestionable, me pregunto quién las tomó.]
 
       
 
         
                [Es obvio que su futura esposa, ¿quién crees que podría tomarle una foto
durmiendo? Dios mío, soy una gelatina, también quiero dormir junto al príncipe.]
 
[Sí, sigue soñando.]
 
[¡Memes! ¡Memes por todos lados!]
 
[¡Tan dulce, tan esponjoso! Pensé que el Príncipe sería como sus hermanos mayores,
todos tienen estas citas y romance absurdamente formales, ¡sin embargo, esto es
súper dulce! Estoy amargado.]
 
[Amargado +1]
 
[Amargado +2]
 
Entonces la discusión comienza a cambiar de tono.
 
[Esperamos noticias de otro nacimiento real...]
 
[Oh, claro, digamos, ¿quién daría a luz a su hijo?]
 
[¿Quién sabe? El Príncipe valora mucho a su consorte, es un poco obvio.]
 
        •°•°°•° 
 
El reloj marca las nueve, Liu Yu'an y Shao Yanxi, de la mano, entran al lugar
propiamente dicho... Luego caminan a lo largo de la alfombra roja bajo el testimonio
de miles de millones de personas tanto en Galnet como en el Mundo Principal.
 
Simplemente encajando a todas esas figuras prominentes y familiares y lo que sea
que la alfombra roja duró más de dos minutos para caminar.
 
Si bien muchas personas solicitaron estar conectadas en vivo, para poder interactuar
con el novio y la novia como si estuvieran allí, obviamente se niega por razones de
seguridad, sin mencionar lo repugnante que sería si alguien se apresurara al
escenario cuando están intercambiando votos y anillos, incluso si es solo una mera
proyección.
 
El presentador ya está leyendo su guión, “se conocieron en el Mundo Virtual y se
enamoraron en el Mundo Virtual, para Shao Yanxi, Liu Yu'an ha vaciado todos los
puntos que ganó durante los seis años y asumió un enorme déficit de puntos y
deudas, Shao Yanxi, una vez el hombre más rico del mundo virtual, ha renunciado a
todos sus activos por Liu Yu'an, dejando atrás su hogar..."
 
Es la primera vez que muchos se enteran de los antecedentes de Shao Yanxi, así que
Internet está provocando disturbios nuevamente.
 
[OMG TAN DULCE]
 
[También quiero una esposa como esta, o incluso un marido.]
 
[Si tan solo pudiera encontrar a alguien así en mi vida.]
 
[*Lloró* Estoy tan celoso.]
 
        •°•°°•° 
 
Mientras tanto, en la alfombra roja, los ojos de Shao Yanxi se llenan de lágrimas, a
pesar de que las palabras no son exactamente melodramáticas, pero cuando el
anfitrión lee su historia y la de Liu Yu'an juntos, no puede evitarlo.
 
Sostiene la mano de Liu Yu'an con un poco más de fuerza, lo que le hace mirar hacia
él, al ver sus ojos centelleantes, también aprieta un poco la mano para calmarlo.
 
En la plataforma, vuelven a hacer los mismos votos, sin embargo, la atmósfera y los
sentimientos del mismo también son diferentes.
 
       
 
         
                Shao Yanxi sostiene las manos de Liu Yu'an con mucha fuerza cuando
intercambia votos, luego Liu Yu'an le lee su voto mientras lo mira gentilmente a los
ojos.
 
Y luego, intercambian anillos, y después, un beso, ha pasado mucho tiempo desde
que tuvieron un beso tan puro y sin sentido.
 
Liu Yu'an le susurra en voz baja a Shao Yanxi cuando se separan: “Te cuidaré bien,
para siempre."
 
"Yo también", luego, Shao Yanxi le da otro ligero beso en los labios a Liu Yu'an.
 
Los invitados presentes y el público viendo la transmisión en vivo: "..."
 
[Mierda, me inspiré para casarme también, pero todo son mentiras, ¡necesitó una
esposa que también sea tan dulce!]
 
[Son tan dulces juntos.]
 
[Oye, ¿alguien ha comenzado ya un grupo de CP? Necesito uno.]
 
[Hermana, ¡estoy trabajando en eso ahora mismo!]
 
        •°•°°•° 
 
Esta vez, todavía no hay parientes del lado de Shao Yanxi al presentar el té, pero
Shao Yanxi se sintió diferente.
 
La última vez, hubo sorpresa de que Liu Yu'an no se marchara, miedo y preocupación
por transmigrar repentinamente en el pasado... Esta vez, solo le queda felicidad,
felicidad de poder casarse con Liu Yu'an.
 
Los padres de Liu Yu'an también son diferentes, por supuesto, sin embargo, el propio
Shao Yanxi preferiría a Su Majestad y Su Alteza, porque los padres en el Mundo
Virtual eran un poco demasiado... serviles.
 
Aunque dicho eso, aunque Shao Yanxi ya no tenía padres, los padres de Liu Yu'an,
tanto en el Mundo Virtual como aquí, siguen siendo personas realmente buenas, tanto
para él como para los demás.
 
        •°•°°•° 
 
Mientras les presentaban el té, los padres les entregan paquetes rojos, Shao Yanxi no
pensó mucho, pero después de ir a casa y abrirlo, resulta que en realidad son los
derechos de todo un sistema solar de tipo energético.
 
Shao Yanxi está realmente sorprendido.
 
"Oh, son inesperadamente generosos", Liu Yu'an también se sorprende, si recuerda,
sus cuñadas solo tenían planetas de energía.
 
Aunque entonces Liu Yu'an lo piensa detenidamente y concluye que podrían ser sus
padres pensando que Shao Yanxi no tiene nada aquí, sus cuñadas ya contaban con el
apoyo y otros obsequios de sus propias familias, además de otros beneficios, esta es
su forma de cuidar a Shao Yanxi.
 
Planeaba mantenerlo en secreto, pero luego de descubrir que Shao Yanxi navegó por
muchos foros y publicaciones sobre las relaciones con los suegros y cómo integrarse
sin problemas en una familia, decide contárselo.
 
Tanto para mostrar que sus padres no piensan nada peor de él como, con él
consciente y agradecido por sus padres, es probable que puedan sentir su emoción
genuina a pesar de la cara de póquer de Shao Yanxi.
 
Como era de esperar, después de un tiempo, Shao Yanxi claramente se ha
entusiasmado con sus padres, habiendo conversado con ellos por teléfono, hoy
temprano, su madre incluso lo invitó a alguna función social juntos.
 
        •°•°°•° 
 
Sin embargo, el desafortunado efecto secundario es que muy pronto, comienzan a
dirigirse a todo tipo de eventos sociales, dejando atrás a Liu Yu'an, su madre decía
'¡él también necesita una vida social!', 'pasan suficiente tiempo juntos abrazándose,
¿no es así?', hace que se frote la nariz en respuesta.
 
Solo pudo suspirar al ver lo popular que es Shao Yanxi entre las mujeres mayores, un
ejemplo destacado fue su 'madre' en el mundo virtual, y ahora también su verdadera
madre, y según noticias y fotos de eventos sociales, tanto en el mundo virtual como
aquí, en Galnet, también muchos de las señoras de clase alta.
 
¿Qué clase de extraño imán para chicas es ese? Tal vez debería hacer que Shao Yanxi
se hiciera un chequeo.
 
Dejando a un lado los controles, y después de muchas protestas de Liu Yu'an e
incluso un informe un poco exagerado a su padre para despertar sus celos, Shao
Yanxi y su madre finalmente lo han calmado y les han dejado pasar más tiempo
juntos.
 
Liu Yu'an sugiere que se vayan de luna de miel a los mundos virtuales.
 
Shao Yanxi lo mira desconcertado, "llevamos casados un año entero."
 
Además, durante este año ya han visitado muchos de los lugares famosos tanto
dentro como fuera de Galnet, así que, ¿realmente ha terminado su luna de miel?
 
“No sabes porque no lo has visto, pero algunos de estos mundos virtuales son
realmente interesantes, ¿recuerdas lo diferente que es nuestro mundo principal de tu
mundo natal, verdad? Tenemos cruceros espaciales y tienen coches... De todos
modos, ¿quieres ir? ¿Qué mundo deberíamos elegir?", Liu Yu'an realmente habla con
fluidez, solo unas pocas noches en la cama mientras pasaban un momento feliz e
incluso Shao Yanxi está convencido.
 
"¿Prehistórico? ¿Antiguo? ¿Medieval? ¿Premoderno? ¿Moderno? ¿Futuro? Todos
existen, incluso están los mundos de cultivo más fantásticos con los Reinos del
Yaoguai y el Diablo y el Ascendente... Todo lo que quieras", luego, Liu Yu'an le da a
Shao Yanxi un montón de folletos de viaje para los recorridos del Mundo Virtual, Dios
sabe cuánto tiempo los ha estado acumulando.
 
“Hay todo tipo de mundos descritos en estos, echémosles un vistazo y veamos cuál
quieres probar, luego podemos ir allí."
 
"... Claro", ha visto cosas peores cuando su empresa tuvo problemas, él puede hacer
esto.
 
 
        •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
... Los comentarios están de nuevo en exceso... Al autor le gusta mucho usar estos
comentarios, en fin, sólo queda un último extra que publicaré por la noche :)
 
        
Extra 03: Su viaje de regreso al mundo virtual
 
         
                          •°•°°•°          •
 Extra 03:
Su viaje de regreso al mundo virtual
          •°•°°•°          •
 
Un año y medio en el mundo principal después, Shao Yanxi de repente quiso volver al
mundo virtual, su mundo virtual.
 
"¿Qué ocurre?", Liu Yu'an pensó que Shao Yanxi no habría querido regresar ya que no
estaba exactamente cómodo allí, está un poco sorprendido.
 
"Solo quiero volver y ver", a pesar de la mala sangre, todavía hay mucha dulzura y
nostalgia, por no hablar de la tumba de su madre.
 
Los tiempos fluyen de manera diferente entre los mundos, y ha pasado mucho,
mucho tiempo allí, le preocupa que si aún no regresan, todos los que conocían
habrían fallecido.
 
Además, Su Majestad finalmente, a pesar de todas las protestas de Liu Yu'an, lo
enviará al ejército el próximo mes.
 
Bueno, aterrizará directamente en un escuadrón como Sargento de Estado Mayor en
una zona de batalla un poco menos sangrienta no muy lejos, pero obviamente no lo
dejarán fuera de los roles de primera línea, dado su inmenso poder de lucha.
 
Esto significa que aún podrán pasar unos meses juntos cada año, pero aún así, y, lo
más importante, los malditos sobrinos del hermano mayor de Liu Yu'an siguen
siguiéndolos, diciendo '¡tío!', '¡tío!', y son una molestia generalizada.
 
Shao Yanxi los habría tomado y arrojado a los no reciclables si fueran cualquier otra
persona.
 
"Claro", está de acuerdo Liu Yu'an, no está exactamente ocupado, ya que pronto lo
enviarán al frente.
 
        •°•°°•° 
 
Aunque quién sabe cómo se enteró el mocoso que se dirigían al mundo virtual y ya
estaba esperando cuando salieron de la puerta principal, y estaba llorando con una
cara alargada al verlos, "oh, pobre de mí, nunca he visto el gran mundo desde su
nacimiento, ¡ay de mí, me atrevería a decir que no hay nadie más digno de lástima y
miserable que yo! ¿No estarían de acuerdo, mis queridos tíos?"
 
Entonces, una lágrima muy estratégicamente cronometrada rueda por sus mejillas.
 
Liu Yu'an y Shao Yanxi: "..." Ok, pero solo tienes tres años, ¿cómo aprendiste esas
grandes palabras, de todos modos?
 
Shao Yanxi dice: "Ve y dile a tu papá que alguien te lleve allí."
 
Preferiría no tener una tercera rueda en su viaje romántico.
 
"¿Alguien quién?"
 
"Ve y pregúntale a tu papá."
 
“¿Pero qué pasa si esa persona intenta venderme en el mundo virtual? Un objeto de
tanta ternura y belleza atrae un gran botín", dice, frunciendo los labios.
 
"Todo el mocoso de piel gruesa que eres", Liu Yu'an no puede evitar empezar a reír y
a gruñir.
 
“No digo nada más que la verdad”, luego sus ojos se vuelven y va a abrazar los
muslos de Shao Yanxi, “¡tío, tío! ¿Por favor?"
 
"..." Maldito pequeño mocoso, cuando hay algo que necesita, entonces es 'tío', de lo
contrario es 'tía', he visto a través de todos ustedes.
 
Se quita al mocoso de su muslo y lo coloca en el suelo, mientras Liu Yu'an lo rechaza
sin piedad, “de ninguna manera, nos vamos de luna de miel, ¿estás seguro de que
quieres la comida para perros?"
 
Los niños de tres años saben mucho de este mundo; entiende lo que significan todas
esas palabras.
 
“Pero ha pasado un año y medio... Oh, espera, lo tengo, no irrumpiré, cuando estén
de 'luna de miel' en sus habitaciones, estaré al acecho afuera, definitivamente no
interrumpiré ni dejaré que nadie interrumpa”, luego levanta la barbilla, luciendo como
si estuviera listo para recibir una lluvia de elogios.
 
       
 
         
                Liu Yu'an casi se ahoga con sus palabras, y está tan enojado que
simplemente grita: “¡Diablos! Vuelve a casa con tu papá, chico", luego lo levanta por
el cuello y lo deja afuera, le dice al guardia que envíe al niño a casa.
 
Entonces el niño se sienta y comienza a actuar agraviado, mirando a Liu Yu'an y Shao
Yanxi con ojos de cachorro y todas las lágrimas rodando, “¡tíos! ¡No pueden
abandonarme aquí! Le prometiste a papá que me cuidarías, es el momento en que se
va a trabajar y ya no soy bienvenido, oh, ay de mí, uwuwuwu..."
 
Y así, doce personas terminan el viaje juntas, dos mocosos de su hermano mayor,
dos de su segundo hermano mayor y sus padres, con cuatro miembros de élite de la
guardia real.
 
Así los mocosos pueden quedarse con sus abuelos, Shao Yanxi y Liu Yu'an están
contentos con el arreglo.
 
        •°•°°•° 
 
Tan pronto como están en el mundo virtual, Liu Yu'an llama a sus doppelgangers para
organizar un guía, de esos que los vigilarán las 24 horas del día, los 7 días de la
semana, luego le dicen a la pareja real, “mamá, papá, el Sr. Zhou es un local, conoce
a Lai de adentro hacia afuera, y te guiará estos pocos días, llámanos si surge algo."
 
Su madre lo fulmina con la mirada, "¿qué, y no te llamo nunca si no surge nada?"
 
“Bueno, ya sabes a lo que me refiero”, dice Liu Yu'an, “pero estás aquí de vacaciones,
¿verdad? Estarás demasiado ocupado para llamarme, además, papá va a estar
fastidiando y empezará a oprimirme de nuevo, ¿no sentirás lástima por tu pobre,
pobre hijo?"
 
... Quizás puedas ver de dónde aprendió el mocoso su idioma.
 
"¡Sí, shoo, shoo!", su padre lo despide con desdén, impaciente, “¿'oprimir'? Sabrás lo
que significa oprimir cuando estemos en casa”, y te diriges a las estrellas más
lejanas, hmph.
 
Aunque, por supuesto, solo está bromeando y no exactamente enojado, Shao Yanxi
también agrega algo al fuego, “papá, no te preocupes, siempre es así de
exasperante."
 
"Sí, el tío siempre dice tonterías", el pequeño mocoso, Liu Mu, está mirando a Liu
Yu'an, claramente infeliz de que haya sido 'abandonado' por ellos antes.
 
“Xiao-Mu, no uses esa palabra, es malo”, el hermano mayor del mocoso lo levanta y
lo coloca en el asiento junto a él, siendo doce años mayor que él, el niño obviamente
no puede moverse, entonces, en lugar de eso, trata de inclinarlo hacia su lado,
“¡hermano, hermana! Oye, ¿no es realmente cruel que el tío y la tía no nos llevaran a
jugar?"
 
"¿Por qué? ¿No es lo mismo si estamos con el abuelo y la abuela?"
 
"¡Por supuesto que no! El tío sabe a dónde ir para divertirse, y el abuelo y la abuela...
Bueno, es su primera vez aquí, así que, ¿qué vamos a hacer?"
 
El guía, el Sr. Zhou, mira en silencio al cielo.
 
“Bien, pero los tíos están de luna de miel, no se puede evitar."
 
“¡Pero es aún más cruel! ¡Se están divirtiendo sin preocuparse por nosotros!
Definitivamente voy a publicar esto en Galnet, recuerda ayudarme a subirlo cuando
volvamos."
 
Mientras tanto, sus padres, charlando, no se dan cuenta de los planes de los niños.
 
Cuando terminan, Liu Yu'an viene y le da una palmada en la cabeza al mocoso, y le
dice a las cuatro pequeñas coles de Bruselas, “escuchen a sus abuelos estos días y
sean buenos, entonces te llevaremos a algún lugar divertido los últimos días."
 
"Sí~", dicen los tres más grandes.
 
El más joven, aún mordiéndose los labios, es ignorado, después de que Liu Yu'an y
Shao Yanxi se van, él dice: "Ah, yo también quiero jugar."
 
       
 
         
                "Bueno, nosotros también nos divertiremos, ¿no?", dice la hija mayor del
segundo hermano mayor de Liu Yu'an.
 
"¡Es diferente!", sin embargo, no tiene idea de cómo.
 
        •°•°°•° 
 
Mientras tanto, Liu Yu'an y Shao Yanxi dejaron sus pensamientos sobre ellos en un
segundo plano tan pronto como dejaron el hotel, en lugar de abrir otra habitación en
otro hotel de cinco estrellas.
 
Luego toman un automóvil para visitar la empresa más antigua de Shao Yanxi,
actualmente bajo la administración del fondo Anyan Trust.
 
Más de veinte años después, Heng'an no ha crecido mucho, el doppelganger ha
seguido la voluntad de Shao Yanxi de dedicarse a la caridad, por lo que obviamente el
lado comercial no se ha desarrollado mucho.
 
Sigue siendo la empresa que más vale en el mundo, pero el porcentaje es
incomparable de cuando Shao Yanxi estaba aquí como su CEO.
 
Mirando a su alrededor, hay bastantes fotos de ellos, con muchos elogios sobre lo
santos que son.
 
Shao Yanxi está un poco sorprendido, “¿eh? Seguro que los políticos nunca hubieran
aceptado que esto se mostrara en público”, dado lo mucho que les tenían miedo.
 
“Nuestros doppelgangers prácticamente dejaron el mundo de los negocios y dejaron
las empresas a los Vice Directores, como una organización benéfica, nada menos,
para que puedan elogiarnos por los puntos de buena voluntad del público sin
preocuparse de que sea contraproducente e invada su poder."
 
Además, si se mantuvieron en silencio, ¿no es solo perder? La pareja ha donado todo
y luego se fue a vivir en privado con sus familias, seguramente podrían aprovechar
todo esto para obtener más índices de aprobación.
 
Afortunadamente, no hay mucha gente en el edificio frontal de una organización
benéfica, o probablemente se habrían asustado por las versiones jóvenes de Liu Yu'an
y Shao Yanxi hablando de 'doppelgangers'.
 
Aunque, por supuesto, en realidad no entran al edificio en sí, o probablemente sería
espeluznante.
 
"Vayamos a otro lado."
 
Nostalgia, entonces, realmente no hay nada más que mirar alrededor.
 
Después de ver dónde trabajaban, fueron a su antigua casa, veinte años después,
Qingjiangshui todavía está aquí, pero ya se ve bastante desactualizado, al borde del
mal estado, especialmente desde que sus doppelgangers fueron a pasar tiempo con la
familia de Liu Yu'an en este mundo, sin embargo, las propiedades aquí siguen siendo
probablemente más caras que nunca.
 
Mientras tanto, la mansión en un lago de Shao Yanxi, después de la donación, se
convirtió en un museo público, del tipo que cobra por la entrada.
 
Dado que Liu Yu'an y Shao Yanxi prácticamente se han 'retirado', esta mansión es
como la única oportunidad para que el público los vea, verificaron con los
doppelgangers y, aparentemente, a veces aparecen aquí en público, entonces mucha
gente viene a visitarlos, incluso hay una lista de espera, porque en nombre de la
'preservación', solo se permiten 300 personas todos los días, por lo que, por
supuesto, Liu Yu'an y Shao Yanxi no podrán ingresar hoy... Sin embargo, sus
doppelgangers han venido aquí hoy, por lo que se les deja entrar, gracias a las
palabras de los doppelgangers, por supuesto.
 
Sus padres también están aquí, incluso parecen bastante desconcertados al ver una
versión más joven de Liu Yu'an y Shao Yanxi prácticamente de la nada.
 
Nuestros verdaderos Liu Yu'an y Shao Yanxi no esperaban verlos aquí, ya que tienen
casi 80 años y no son exactamente ligeros en sus pies, la madre de Liu Yu'an llega y
les pide que los tomen de la mano, luego dice: "Oye, viejo, ven y mira, seguro que
parecen versiones jóvenes de An'an y Yanxi, ¿no?"
 
       
 
         
                Liu Yu'an y Shao Yanxi no emplearon una apariencia diferente, así que, por
supuesto, la gente los reconoce, pero, por supuesto, asumen que se han sometido a
una cirugía plástica o algo así.
 
"Hola mamá, papá", dice Liu Yu'an, haciéndolo pasar como una broma.
 
Y sus doppelgangers, en sus 40, también vienen y comienzan a charlar, su padre
parece tener una expresión bastante compleja: "Entiendo que admiras a nuestros
hijos, pero..."
 
Entonces la mamá dice: “Está bien, ¿no? También está muy bien hecho,
¡prácticamente veo que el cuerpo de mis hijos se dobla o algo así! Si estuvieras aquí
hace unos 20 años, es posible que hayas tenido una buena carrera siendo el doble de
mi hijo", ella le dice al verdadero Liu Yu'an, entonces el doppelganger Liu Yu'an se
encoge de hombros, en realidad, es un poco espeluznante ver cuánto se parece el
doppelganger a la persona real, al menos a Shao Yanxi.
 
Luego se invita a los dos a acompañarlos, alguien que no sabía lo que estaba
sucediendo los ve cortar la línea y decir, “¿no son solo 300 cada día? ¿Quiénes son?"
 
Otros intentan decirle que no lo diga tan alto, ya que en realidad son los padres de
Liu Yu'an, Shao Yanxi y Liu Yu'an.
 
Tal vez le recuerdan demasiado al padre de Liu Yu'an de la juventud de Liu Yu'an, el
padre no está exactamente feliz de escuchar eso y dice: "Es la casa de mi hijo, así
que podría dejar entrar cuando quiera, ¿entendido?", y el doppelganger también le
dice al guardia, “anote su nombre, ya no será bienvenido en ninguna ubicación bajo
la administración de Anyan."
 
“...” Y la persona que acaba de decir eso ahora está impactada y sin sentido, ¿eh?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Solo porque los cuestionó por cortar la línea? Ni siquiera sabía...
 
Bueno, la vida es injusta y, a veces, la desgracia puede golpear así.
 
No queriendo exactamente problemas en su luna de miel tampoco, Liu Yu'an y Shao
Yanxi se quedan callados y entran a la casa junto con la familia.
 
El edificio, de más de 300 metros cuadrados, es una mansión bastante grande aquí,
por supuesto, pero, dado que Shao Yanxi se ha acostumbrado a los tamaños aún más
ilimitados en el mundo principal, especialmente en Galnet, ya no es tan
impresionante.
 
Después de caminar un poco con ellos, Shao Yanxi pide tomarse una foto con la
familia con los doppelgangers como novedad, luego se separa de ellos para hacer una
gira solo con Liu Yu'an, su padre y su madre felizmente los despiden, claramente
tienen sentimientos positivos sobre ellos, y parece que les ha parecido interesante
que estos dos también sean pareja; no les dijeron sus nombres, por supuesto.
 
Caminan hacia el jardín trasero y luego se sientan debajo del sauce.
 
Al mirar un bote atado a un poste junto a la orilla, Shao Yanxi de repente dice:
"¿Sabes por qué no me gusta la gente en mi casa?"
 
"¿Por qué?", Liu Yu'an vuelve la cabeza hacia él.
 
“Una vez, mi papá me regaló zapatillas deportivas de edición limitada, fue el único
regalo de cumpleaños que recibí ese año, me alegré mucho”, luego, hace una pausa,
y su mirada se desvía distante, ya no se enfoca en el bote, sino que mira más allá,
“pero, cuando estaba acostado en el bote para mirar las estrellas esa noche, escuché
que el presente era en realidad de mi padre para ese hijo bastardo suyo, pero lo
rechazó porque era demasiado feo, luego, después de hacer una rabieta, papá le
compró todos los zapatos a el revendedor y ropa para la hija bastarda en algunas
tiendas al por mayor."
 
Él sabía, por supuesto que siempre lo supo, sin embargo, hay algunas cosas que
podrías asumir ingenuamente, poniendo un barniz sobre todo, sin embargo, algunas
palabras podrían atravesarlo todo fácilmente, y no pudo evitar hundirse en las
profundidades de eso, y nunca volvió a salir arrastrándose.
 
       
 
         
                Solía odiar solo a su padre y a la amante, pero nunca pensó en los hijos e
hijas bastardos.
 
Sin embargo, después de esa noche de observación de estrellas, los odia a todos.
 
El odio realmente es algo agotador; era mucho solo para su padre y su amante, pero
también para sus hijos e hijas bastardos.
 
Fue asfixiante.
 
Casi se había ido y se habría suicidado si no conocía al joven y pequeño 'Liu Yu'an' en
ese entonces, él estaba de paso y charlando con sus propios amiguitos, cuando gritó,
'diablos, llorar es para mariquitas, si fuera yo, los golpearía a todos hasta convertirlos
en pulpa y los pisotearía.'
 
Quién sabe por qué pronunció esas cosas a una edad tan joven, pero esa frase, lo
salvó... O más bien, lo empujó más profundo, pero ya no se asfixiaba.
 
Sí, ¿de qué sirven las lágrimas? No es un mariquita.
 
Desde ese día, ha comenzado a pensar seriamente en cómo podría vengarse, se
disciplinó y comenzó a planificar.
 
En cuánto a Liu Yu'an, no pudo evitar comenzar a prestarle atención desde entonces,
al principio, fue atención, no un gusto.
 
Entonces, tal vez porque estaba demasiado solo, salvo por el trabajo, todo su
'entretenimiento' fue simplemente detenerse para leer la información más reciente
sobre Liu Yu'an, con el tiempo, llegó a gustarle... O tal vez, no le agradó, solo era un
refugio emocional en el que había llegado a confiar.
 
Antes de que Liu Yu'an pudiera decir algo, Shao Yanxi se levanta, palmea la tierra y
dice: “Es hora de irse, la gente ya está mirando."
 
Se parecen tanto a 'Shao Yanxi' y 'Liu Yu'an' que muchos de ellos miran con
curiosidad, aunque ninguno se acerca, o Shao Yanxi tampoco habría dicho todo eso
en voz alta.
 
Al verlo de repente parecer tan superado por todo, Liu Yu'an siente un poco de dolor
por él, lo abraza.
 
Las parejas del mismo sexo ya no son exactamente nuevas en este mundo, aunque
continúan llamando la atención, debido a su apariencia, y especialmente a lo mucho
que se parecen a cierta pareja, uno, claro, pero, ¿dos iguales? ¿Y al parecer también
una pareja? ¿Una pareja del mismo sexo? Eso es nuevo.
 
Por supuesto, alguien ya les ha tomado una foto y la ha publicado en línea, lo que ha
causado revuelo, obviamente, nadie piensa que en realidad son Liu Yu'an y Shao
Yanxi, porque todavía están bien y vivos, allí con sus padres / suegros.
 
Mucha gente, con el anonimato de Internet a su disposición, los critica por someterse
a una cirugía plástica tan insultante.
 
Aunque los viejos comienzan a asentarse y entran nuevos guerreros del teclado para
reemplazarlos, las palabras pronunciadas siguen siendo tan feas como siempre.
 
Afortunadamente, ni Liu Yu'an ni Shao Yanxi están interesados en navegar en línea,
ni sus padres de vacaciones y los mocosos están interesados en usar un sistema tan
anticuado en su opinión, así que todavía es bastante pacífico donde están.
 
Esa paz también llega a su fin, sin embargo, cuando regresan a la mansión, cuando
un adolescente de 12 o 13 años les levanta el dedo medio y los regaña con la cara
retorcida, "¡malditos ustedes dos, los nervios que tienen para modelar tu rostro
parecidos a esos dos! "
 
Luego intenta apresurarse hacia ellos, dado que no está de servicio o 'en una misión',
los poderes de Liu Yu'an no se ajustaron para seguir las reglas del mundo, porque
obviamente no existen los Principios Celestiales en un mundo con errores y por qué
incluso hacer eso no es necesario, lo que significa que Liu Yu'an puede, literalmente,
cargar a Shao Yanxi y alejarse del adolescente.
 
       
 
         
                ... Una demostración muy poco científica, definitivamente, el aire se queda
en silencio durante dos segundos, antes de que se escuchen muchos jadeos, mientras
tanto, el adolescente se está quedando en blanco, antes de que finalmente parezca
registrar lo que ha sucedido, sin embargo, en lugar de tomar la acción sensata de
retirarse o al menos huir mientras grita, arroja un objeto pesado hacia ellos.
 
Liu Yu'an no iba a hacer nada al principio, dado que realmente es su descuido que no
cambiaron su apariencia, pero esta continua muestra de flagrante hostilidad es un
poco excesiva, sin embargo, antes de hacer algo, Shao Yanxi golpea el objeto
directamente al niño, enviándolo a volar... Literalmente.
 
Aunque no tiene fuerza psíquica, pero para estar más tiempo junto con Liu Yu'an,
está entrenado y también se ha ajustado físicamente, incluso tiene la fuerza para
levantar fácilmente a un adulto ahora, pueden imaginar cómo se ve la escena en este
momento.
 
Ser golpeado ha mareado al niño y aparentemente ha perdido los sentidos por
completo, en lugar de huir, corre hacia ellos nuevamente con rabia, entonces, sin más
opciones, Liu Yu'an solo podía apuntarlo con su fuerza psíquica... Y el niño
inmediatamente cae al suelo con un ruido sordo, sudando por todas partes.
 
La sangre se escurre rápidamente del rostro del adolescente, y mira a Liu Yu'an y
Shao Yanxi como si estuvieran viendo una especie de monstruosidad, gritando:
"¡Ayuda! ¡Monstruos!", luego se desmaya por completo.
 
Liu Yu'an, Shao Yanxi y todos los demás: "..."
 
Algunos ayudarán al adolescente mientras que otros... se mantendrían alejados de
Liu Yu'an y Shao Yanxi, muchos de los demás están abandonando sus planes y
también abandonando rápidamente la mansión.
 
Por supuesto, esto también se publica rápidamente en línea, convirtiendo todo de una
'noticia insultante sobre cirugía plástica' a una 'noticia sobrenatural'.
 
... Pero entonces, de repente, toda la información se ha ido, no hay un solo rastro de
la discusión, la ola ha disminuido antes de que Liu Yu'an y Shao Yanxi se hayan dado
cuenta.
 
Cuando Shao Yanxi y Liu Yu'an han visto suficiente y están a punto de irse, se
encuentran de nuevo con sus doppelgangers y sus padres, invitan a los dos a comer,
pero Liu Yu'an se niega en silencio; están aquí por unos meses como máximo, y
seguro que se irán, deben evitar hacer cualquier tipo de conexión humana real o
vincularse con alguien.
 
Shao Yanxi también entiende y sostiene la mano de Liu Yu'an, el padre de Liu Yu'an,
al verlo, también impide que la madre los invite un poco más, luego, Liu Yu'an y Shao
Yanxi se van, al ver a sus doppelgangers charlando alegremente con los padres
detrás de ellos, o tal vez debido a sus glándulas lagrimales demasiado sensibles, Shao
Yanxi está llorando de nuevo.
 
El anciano también está prestando atención a los dos en silencio cuando se van,
ellos... se parecen, realmente, realmente me gustan, incluso cómo Shao Yanxi
sostiene reflexivamente las manos de Liu Yu'an.
 
Quizás el mundo realmente no es tan simple como pensaban.
 
Obviamente, tanto él como su esposa y su hijo mayor se han dado cuenta, ¿cómo
podría no hacerlo? Liu Yu'an cambió drásticamente.
 
Incluso fueron tan lejos como para recolectar el cabello de Liu Yu'an para hacer una
prueba de ADN.
 
Se han sentido perdidos, han llorado, incluso han tenido pequeñas rabietas fuera de
la vista de Liu Yu'an, pero han llegado a aceptarlo, sin embargo, tan repentinamente
como sucedió, se produjo otro cambio, para Shao Yanxi también.
 
De repente, se sienten un poco... más aburridos, menos vivos, y, solo un poco más...
artificial, pre-planificados, robóticos.
 
Ya ni siquiera saben cómo lidiar con eso.
 
Pero aún así, han llegado a aceptarlo; tuvieron que, todo, todas las señales, todas las
pruebas, seguían diciendo que eran exactamente Liu Yu'an y Shao Yanxi, y después
de eso, todos estos años ha sido su hijo pero no tan malcriado y su esposo que tiene
cara de póquer pero es realmente amable por dentro.
 
De repente, hoy, se encontraron... con ellos, 'Liu Yu'an', 'Shao Yanxi', se ven
exactamente como ellos mismos, 20 años antes.
 
¿Sobrenatural? Quizás.
 
Pero ahora son demasiado mayores, él, y probablemente también su esposa, solo
desean lo mejor para ellos, sean quiénes sean, sean lo que sean, deseo que sean
felices, llevarían la reunión de hoy a la tumba, ni siquiera le dirían a Liu Yuxi.
 
   •°•°°•° 
 
Por otro lado, Liu Yu'an suspira y ayuda a limpiar las lágrimas de Shao Yanxi mientras
le dice: “No estés triste, es lo mejor tanto para nosotros como para ellos... Tanto para
nosotros como para ellos, ¿qué pensaste que pasaría si admitiéramos todo? Tampoco
es que podamos quedarnos aquí, todavía tendremos que irnos, los pondrá aún más
tristes."
 
"Yo... no sé", Shao Yanxi niega con la cabeza, "tampoco sé por qué estoy triste, pero
realmente lo estoy."
 
Tal vez sea porque hay una inexplicable soledad en la pareja, incluso si los tratan bien
y están viviendo la buena vida con los doppelgangers a su lado, quizás le recordaba a
sí mismo en el pasado, tal vez fue otra cosa.
 
No puede expresarlo con palabras, pero puede darse cuenta de que está triste.
 
"Pero estás en lo correcto, no podemos decirles ni admitir nada."
 
“Regresemos”, luego Liu Yu'an enciende su auto y regresa al hotel.
 
   •°•°°•° 
 
En los días siguientes, van a donde alguna vez tuvieron buenos recuerdos, como la
montaña donde tenían una barbacoa y Liu Yu'an luchó con una serpiente, como la
orilla del mar entre Lai y la otra provincia.
 
Muy pronto, se les unen los pequeños diablillo, y tienen un viaje en familia, los niños
son especialmente enérgicos, preguntando todo sobre este extraño mundo que
parece tan arcaico y curioso, Liu Yu'an se impacientó muy pronto, pero Shao Yanxi, el
hombre gentil y amable que era adentro, les contaba todo con paciencia, mientras los
abuelos los miraban y escuchaban también.
 
Algunas cosas que son realmente de sentido común en este mundo pero que ya no
serían el caso cuando la tecnología avanza, cuando Shao Yanxi les dice, los
transeúntes los mirarían divertidos también.
 
Un día, se encuentran con una florería, la madre de Liu Yu'an ve las flores allí y dice,
“¡hmph! ¿Especialmente cultivado? ¿Raro? ¿Solo para parientes respetadas? ¿Solo
podrías conseguir uno? ¿Mm?"
 
La mujer seguro que recuerda sus rencores.
 
Sin embargo, por descarado que sea Liu Yu'an, inmediatamente se da la vuelta y le
compra un ramo de tulipanes, diciendo: “Mamá, estaba equivocado, así que aquí hay
tulipanes, esto le traerá longevidad y buena fortuna; estará con papá, felizmente
hasta el final de los tiempos."
 
"Hmph, te dejaré salir esta vez", y la vida continúa.
 
 
 
 
 
— Fin —
 
 
        •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Por último, la historia del origen que... bueno, que quería leer, de todos modos, es el
último extra, fue un placer seguir esta historia, espero fuera de su agrado~