Capítulo 02

: ¿Divorcio? ¡De ninguna manera!
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 02:
¿Divorcio? ¡De ninguna manera!
          •°•°°•°          •
 
 
 
En el piso 56° del edificio Heng'an, Shao Yanxi no estaba trabajando.
 
El esta fumando.
 
Un cigarro tras otro, la habitación se está llenando de smog.
 
Aunque parece no estar afectado.
 
Está demasiado ocupado pensando en lo ridículo que es, ha transmigrado a su
pasado.
 
Pero ya no quiere seguir con vida, todo es sin sentido.
 
No tenía familia, ni amigos, nada más que dinero, cuando finalmente se casó con la
persona que amaba, y pensó que finalmente tenía un hogar, y que ya no tenía que
enfrentarse a una casa solitaria y sin luz cada vez que salía del trabajo, la persona se
escapó en medio de la boda.
 
Se convirtió en una broma.
 
Después de todo eso, ¿tiene que revivir su vida de nuevo?
 
Aunque no está seguro de por qué Liu Yu'an no lo abandonó esta vez cuando escuchó
que Yue Zhun estaba herido, ya no importaba.
 
Después de morir una vez, se dio cuenta de que en realidad no estaba tan enamorado
de Liu Yu'an como pensaba.
 
Él... estaba simplemente demasiado solo.
 
Y Liu Yu'an estaba allí cuando estaba en su momento más vulnerable, se convirtió en
un sentimiento de amor equivocado.
 
Sin embargo, nada de eso importa ahora.
 
Mientras piensa, la alarma de humo se dispara y el timbre lo devuelve a la realidad.
 
Shao Yanxi: "..."
 
Frota el cigarro en el cenicero y abre el extractor de aire, luego se sienta en su sillón
de cuero.
 
Mira el teléfono. 19:38, le dijo a Han Buoyang que tomara la forma de divorcio para
ser firmada por Liu Yu'an antes, y debería estar allí ahora.
 
Pensando así, Shao Yanxi envía un mensaje a Liu Yu'an en su teléfono.
 
     •°•°°•°
 
Mientras tanto, en la casa de Liu Yu'an, mira el mensaje antes de volver a colocar su
teléfono.
 
Luego, toma el formulario y se ríe mientras mira el contenido antes de tirarlo
casualmente a la parte superior del zapatero, y le dice a Han Buoyang: “¿Dijiste que
Yanxi quería el divorcio? Sr. Han, es una broma cruel para contarle a alguien el día de
la ceremonia de su boda, sin mencionar cuánto me ama Yanxi."
 
Lo dice sin un signo de vacilación, tanto que incluso Han Buoyang sospecha si
escuchó mal y su jefe en realidad no le pidió que se ocupara de un divorcio.
 
A Liu Yu'an no le importa cómo podría responder y rápidamente agarra su abrigo y se
pone los zapatos, toma sus llaves y su teléfono y sale: “Iré a buscar a Yanxi, Sr. Han,
debería irse usted también, iré a ver qué quiere."
 
Después de esto, cierra la puerta y se dirige al ascensor.
 
Han Buoyang: "..."
 
     •°•°°•°
 
Han Buoyang le dijo por teléfono que Liu Yu'an vendría por él, por lo que Shao Yanxi
no se sorprendió mucho cuando Liu Yu'an estaba llamando a la puerta de su oficina.
 
       
 
         
                Después de abrir, ve a Liu Yu'an, quién solía ser todo arrogante y orgulloso
frente a él, mirándolo suavemente y preguntando: “Yanxi, ¿ya terminaste? He venido
a recogerte del trabajo."
 
Shao Yanxi: "..."
 
Se hace a un lado y pregunta directamente: "¿Por qué no lo firmaste?"
 
En el camino, Liu Yu'an pensó mucho en la razón por la que de repente le pidió el
divorcio.
 
Lo más probable es que Shao Yanxi, quién originalmente causó el colapso del mundo
en primer lugar, se desvió de la trama nuevamente y concluyó algo más del hecho de
que al 'Liu Yu'an' original le gustaba y estaba persiguiendo románticamente a Yue
Zhun.
 
——Lo más fundamental, significaba que Shao Yanxi podía concluir que en realidad no
le agrada.
 
Entonces, lo que tiene que hacer ahora es convencer a Shao Yanxi de que, de hecho,
lo hace, planea hacerlo retorciendo ese hecho en él yendo tras Yue Zhun para tratar
de hacerlo sentir celoso y ver cuánto significaba para él.
 
Aunque, por supuesto, paso a paso.
 
La sonrisa de Liu Yu'an se ha ido ahora, le pregunta, apretando los dientes, “¿puedo
saber por qué? ¿Hice algo mal? ¿Por qué pides el divorcio el primer día de nuestro
matrimonio?"
 
"Ni siquiera te gusto, ¿verdad?", Shao Yanxi dice, sin emoción.
 
Y tenía razón.
 
Liu Yu'an, sin embargo, dice: “¿Es porque nunca te dije que me gustas lo que te hizo
pensar eso? Entonces Shao Yanxi, escucha con atención, yo, Liu Yu'an, estoy
enamorado de ti, desde el pasado hasta el presente, siempre, siempre me gustaste,
sólo tu."
 
Shao Yanxi no está convencido.
 
Liu Yu'an dice: "has sabido sobre Yue Zhun, ¿no?"
 
Escuchar el nombre de Yue Zhun hace que Shao Yanxi se muerda los labios tanto que
termina en una línea plana.
 
Liu Yu'an le dice: "Puedo explicarlo", luego, descaradamente le echa la culpa a Shao
Yanxi, "Yanxi, ¿sabes por qué fui tras él?"
 
Como era de esperar, no llegó ninguna respuesta.
 
Liu Yu'an tampoco esperaba uno, y dice, mirándolo directamente a los ojos: “Yanxi,
¿no eres consciente de la frialdad con la que me tratas? Con tanta frialdad, que ni
siquiera sé si te casaste conmigo porque te gusto o si es simplemente otro
matrimonio con beneficios para ti."
 
"Solo tengo 24 años, deseo amor, amor apasionado, ojalá te gustara tanto como a
mí, pero me duele mucho cada vez que pienso que solo te casas conmigo por los
beneficios mutuos."
 
"Por eso... me metí en esta ridícula fiebre y te traicioné a tus espaldas y fui tras otra
persona, no traté de ocultarlo en absoluto solo para ver cómo reaccionabas, quería
ver si te casabas con la persona o con los beneficios, yo... quería que estuvieras
celoso, que te preocupas por mí un poco más... Yanxi, lo siento, he sido un idiota, un
bastardo, estuvo mal por mi parte hacer eso, pero realmente me gustaste desde el
principio."
 
Después de ese gran discurso, Liu Yu'an tenía una cosa que decir sobre sí mismo: qué
basura.
 
Es la cosa más repugnante que diría una escoria humana.
 
Una escoria humana que está siendo arrestada justo después de tener una aventura y
todavía lo niega.
 
Shao Yanxi solo responde después de un período de silencio, "... no me caso por
beneficios."
 
Escuchar eso hace que Liu Yu'an se sienta un poco culpable, pero tiene que continuar
con su farsa de escoria, “sí, no es necesario, porque eres el Yanxi que amo, debería
haberme dado cuenta de que tenías el poder suficiente para perseguir siempre un
amor verdadero, pero estaba atrapado en un fervor mental, no podía pensar con
claridad... lo siento Yanxi, hice todas esas cosas que te lastimaron, soy peor que una
escoria, lo siento."
 
Shao Yanxi: "..."
 
“Pero Yanxi, no quiero dejarte, realmente me duele al pensar en divorciarme de ti",
dice Liu Yu'an, mirándolo e intenta apelar a través de una ternura desvergonzada, "no
nos divorciemos, ¿de acuerdo? Realmente me gustas, sé que te gustan los postres,
así que fui y estudié cómo hacer algunos, puedo hacerte dulces, ¿de acuerdo?"
 
Naturalmente, nunca ha realizado tales estudios.
 
Sin embargo, resulta que ha transmigrado a un mundo como pastelero.
 
Las pupilas de Shao Yanxi se contraen rápidamente al escuchar sobre los postres.
 
Le gustaba la repostería dulce.
 
Pero casi nadie lo sabía, Liu Yu'an, él...
 
Shao Yanxi comienza a cuestionarse a sí mismo por primera vez desde su
renacimiento.
 
¿Cuál Liu Yu'an era el verdadero?
 
El Liu Yu'an que lo abandonó en su propia boda y lo hizo una broma, un tonto frente
al mundo entero.
 
O el Liu Yu'an que sabía que le gustaban los dulces y estudiaba en secreto cómo
hacerlos para él.
 
¿Cuál es?
 
Por supuesto, si Shao Yanxi investigara, descubriría de inmediato que nunca estudió
tal cosa, por lo que Liu Yu'an rápidamente intenta desviar su atención.
 
“Resulta que no tengo trabajo programado recientemente, así que te traeré el
almuerzo a partir de mañana y te recogeré del trabajo por la noche, ¿de acuerdo?
Entonces podemos salir a comer después de eso."
 
“Oh, ¿y las mascotas? Si te gustan, podemos tener un perro o un gato, e incluso
podemos sacarlos a pasear después de la cena."
 
“Cuando no trabajes los fines de semana, podemos ir a jugar al aire libre, sé que no
has tenido mucho tiempo para divertirte en la ciudad, ¿verdad? Iré a donde quieras
ir, ya sea en la ciudad o en otro lugar, donde quieras."
 
Liu Yu'an recuerda del libro que Shao Yanxi estuvo al acecho para derrocar a su padre
hasta los 24 años, después de lo cuál estuvo tan ocupado con el trabajo que nunca
tuvo tiempo para divertirse.
 
Shao Yanxi abre la boca, pero no habla.
 
Liu Yu'an se acerca y lo abraza, “por favor, no te divorcies de mí, Yanxi, no quiero
divorciarme y dejarte, he estado enamorado tanto tiempo, para finalmente casarme,
no hay forma de que pueda aceptar un divorcio, nunca estaré de acuerdo, ni siquiera
si me ofreces el mundo por ello, eres mio ahora, no puedes dejarme atrás para
buscar a otra persona."
 
"No estoy tratando de buscar a otra persona", aunque tampoco quiero estar contigo,
Shao Yanxi lo aparta de él.
 
"¡Lo sabía! Tú también me amas, ¿no?”, asume Liu Yu'an sin ningún pudor como si no
lo hubieran rechazado, “entonces Yanxi, no nos vamos a divorciar, y nunca volvamos
a hablar de este tema deprimente, de acuerdo?"
 
Lo empuja aún más, recordando el hecho de que como Shao Yanxi es rico y guapo, a
menudo le molesta la atención no deseada, y dice, “realmente, estas casado conmigo
ahora, no habrá más monstruosidades que te molesten sabiendo eso, ¿verdad?"
 
Es cierto que esa atención no deseada le molesta... Mientras pensaba eso, el
estómago de Shao Yanxi comenzó a tamborilear.
 
Liu Yu'an se ríe y dice: “No comí mucho antes con lo ocupado que estaba, conozco un
buen lugar privado, vamos juntos.”
 
Arrastra a Shao Yanxi escaleras abajo.
 
Luego, abre ese auto de carreras que el 'Liu Yu'an' original pinto coquetamente de
púrpura y rojo y mete a Shao Yanxi adentro.
 
"¡Vamos!"