Capítulo 36

: Shao Yanxi desconcertado
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 36:
Shao Yanxi desconcertado
          •°•°°•°          •
 
Al día siguiente, Liu Yu'an obligó a Shao Yanxi a descansar y lo llevó a un parque de
diversiones, sin embargo, claramente Liu Yu'an ha subestimado su propia
popularidad.
 
Estaba bien cuando todavía tenía su máscara, pero después de la montaña rusa
cuando se quitó la máscara, queriendo respirar libremente, fue reconocido de
inmediato, reconocido en oleadas.
 
Al principio estaba feliz de complacerlos, pero después de unas cuántas veces decide
negarse a admitir que es Liu Yu'an, e incluso les habla con dureza a las chicas para
que crean que él no es Liu Yu'an, "Liu Yu'an, Liu Yu'an, tanto Liu Yu'an, ¿me parezco
tanto a ese maldito Liu Yu'an? ¡Eugh!", puso en práctica sus habilidades de actuación,
luciendo exactamente como alguien que está irritado porque a menudo es acosado
por parecerse a Liu Yu'an.
 
Las chicas rápidamente se disculpan, “lo sentimos, no era nuestra intención, es solo
que te pareces mucho."
 
“Sí, solo vete”, dice Liu Yu'an, luciendo derrotado, “si esto sigue sucediendo, creo que
me someteré a una cirugía plástica, es demasiado estresante ser reconocido como Liu
Yu'an todos los días de mi maldita vida."
 
"Realmente no deberías", se ríen las chicas, "eres guapo, y sabes que incluso hay
personas que se someten a una cirugía plástica solo para parecerse a otras
celebridades."
 
"Puede ser divertido ser confundido con otra persona una o dos veces, pero cuando
sucede con la suficiente frecuencia...", Liu Yu'an luego suspira, y luego se separa de
las chicas.
 
Shao Yanxi, quién estuvo junto a él todo este tiempo: "..."
 
Mirándolo, Shao Yanxi recuerda extrañamente que Liu Yu'an una vez le dijo que tenía
buenas habilidades de actuación, fue realmente...
 
Si no supiera nada mejor, y únicamente en base a sus acciones y habla en este
momento, incluso él no lo habría identificado como Liu Yu'an, y lo más importante, no
sintió ningún sentimiento extraño surgiendo de él en este momento, como si
realmente fuera alguien simplemente molesto por parecerse a Liu Yu'an.
 
Eso preocupa a Shao Yanxi, si Liu Yu'an realmente es tan bueno actuando, si está
engañando intencionalmente a alguien, lo más probable es que tenga éxito.
 
Si es así, entonces, su actitud hacia él...
 
Shao Yanxi no es alguien a quién le guste el parque de diversiones en primer lugar,
ahora que sus pensamientos están preocupados, preferiría irse.
 
Liu Yu'an se da cuenta y lo arrastra a un lugar menos concurrido, y pregunta: "¿Qué
pasa?"
 
"Estoy bien", Shao Yanxi niega con la cabeza, evitando la mirada de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an: "¿?" ¿Es esto lo que llamas 'bien'?
 
Frunce el ceño y vuelve la cara en su dirección, diciendo: “¿No te dije que dijeras todo
lo que tienes en mente? Si no lo dices y lo guardas en tu pecho, ¿cómo sé lo que
podría estar pensando?"
 
Shao Yanxi no responde, solo pregunta después de un tiempo: "¿Siempre has sido
tan talentoso actuando?"
 
"Mi actuación...", una bombilla destella a través de la cabeza de Liu Yu'an y siente
que lo está entendiendo, deja ir la cara de Shao Yanxi y toma su mano, diciendo:
"¿Te preocupa que yo también esté actuando contigo?"
 
"¿Eres tú?", Shao Yanxi le pregunta, mirándolo sin pestañear.
 
"¿Crees que estaría dispuesto a acostarme con alguien solo para hacer un acto
convincente?"
 
       
 
         
                Shao Yanxi: "..." No es que hayan ido a la tercera base todavía, además,
¿no hay muchos servicios de este tipo para contratar en estos días?
 
El silencio es equivalente a un 'sí' aquí, Liu Yu'an puede entender lo que está
pensando y suspira, “piénsalo de esta manera, ¿en serio no estás seguro de cómo
podría sentirme por ti?"
 
Es porque está siendo demasiado bueno con él, de repente, tan bueno con él que...
 
Shao Yanxi mira fijamente a Liu Yu'an larga y duramente, hasta el punto en que a Liu
Yu'an se le pone la piel de gallina, antes de finalmente decir, "está bien."
 
Aunque en realidad está pensando: incluso si estás actuando, entonces te pediría que
sigas actuando para siempre, durante toda tu vida... De lo contrario, nunca te dejaré
ir.
 
       •°•°°•°
 
Por la noche, Shao Yanxi tiene que asistir a una recaudación de fondos, Liu Yu'an está
demasiado desinteresado para ir, y da la casualidad de que su madre los llamó para
que vinieran a cenar esta noche.
 
Liu Yu'an le pregunta a Shao Yanxi: “Ve a la recaudación de fondos y cuando
termines, iremos a casa de mamá y pasaremos la noche. ¿Como suena eso?"
 
"¿Estás seguro?"
 
"Si no quieres, volveremos aquí."
 
"Estoy bien de cualquier manera."
 
"Entonces pasemos la noche allí."
 
       •°•°°•°
 
Shao Yanxi deja la recaudación de fondos muy pronto, y son poco más de las siete
cuando ya están en casa, a pesar de que la recaudación de fondos comenzó a las
seis.
 
Liu Yu'an se sorprende de verlo tan temprano, Shao Yanxi dice: "¿No dijiste que
visitaramos a mamá y papá para cenar?", la recaudación de fondos es donde, bueno,
se recaudan los fondos, compró una pintura por algunas decenas de millones y luego
se fue.
 
Liu Yu'an dice "mm" y luego se van.
 
       •°•°°•°
 
Llegan a la casa de la familia muy pronto, al ver a Liu Yu'an, su madre rápidamente
mira detrás de él para ver a Shao Yanxi y a él tomados de la mano.
 
“Mamá, papá”, saludan a los padres, luego, Shao Yanxi le entrega la pintura:
"Compré esto en la recaudación de fondos de esta noche, una obra genuina de Yuan
Jiangming."
 
Yuan Jiangming es un artista famoso del siglo pasado, aunque no quedan muchas de
sus obras, todos se venden a precios astronómicos, este es uno de sus trabajos
anteriores y terminó costándole más de 70 millones.
 
“¡Oh, ya veo, ya veo! ¡Genial!", el padre está contento, ya que es un coleccionista de
estos, este es un gran regalo, aunque ciertamente es caro, ni siquiera puede
devolverle algo, en realidad, ya que Shao Yanxi es más rico que el patrimonio neto de
toda su familia, y lo más importante, Shao Yanxi no tiene pasatiempos conocidos,
está un poco desconcertado.
 
Mientras tanto, la madre es capaz de sonreír sin restricciones, ya que Shao Yanxi le
regaló un Buda de jade, que cuesta unos cientos de miles, no mucho, pero la
escultura es detallada y la sonrisa del Buda es relajante.
 
Liu Yu'an tampoco sabía que había preparado regalos tan caros, solo supo lo caros
que eran cuando su padre lo arrastró a un lado para decirle: "No hagas que Yanxi
traiga tanto cuando estés aquí la próxima vez, estaríamos demasiado asustados para
decirte que vengas a comer juntos."
 
       
 
         
                Luego regresa a la sala de estar para ver a su madre charlando
alegremente con Shao Yanxi con el Buda a su lado, ella le grita: "hijo, mira, ¿no es
hermoso este Buda que Yanxi me compró?", ella parece muy feliz.
 
"Es", luego rápidamente secuestra a Shao Yanxi y lo arrastra a su propia habitación
mientras su madre le dice a su hermano mayor que se apresure a volver a casa,
hablando de eso, la última vez que llegó a casa ya le dijo a su madre que cambiara
las sábanas de rayas de leopardo y lo que fuera por el color celeste que le gustaba,
también guardó todas las baratijas y cosas extrañas, y la habitación ahora parece
simple y abierta, era relajante.
 
En el interior, Liu Yu'an arrastra a Shao Yanxi al sofá y dice: "cariño, hay algo de lo
que tenemos que hablar", Liu Yu'an continúa mientras Shao Yanxi lo mira con
atención, “cuando traigamos regalos la próxima vez que regresemos a casa, no tomes
nada demasiado caro, unas pocas decenas de millones aquí y allá realmente es
demasiado. ¿No irás a la quiebra así?"
 
“Puedo ganar dinero”, dice Shao Yanxi, quiere tener una buena relación con los
padres de Shao Yanxi, pero no puede pensar en otra cosa que no sea gastar dinero
para ellos, "y no voy a traer cosas tan caras todo el tiempo."
 
La última vez solo gastó poco más de un millón.
 
"Sé que puedes ganar dinero, pero mamá y papá estarán demasiado asustados para
llamarnos a casa, ¿sabes?"
 
Shao Yanxi lo mira, aparentemente sin entender bien.
 
"Ya conoces el dicho 'regala y recibe', si les estás dando cosas tan caras, a mis padres
les cuesta encontrar algo que valga más...", ya que son la generación mayor en este
caso.
 
Shao Yanxi interrumpe: "No estoy pidiendo un regalo a cambio."
 
"No, no lo estás", Dios, ¿tiene que deletrear todo?, “¿pero realmente no pueden?
Imagínese si le di algo hoy, ¿no volvería a pensar en qué darme a cambio?"
 
Shao Yanxi: "..."
 
Al verlo finalmente moverse, Liu Yu'an suspira aliviado, "la próxima vez, ¿al menos
discute lo que quieres dar?"
 
Pueden traer algo simple.
 
"Está bien", dice Shao Yanxi, y abraza a Liu Yu'an, enterrando su cabeza en el abrazo
de Liu Yu'an, "solo me preocupa no agradarles."
 
Realmente nunca ha tenido afecto paterno en su vida, ni sabe cómo interactuar con la
familia.
 
       •°•°°•°
 
Mientras tanto, por otro lado, la madre está hablando con el padre después de
terminar la llamada telefónica, "los dos niños parecen felices juntos."
 
Ella siempre ha estado preocupada por la celebridad en la mente de Liu Yu'an y que
podría terminar traicionando a Shao Yanxi, no lo sabían antes de comprometerse, y
ya era demasiado tarde para saberlo después del matrimonio, y, si realmente
estuvieran casados cuando Liu Yu'an actuó precipitadamente, podría...
 
Saben que Shao Yanxi puede ser realmente bueno con alguien, como lo demuestra la
forma en que trata a su familia en general, pero cuando no le gusta alguien, oh, el
horror, basta con mirar a su padre y a sus hermanos, es por eso que han estado
realmente preocupados de que Liu Yu'an pudiera enojar a Shao Yanxi.
 
Ahora que pueden verlos aferrados el uno al otro, mirándose aún más cerca que la
última vez, los dos finalmente se sienten aliviados, luego comienzan a discutir el
problema de regalar algo a cambio, pero después de un tiempo se dan cuenta de que
no saben lo que le gusta a Shao Yanxi ni si Shao Yanxi necesita nada que ya tengan,
están preocupados y deciden preguntarle a Liu Yu'an sobre eso más tarde.
 
Ahí es cuando Liu Yuxi está de regreso, y así la madre le dice al sirviente que
comience a servir los platos y llame a Liu Yu'an abajo para comer.
 
Liu Yuxi se sienta frente a su padre y comienza a hablar sobre cómo vio el cuadro de
Yuan Jiangming esta noche en la recaudación de fondos, pero alguien siguió luchando
por él, elevando el precio por las nubes y ya no podía pagarlo.
 
Al escuchar eso, mientras mantiene una expresión severa, el padre se ríe por dentro
y dice: "ven conmigo."
 
Lleva a Liu Yuxi a su estudio pensando en fanfarronear y ve la pintura sobre la que
reflexionó esta noche en el escritorio de su padre.
 
"!!" Liu Yuxi se da cuenta de inmediato de lo que sucedió, "¿Yanxi lo compró?"
 
Así que la persona con la que estaba peleando era... No puede evitar sostenerse la
frente y reír.
 
Ahí es cuando escuchan a la madre gritar: "¡Es hora de cenar, ¿dónde están?!"
 
"Ya viene, viene", y cuando están abajo, Liu Yu'an y Shao Yanxi ya están sentados.
 
Shao Yanxi está sentado muy limpio y correcto, mientras que Liu Yu'an está tumbado
y todavía se burla de él.
 
El hermano mayor no puede evitar sentir el buen carácter que tiene Shao Yanxi con
su hermano menor, qué conmovedor, si fuera él, estaría golpeando a su hermano
menor ahora mismo.
 
Suspiro, ¿por qué no se encuentra tal amor. ¿No es un mejor objetivo que Liu Yu'an,
de verdad?
 
Liu Yuxi se siente triste y sin amor.
 
Después de la comida, Shao Yanxi es nuevamente llevado por el padre y el hermano
mayor para hablar sobre inversiones, dejando al pobre Liu Yu'an y su madre
mirándose el uno al otro.
 
Liu Yu'an le dice que se quedarán a pasar la noche, ella está muy feliz de escuchar
eso, luego conversan un rato, el tema cambia a cómo Liu Yu'an atrapó una serpiente
con las manos desnudas, y recibe su segundo regaño seguido después del regaño de
Shao Yanxi de ayer.
 
Liu Yu'an tiene que prometerle que no lo volverá a hacer, pero una y otra vez
continúa hasta las diez y media, cuando su madre tiene sueño antes de que él se
libere.
 
Después de que ella se fue a dormir, Liu Yu'an camina hacia el estudio de su padre,
para ver a los tres todavía charlando con entusiasmo, dado que Shao Yanxi viajó por
todas partes hoy, Liu Yu'an piensa que probablemente se cansará pronto, así que se
pone de pie muy rebelde e interrumpe, “papá, hermano, dejen cualquier otra cosa
para mañana, ¿de acuerdo? Estuvimos fuera todo el día y Yanxi probablemente esté
cansado."
 
Shao Yanxi está realmente cansado, como no hace mucho ejercicio, y hoy se subió al
martillo oscilante y la montaña rusa... Aunque no quería exactamente apagar el
entusiasmo en ciernes del padre y Liu Yuxi, ya que son el padre y el hermano mayor
de Liu Yu'an.
 
Liu Yuxi luego dice: “Yanxi, has venido aquí un par de veces, creo que también
puedes sentir que realmente no tenemos muchas reglas o costumbres o lo que sea,
así que si estás cansado o con sueño, dilo, no somos extraños."
 
"Sí", Shao Yanxi mira a Liu Yu'an antes de volverse hacia Liu Yuxi.
 
Finalmente, regresan a la habitación de Liu Yu'an y luego se dan una ducha rápida
antes de hundirse en sus sueños, realmente fue agotador.
 
       •°•°°•°
Nota del autor:
 
Sobre el tema de la pintura—
Normalmente, en las recaudaciones de fondos nunca saldrían cosas tan caras, solo
asuma que es porque es un mundo mal escrito en una novela mal escrita o un
dispositivo de trama.