Capítulo 08

: Me gustas, así que te cuido a mi manera
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 8:
Me gustas, así que te cuido a mi manera
          •°•°°•°          •
 
"Si no vas a disolver el contrato, ¿vas a trabajar?", pregunta el CEO Ning.
 
Ren Jianzhang también presta atención a su respuesta.
 
Nunca antes había tenido un trabajo en mente, pero, ¿cambiaría eso ahora que lo
sabía?
 
Ren Jianzhang tiene curiosidad, pero no tiene muchas esperanzas.
 
Se da una palmada en la cara allí mismo, "¿algún buen guión?"
 
“Sí”, responde el director ejecutivo, “entornos modernos, entornos dinásticos,
también tenemos películas para adolescentes e incluso thrillers de detectives... Todo
lo que quieras", incluso si es algo que no tienen en este momento, podrán obtener
uno de inmediato.
 
Porque tienen el capital.
 
“Bien, puedes enviar los guiones...”, Liu Yu'an no terminó su oración, sino que miró a
Ren Jianzhang, quién lo estaba mirando ferozmente, “a Ren-ge, Ren-ge, ayúdame a
elegir algunos guiones, ¿por favor?"
 
Ren Jianzhang es un agente lo suficientemente capaz en el campo, incluso si no es
uno de los mejores; podría haber tenido resentimiento hacia la carne de cañón
original, pero nunca lo mostró en público, ni nunca se metió con él ni lo obligó a
trabajar... Su carácter parece ser digno de confianza.
 
Lo más importante es que el propio Liu Yu'an ha estado actuando en estos malos
guiones durante tanto tiempo que ya no puede examinarlos críticamente.
 
— La mayoría de los mundos al borde del colapso que requieren intervención están
mal escritos con anomalías por todas partes, lo que dice mucho de la calidad de las
obras que los derivan en primer lugar.
 
Por supuesto, ese no es siempre el caso, pero las excepciones son realmente raras.
 
Ya ha sido inmunizado contra estos guiones mal escritos.
 
"¡Por supuesto!", los ojos de Ren Jianzhang parecen haber brillado al escuchar eso,
pensó' Liu Yu'an, bien por ti, trataré de verte sin las gafas teñidas de prejuicios a
partir de ahora.
 
Liu Yu'an dejó la oficina y se separó de Ren Jianzhang, afuera, recibió una llamada de
su madre, quién le preguntó: "¿ya anuló el contrato?"
 
Su madre debe haber estado preocupada locamente.
 
Aunque comprensible, quiere que sean una pareja feliz, o al menos una pareja que se
respete mutuamente, tanto por su hijo como por el hecho de que el hombre más rico
de todos los tiempos, Shao Yanxi, podría aplastar a su familia de una sola vez si lo
enojaba.
 
“No lo hice”, respondió Liu Yu'an, siguiendo rápidamente antes de que su madre
pudiera empezar a divagar, “Yanxi compró la empresa, así que es suya, sería mejor
quedarse aquí que firmar con la compañía de Zhao Xian."
 
"¿En realidad? ¿No me estás tomando el pelo por ese pequeño ídolo?"
 
"... Pregúntale a Yanxi si no me crees."
 
“Bien, tomaré tu palabra por ahora, pero no intentes tirar de nada, ¿de acuerdo?"
 
"Está bien", colgó y luego condujo a casa.
 
    •°•°°•°
 
Durante ese tiempo también compró comestibles en un supermercado y llamó a Shao
Yanxi para preguntar: "¿Qué quieres almorzar?"
 
       
 
         
                “Cualquier cosa serviría”, responde Shao Yanxi.
 
Antes, Liu Yu'an le dijo que le prepararía almuerzos, por lo que Shao Yanxi sabía lo
que estaba pidiendo.
 
"No hay un plato con ese nombre, elige otro", Liu Yu'an balanceaba ligeramente la
costilla en su mano y se ríe.
 
Sus ojos son tan gentiles que una chica a su lado está absolutamente enamorada,
agarra el brazo de su compañera con fuerza y le susurra al oído de manera
exasperada: “Dios mío, qué tipo tan guapo, oh Dios mío, es tan guapo, la sonrisa es
tan electrizante. ¡Quiero ser a quién él llama, debe ser tan increíble!"
 
Aunque la compañera responde, “¿esa persona? ¿No es una celebridad que... tiene
esa reputación extrema por regañar a la gente y actuar pomposo y tener sexo con los
fans y ser un juguete de un papá de azúcar? Es despreciable, ya sabes."
 
“Mierda, ¿de verdad? No estás mintiendo, ¿verdad?, es realmente guapo, ¿por qué
puede ser una persona tan de mierda? Aaargh, mi corazón está partido en dos...", las
dos chicas parlotean mientras se alejan.
 
Liu Yu'an, quién escuchó todo: "..."
 
Todo lo que dijo la otra chica, aparte de actuar pomposamente, eran en realidad
meros rumores.
 
Todo circulado por el protagonista Top de la novela.
 
Hablando de eso, dado que Shao Yanxi ya había adquirido la empresa desde el
principio, ¿por qué no ayudó a blanquear la reputación del carne de cañón original?
 
Aunque sería una tontería intentar aplicar el sentido común a un mundo virtual,
especialmente uno lleno de errores como este.
 
Liu Yu'an decide dejar ir el pensamiento y continúa preguntando, “¿quieres costillas?
Puedo hacerte costillas al vapor."
 
"Está bien."
 
"¿Algo más?"
 
"Quiero tofu."
 
Liu Yu'an se echa a reír, "claro, siéntete libre de comer todo lo que quieras, tanto
como quieras cuando esté allí."
 
Shao Yanxi no reacciona al principio, pero cuando lo hace, cuelga la llamada
frustrado.
 
Liu Yu'an vuelve a guardarse el teléfono en el bolsillo con una sonrisa, compró un kilo
de costillas y algunas verduras, tofu e ingredientes para cocinar al vapor en casa.
 
Liu Yu'an aprendió a vaporizar de esta manera hace mucho tiempo en otro mundo, ha
pasado suficiente tiempo para que no recuerde bien la receta, por lo que tiene que
buscarla en línea en su teléfono.
 
Pasa un tiempo cortando la carne y preparando el resto de los ingredientes, la cocción
al vapor en sí tomará 40 minutos, durante los cuáles hizo tofu picante y una sopa de
tomate y huevo.
 
— No hay tiempo suficiente.
 
Si intenta hacer algo más complejo, Shao Yanxi no podrá almorzar hasta pasada la
una.
 
    •°•°°•°
 
Liu Yu'an viaja rápidamente a la compañía de Shao Yanxi con el almuerzo en la mano,
la recepcionista sigue tan entusiasmada como recordaba.
 
Arriba, la gente de la secretaría probablemente todavía esté en sus pausas para el
almuerzo, por lo que Liu Yu'an camina directamente hacia la oficina de Shao Yanxi.
 
En el interior, Shao Yanxi sigue trabajando.
 
“Come primero antes de trabajar”, Liu Yu'an deja la lonchera sobre la mesa de café.
 
       
 
         
                Shao Yanxi apaga el monitor y luego se lava las manos.
 
Cuando Liu Yu'an lo ve comiendo tofu picante, recuerda a Shao Yanxi diciendo que
quiere 'tofu' y no puede evitar reírse de nuevo.
 
Shao Yanxi lo ve y rápidamente se da cuenta de lo que está pensando, se muerde un
poco los labios antes de comentar con frialdad: "Los platos se enfriarán si no
empiezas a comer."
 
Es mayo, obviamente las comidas al menos todavía están tibias.
 
Aunque Liu Yu'an decide no molestarlo más y dice, sonriendo, "sí, claro."
 
Después de eso, recuerda que el CEO Ning habló sobre la compra de la compañía y
Liu Yu'an lo menciona de pasada, sin embargo, Shao Yanxi no parece querer hablar
de eso, y solo dice: “Sí, era barato y parecía tener cierto potencial para hacer dinero
todavía. ¿Algo más?"
 
No lo menciona, es decir, a la carne de cañón original, en absoluto.
 
    •°•°°•°
 
Como Shao Yanxi no quiere hablar de eso, Liu Yu'an también deja ir el tema, charlan
un poco más antes de que Liu Yu'an conduzca a casa.
 
Recibe una llamada de Zhao Xian muy pronto, “An-ge, ¿dónde estás? No hay nadie en
casa."
 
Liu Yu'an está en la casa de Shao Yanxi en este momento.
 
"Espera, estaré allí lo suficientemente pronto."
 
Afortunadamente, el apartamento de Shao Yanxi está a menos de 10 minutos en
automóvil de su propio lugar.
 
Liu Yu'an llega a casa muy pronto y ve que Zhuang Feiyu está con Zhao Xian.
 
Estos dos seguro que se llevan bien, piensa Liu Yu'an.
 
Luego escucha a Zhuang Feiyu gritar con esa voz fuerte suya, "An-ge, ¿dónde
estabas?"
 
"Surgió algo", dice Liu Yu'an mientras estaciona su auto, "¿entrar a tomar el té?"
 
“Quiero conducir”, dice Zhuang Feiyu, mordiéndose los labios como un perrito
lamentable.
 
“Claro, puedes ir a conducir, necesito hablar un rato con Zhao Xian."
 
Zhuang Feiyu pregunta, con chismes en mente, "¿sobre Yue Zhun?"
 
"Un poco."
 
Suben las escaleras y Liu Yu'an se sienta en su sofá y dice: "Hay cosas en la nevera,
puedes conseguir lo que quieras."
 
Es demasiado vago para atender a sus invitados.
 
Zhuang Feiyu tomó dos refrescos helados y se sentó en el sofá, luciendo muy listo
para escuchar los chismes.
 
Liu Yu'an le echa un vistazo antes de preguntarle a Zhao Xian: "¿En qué tipo de
trabajo te pedí que pusieras dinero?"
 
La carne de cañón era tonta pero rica, le ha dado a Zhao Xian cerca de 200 millones
de yuanes a estas alturas, Liu Yu'an sospecha que parte de eso es la propia riqueza
de Shao Yanxi.
 
Dado que 'Liu Yu'an' siempre ha sido un niño rico mimado, del tipo que no domina la
autoridad real.
 
No sabría 'salvarse' aún si su vida dependiera de ello, por lo que no podría haber
tenido acceso normal a 200 millones.
 
Qué escoria, en serio... Para Shao Yanxi, por supuesto, pero Ren Jianzhang tenía
razón acerca de que él estaba profundamente comprometido con Yue Zhun, hasta el
punto de que incluso si Yue Zhun lo ve como nada más que un conocido y ya es
cercano a Jiang He, todavía trataba de aferrarse a él sin ser correspondido o
preguntarle por sus sentimientos.
 
En cierto sentido, tanto la carne de cañón como Shao Yanxi son similares.
 
Ambos malcriarían a la persona que les gusta sin pedir nada a cambio ni considerar
ningún dilema moral.
 
Sin embargo, lo que hace que Shao Yanxi se distinga es que estropea a 'Liu Yu'an' sin
herir a nadie; 'Liu Yu'an' estropea a Yue Zhun sabiendo muy bien lo mal que está
tratando a Shao Yanxi, especialmente cuando está gastando el propio dinero de Shao
Yanxi para estropear a Yue Zhun.
 
Se pregunta qué clase de estúpido autor podría haber ideado un escenario tan
ridículo.
 
Al menos dedica algo de tiempo a pensar en las motivaciones de los personajes,
incluso si es solo por carne de cañón, ¿de acuerdo?
 
Aunque, afortunadamente, la carne de cañón solo le entregó el dinero a Zhao Xian y
no le importaba cómo se usaba.
 
No es que él entendiera nada al respecto en primer lugar.
 
Así que no le importaba asegurarse de que Yue Zhun obtuviera el papel de
protagonista o deuteragonista[1], o apareciera en algún programa de variedades,
siempre que Yue Zhun entrara.
 
Por supuesto, Zhao Xian informó las ofertas que le hizo a Yue Zhun, pero 'Liu Yu'an'
no le prestó mucha atención.
 
Ahora que ha transmigrado, por supuesto, tendrá que limpiarle el culo a la carne de
cañón original.
 
Zhao Xian comienza a listar, “un programa de variedades que todavía está en
preproducción; dos obras basadas en novelas exitosas, una donde Yue Zhun es el
segundo protagonista masculino y otra donde él es el protagonista masculino; un
thriller de detectives, una película en la que es el tercer protagonista masculino,
escuché que su compañía actual tenía dinero en ellos excepto por la telenovela..."
 
Mientras Zhao Xian continúa listando, Liu Yu'an solo puede decir: "..."
 
Si no supiera que Shao Yanxi estaba detrás de su compañía, no pensaría demasiado,
ahora que lo sabía, Liu Yu'an solo puede maldecir por dentro: 'Jesús, maldita sea'.
 
Obviamente, Zhao Xian no tiene habilidades telepáticas y pregunta: "An-ge, ¿vas por
ellas?"
 
“Envíame cualquier guión sin Yue Zhun, echaré un vistazo”, dice.
 
Zhao Xian asiente, pero en realidad está pensando en lo poderoso que resultó ser el
marido más rico, Liu Yu'an todavía estaba desquiciadamente loco por Yue Zhun hace
unos días, pero tan pronto como se casó, incluso se niega a estar en el mismo elenco
que Yue Zhun.
 
Mientras tanto, Zhuang Feiyu expresa directamente su opinión inapropiada: “Mierda,
realmente te estás estableciendo después de, ¿cuántos días de casado de nuevo? El
hombre realmente es el...”, parece que está completamente impresionado.
 
Sin embargo, Zhao Xian lo interrumpe: “Enviaré algunos cuando vuelva a casa, An-
ge, ¿algo más?"
 
Zhuang Feiyu le da a Zhao Xian una mirada furiosa, que ignora por completo.
 
Liu Yu'an sabe lo que está pasando, así que no dice nada, en cambio, dice, "sí, no
hables de cómo invertí dinero en esto, va para los dos."
 
"Claro", entiende Zhao Xian.
 
Sería un infierno en la Tierra si el socio actual se enterara de estas inversiones
absurdas en el ex-socio, especialmente cuando este socio actual no es una persona
trivial.
 
 
 
    •°•°°•°
Nota de traducción:
 
1— Deuteragonista: es el segundo personaje más importante de una obra, después
del protagonista y antes del tritagonista, el deuteragonista puede alternar su posición
entre ser aliado o enemigo del protagonista en función de su propio argumento.