Capítulo 34

: Shao Yanxi proactivo
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 34:
Shao Yanxi proactivo
          •°•°°•°          •
 
Después de calmar a Shao Yanxi, Liu Yu'an puede ver los ojos de todos sobre ellos, él
sonríe y dice: “Estoy bien, aunque he molestado a todos, volvamos."
 
"Sí", y todos se vuelven para regresar.
 
Liu Yu'an sigue detrás mientras sostiene la mano de Shao Yanxi, aunque Shao Yanxi
no se mueve, entonces Liu Yu'an pregunta: "¿Qué pasa?"
 
Shao Yanxi no habla y retira su mano, antes de caminar hacia donde estaba Liu Yu'an
y recoge la bolsa de frambuesas, por supuesto, la bolsa no está bien sellada, por lo
que algunas frambuesas ya están en el suelo, Shao Yanxi intenta levantarlas, pero Liu
Yu'an lo detiene, "están todas sucias ahora, no lo hagas."
 
Shao Yanxi vacila antes de decir 'mm' y con mucho cuidado y delicadeza ata las asas
de la bolsa juntas, sellando las frambuesas restantes en el interior, antes de volver a
levantarse y decir: "Ya terminé."
 
Liu Yu'an extiende su mano y Shao Yanxi la toma, ninguno de los dos habla en el
camino de regreso, lo que contrasta mucho con la gente en el frente que está
parloteando sobre He Anran.
 
Hablando de eso, Liu Yu'an pregunta: "¿Está bien?"
 
Los fans de Anran realmente son bastante belicistas, incluso podría ser posible que el
programa se corte antes de que pueda emitirse.
 
"Ella está bien", dice Shao Yanxi, y agrega, "simplemente estaba asustada."
 
“¿Simplemente... asustada? ¿No fue mordida?", Liu Yu'an está bastante sorprendido.
 
"No, estaba en estado de shock", dice Shao Yanxi, y le dice que el médico revisó y no
descubrió ninguna herida por mordedura, y el propio testimonio de He Anran también
es bastante ambiguo, ya que estaba demasiado asustada para saber si la serpiente la
mordió o no.
 
Liu Yu'an: "..."
 
"Ya veo", aunque el programa se vio obligado a interrumpirse de esta manera es
bastante desafortunado, pero al menos He Anran no resultó herida.
 
    •°•°°•°
 
Cerca del hotel, Xu Bing y Lin Xi están en el patio y ven a Liu Yu'an y compañía, Xu
Bing grita: "An-ge, ¿estás bien?"
 
"Sí, estoy bien", grita Liu Yu'an a cambio.
 
Xu Bing todavía quiere preguntar, pero ve a Shao Yanxi junto a él, y los dos tomados
de la mano, lo que hizo que Xu Bing decidiera no gritar más.
 
Lin Xi habla a su vez, “An-ge, gracias a Dios estás aquí, el director está esperando."
 
"¿Qué es?", Liu Yu'an siente instintivamente que algo debe haber surgido.
 
Lin Xi responde: "Se filtraron las imágenes de Anran-jie siendo mordida por una
serpiente."
 
"..." pregunta Liu Yu'an, "¿cómo?"
 
"Un fan de Anran-jie en el programa lo hizo", Xu Bing se encoge de hombros,
sonando un poco disgustado, "aparentemente es el sobrino del camarógrafo, quién
está haciendo una pasantía debajo de él."
 
"... ¿Qué dijo el director?"
 
"Que Anran-jie lo aclare y nosotros cooperemos."
 
Entran en el hotel mientras hablan, Liu Yu'an 'mm', y les dice, "ve y dile al director
que estamos de regreso y que iré a verlo lo antes posible."
 
       
 
         
                Como Shao Yanxi está allí, simplemente estuvieron de acuerdo y se
fueron.
 
    •°•°°•°
 
Después de separarse de los demás, Liu Yu'an y Shao Yanxi regresan a su habitación.
 
En el interior, tan pronto como deja las frambuesas, Shao Yanxi inmediatamente se
da la vuelta y besa a Liu Yu'an, tan de repente que Liu Yu'an no reacciona y es
presionado contra la pared, es la primera vez que Shao Yanxi muestra un afecto tan
abierto, Liu Yu'an se ríe ante la sorpresa, pero luego siente que se le muerden los
labios.
 
Shao Yanxi lo mordió, duro, como si estuviera tratando de consumirlo entero, por
supuesto, eso es imposible, ya que Liu Yu'an acaba con una herida considerable en
los labios, luego hace todo lo posible por ignorar el dolor mientras le limpia las
lágrimas que vuelven a rodar, "está bien, estoy bien, no necesitas llorar de nuevo."
 
Shao Yanxi: "..." No es que quiera llorar, es solo que tiene glándulas lagrimales
sensibles, no quiere llorar en absoluto.
 
Liu Yu'an lleva a Shao Yanxi hacia el sofá antes de recuperar las frambuesas y las
frutas restantes que trajo ayer para lavarlas en el baño antes de sacarlas.
 
"¿Prueba?", Liu Yu'an toma una frambuesa y la sostiene cerca de la boca de Shao
Yanxi.
 
Shao Yanxi vacila un poco antes de inclinarse hacia adelante y comerlo directamente
de la mano de Liu Yu'an, Liu Yu'an está gratamente sorprendido de que Shao Yanxi
hiciera eso por primera vez mientras continúa alimentándolo con fruta de esta
manera, tiempo durante el cuál Shao Yanxi también hace lo mismo y alimenta a Liu
Yu'an, pasan un buen rato juntos, hasta que Shao Yanxi le recuerda: "Dijiste que ibas
a ir con el director hace más de media hora."
 
Liu Yu'an se pone de pie, "sí, me voy."
 
Luego le da un beso en la mejilla a Shao Yanxi y dice: "Volveré pronto."
 
"Mm."
 
    •°•°°•°
 
Liu Yu'an se va y se dirige a la habitación del director en la planta baja, en la sala del
director, todos los demás han sido despedidos y solo quedan el director y algunos
otros gerentes, actualmente en una videoconferencia con Ning Xi, el CEO de la
compañía de Liu Yu'an.
 
En el interior, Liu Yu'an los saluda, ver solo a él y no a Shao Yanxi hace que todos se
sientan un poco decepcionados, pero es comprensible, el director ejecutivo del
conglomerado Heng'an obviamente no tiene tiempo para ocuparse de un proyecto tan
pequeño.
 
Liu Yu'an pregunta: "¿Escuché que se filtraron las imágenes de He Anran siendo
mordida?"
 
El director actualmente es un poco sensible a la palabra 'morder' e inmediatamente lo
corrige, "no mordida."
 
"Bien, no mordida, ¿y?", dice, mientras acerca una silla para sentarse junto a ellos.
 
El director responde, “dado que el metraje ya se ha filtrado, con una serpiente
dentro, no podemos simplemente decir que no hay una, estamos planeando publicar
las imágenes de usted reprimiendo a la serpiente para desviar la atención de la
reacción exagerada de He Anran, ella también lo aclarará en persona, aunque los fans
de He Anran pueden apuntar a ti, también debería ser beneficioso para ti."
 
El director dice, luego agrega instintivamente "deberías discutirlo con tu agente"
antes de recordar que ya están en una conferencia con el jefe de Liu Yu'an, y cambia
de opinión, "no importa, pero solo piénsalo."
 
Las imágenes de Liu Yu'an neutralizando la amenaza de las serpientes fueron
realmente geniales, con el hospital y la propia aclaración de He Anran, ayudará a Liu
Yu'an a ganar fans y a que el programa tenga publicidad gratuita a su vez.
 
       
 
         
                El programa ya hizo un trato con He Anran, afortunadamente, la cámara
dejó de rodar cuando se le dijo a He Anran que no corriera porque el veneno podría
dispersarse, o habría sido un trabajo aún más difícil de explicar, así que ahora, sólo
quedaba esperar que Liu Yu'an estuviera de acuerdo; Sin embargo, si no fuera por los
antecedentes especiales de Liu Yu'an, dada su posición en la industria del
entretenimiento, ni siquiera habrían pedido su opinión primero.
 
Liu Yu'an responde de inmediato: "Estoy bien, pero tendrás que decirle a mi agente
que se encargue de la publicidad y todo eso", luego se va para volver a su habitación.
 
    •°•°°•°
 
En el interior, Shao Yanxi está trabajando, se detiene tan pronto como entra Liu Yu'an
y pregunta: "¿Listo?"
 
"Hicieron un plan."
 
"¿Necesita ayuda?"
 
"En realidad no", Liu Yu'an se acerca y se sienta en el sofá junto a él y toma un
albaricoque para él, pero luego piensa un poco y lo entrega a la boca de Shao Yanxi,
"pruébalo."
 
"Ya comí un poco", dice, mientras se come el albaricoque, "solo dime si necesitas
algo."
 
"Sí, por supuesto, si lo necesito", dice Liu Yu'an, sonriendo.
 
Luego charlan un poco más y vuelven a sus respectivos trabajos; Shao Yanxi en
realidad trabaja mientras Liu Yu'an navega por WeChat, hay bastantes regaños en
línea, pero, de alguna manera, Liu Yu'an al pisar la serpiente también le ganó algunos
fans, es entonces cuando Ren Jianzhang también llama para preguntar qué pasó.
 
Liu Yu'an le cuenta todo y también cuáles son los planes del director, Ren Jianzhang
luego dice: “Está bien, ya veo, yo me ocuparé de eso, llámame si surge algo más."
 
"Sí", entonces Liu Yu'an cuelga, muy pronto, el director envía un mensaje grupal a
todos en el equipo, [Anran está bien, así que descansen por ahora, reanudaremos el
rodaje esta tarde.]
 
    •°•°°•°
 
Aunque ya tienen suficiente metraje para la primera temporada, pero, por si acaso, el
director todavía quiere un poco más para estar seguro.
 
Debido a lo que sucedió esta mañana, el programa eligió algo que nunca podría salir
mal, con ellos sentados junto a la carpa y teniendo un concurso de canto, muy
pronto, terminaron, y finalmente regresan a la civilización.
 
    •°•°°•°
 
En el aeropuerto, Liu Yu'an ve que Shao Yanxi llegó en su jet privado.
 
No puede evitar reírse pensando que contribuyó a que el jet privado no acumulara
polvo en los hangares, luego recuerda que una vez las secretarías dijeron que compró
aviones y yates y cosas con el dinero de Shao Yanxi.
 
Él también tendrá que lidiar con ellos; tal vez debería venderlos, como Shao Yanxi
tiene su propio jet, puede usar el suyo si lo necesita, mantener un avión es caro,
¿sabes? Luego, Liu Yu'an se separa de las miradas celosas de todos con un 'nos
vemos en el futuro' y se dirige al jet de Shao Yanxi con él, aunque la multitud estalla
en murmullos detrás de ellos.
 
"Tengo envidia, yo también quiero un jet privado”, dice Xu Bing.
 
El director se ríe y responde: "tal vez, si trabajas realmente muy duro", le habla de
dos celebridades que conoce y que también tienen jets privados.
 
Xu Bing está entusiasmado, al igual que muchos de los presentes.
 
    •°•°°•°
 
Mientras tanto, Liu Yu'an, Shao Yanxi y su asistente He abordan el jet privado,
recibidos por el piloto y el copiloto, que están en la treintena.
 
Muy pronto, el avión obtiene permiso para despegar y se eleva por los aires,
afortunadamente para los pilotos, la cabina sellada es inmune al ataque amoroso de
Shao Yanxi y Liu Yu'an, aunque no tanto para el asistente He, que vuelve a jurar que
buscará novia en cuánto regrese, realmente ya no puede soportar a los dos.
 
De repente, el asistente piensa, de manera bastante inapropiada, que extraña al Liu
Yu'an que fue completamente despectivo y burlón hacia su jefe, al menos, no serían
tan dulces como para que le diera dolor de muelas, ni su jefe lo ignoraría sentado
junto a ellos así.
 
    •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Estoy tan sorprendida de que pasarán por alto el canto con una línea simple; Estoy
segura de que Liu Yu'an es un cantante celestial dados sus esfuerzos anteriores.