Capítulo 25

:
Encuentro con Yue Zhun
 •°•°°•° •
 
Desde ese día, Liu Yu'an comenzó a vivir tanto en el dolor como en la dicha, felicidad
porque nunca más tuvo que regresar a su habitación de invitados, dolor porque cada
noche en el país de los sueños tiene que ser más listo que una pitón sofocante, pero
siempre falla, lo persiguen, para siempre, sin tregua.
 
Después de una semana, Liu Yu'an siente que su psique podría colapsar en cualquier
momento, y el culpable, Shao Yanxi, también tuvo que preguntar con todo el descaro,
"¿qué pasa? Si no se encuentra bien, debe cancelar el programa de variedades de
mañana."
 
A Liu Yu'an se le pone la piel de gallina ante la sugerencia y rápidamente dice: "Por
supuesto que no puedo, es un día antes de la filmación, y en este corto tiempo sin
mencionar que la foto estilizada ya está disponible, y no podrán encontrar a nadie que
me reemplace."
 
Es un programa de supervivencia al aire libre, el equipo de producción está buscando
actores y celebridades que no solo sean populares, sino que también estén en buena
forma física, si terminan con alguien mal adaptado y terminan enfermando en solo
dos días, entonces será un dolor.
 
Entonces Liu Yu'an dice, "y también sabes que no tengo una buena reputación, si
rompo el contrato ahora, Dios sabe cómo serán las consecuencias."
 
Al escuchar eso, Shao Yanxi recuerda que la infame reputación de Liu Yu'an se debe
principalmente a las maquinaciones de Jiang He porque se aferró a Yue Zhun, es un
poco infeliz, pensando así, incluso la explicación anterior de Liu Yu'an de que fue tras
Yue Zhun porque él mismo era demasiado frío con él suena como una mera excusa, y
Shao Yanxi es aún más infeliz, de hecho, podría ser posible que Liu Yu'an tenga
múltiples personalidades... No, espera, de repente se enciende una bombilla, quizás,
Liu Yu'an, como él, también reencarnó en el pasado.
 
Se dio cuenta de lo bueno que era su yo pasado y por eso quería enmendar las cosas,
por supuesto, algunas cosas ya están hechas, así que a Liu Yu'an se le ocurrió la
excusa de que era demasiado frío con él, así que fue tras Yue Zhun, pensando así,
muchas cosas empiezan a tener sentido, por ejemplo, cómo Liu Yu'an no terminó su
matrimonio, cómo de repente comenzó a tratarlo bien, incluso el hecho de que sentía
que a Liu Yu'an no le agradaba tanto, porque en realidad no le gusta, pero está
haciendo todo lo posible para agradarle de todos modos.
 
"Entonces eso está resuelto", Liu Yu'an no sabe lo que acaba de concluir el proceso de
pensamiento de Shao Yanxi, lo abraza y luego le da un gran beso descuidado,
"regresaré en tres días, será rápido, recuerda llamarme por video cuando me
extrañes, o podré llamarte también."
 
"Está bien", responde Shao Yanxi y le devuelve el beso a Liu Yu'an.
 
•°•°°•°
 
Mañana por la mañana, Xiao-Zhang está aquí para recoger a Liu Yu'an, además de él,
también hay otro asistente personal, un joven adulto llamado Xu Qingqing.
 
Los tres toman un avión para llegar al lugar del espectáculo, es un programa de
variedades llamado 'Celebridades en la naturaleza'.
 
Si bien se trata de supervivencia en el desierto, pero por la seguridad del elenco
involucrado, no es realmente un desierto, sino la colina detrás de una trampa turística
popular, este es el primer episodio de este programa, actualmente programado para
tener cuatro invitados habituales.
 
Los cuatro habituales son He Anran, Xue Junming, Xu Bing y el propio Liu Yu'an.
 
La ídolo He Anran debutó en un programa de talentos, aunque sus habilidades de
actuación están en proporción inversa a su popularidad, lo popular que era, lo mala
que era su actuación, y ha destrozado con bastante éxito muchos dramas de
televisión, afortunadamente, se conoce a sí misma y se ha mantenido alejada de la
actuación ahora, y en su mayoría protagoniza programas de variedades.
 
       
 
         
                La estrella de cine Xue Junming ha ganado tres veces consecutivas el
premio Golden Flower, su actuación es asombrosa, pero no es precisamente muy
conocido.
 
El blogger de supervivencia en Internet Xu Bing es un superviviente de la naturaleza
salvaje de veinticuatro o cinco años con muchos músculos para demostrarlo, está en
buena forma física y también tiene buen humor.
 
La primera persona que conoce Liu Yu'an es la estrella de cine, tiene treinta y tantos
años y es una persona bastante humilde, está aquí con su asistente, después de que
Liu Yu'an los saludó, tuvieron una charla cordial, como si los dos fueran
completamente ajenos a los rumores en línea, lo que ha dejado una buena impresión
en Liu Yu'an.
 
Y ciertamente, Xue Junming también es cordial con Xu Bing, al menos, no se puede
decir que menosprecie a los bloggers de Internet.
 
Es un gran contraste con el ídolo He Anran, que es bastante apático con él y Xu Bing,
pero es muy amigable con Xue Junming.
 
Ella sigue diciendo 'qianbei' 'qianbei' hacia él, tratando de familiarizarse.
 
Como ella es así, Xu Bing se vuelve hacia Liu Yu'an con la esperanza de que él
comparta su sentimiento, pero Liu Yu'an está actualmente absorto en la fotografía,
así que pregunta: "An-ge, ¿tomando fotos?"
 
Por supuesto, como blogger, él también sabe un poco de fotografía, pero el paisaje en
frente no es exactamente digno de una foto.
 
"¿Esa colina en el frente no se parece a Twin Peaks?", Liu Yu'an señala dos colinas a
lo lejos.
 
Planea tomarles fotos y luego enviárselas a Shao Yanxi, Xu Bing se sorprende
mirando a lo largo de su dedo y dice: "Oh, tienes razón, aunque no traje mi cámara,
An-ge, ¿puedes compartir las fotos conmigo más tarde?"
 
También existe el doble significado de querer el contacto de WeChat de Liu Yu'an,
aunque Liu Yu'an es famoso por todos los materiales despectivos sobre él, pero dado
que todavía se las arregló para mantenerse a flote en la industria del entretenimiento
como esta, definitivamente vale la pena mantener una buena relación con él.
 
Ser seleccionado entre la innumerable cantidad de bloggers supervivientes significa
que Xu Bing también es rápido en la adopción.
 
"Claro", responde Liu Yu'an, "solo asegúrate de que no se utilicen comercialmente ni
se publiquen con tu nombre en línea."
 
La fotografía de Liu Yu'an es de primera categoría, ya que ha recibido innumerables
premios en un mundo, sus fotos son básicamente fondos de pantalla confeccionados y
las fotos de muestra en marcos de fotos en las tiendas, su política es siempre que
puedes usarlos, pero no publicarlos con un nombre diferente o usarlos
comercialmente sin su consentimiento, aunque, si le preguntaban, lo más probable
era que estuviera de acuerdo de todos modos.
 
"Todos ya están aquí, ¿verdad? Reunámonos", alguien grita.
 
Liu Yu'an y Xu Bing se vuelven para ver al presentador del programa Ding Mingyao y
al director y otros miembros del equipo de producción, todos se saludan.
 
El director dice que el auto ya está aquí también, por supuesto, un espectáculo de
supervivencia en la naturaleza no se llevaría a cabo en un entorno urbano, por lo que
también tendrían que viajar un poco en automóvil.
 
El espectáculo ha preparado cinco rovers, Xu Bing naturalmente se dirige hacia el que
Liu Yu'an entró, y la estrella de cine quería seguir, pero también ya hay un
camarógrafo adentro, así que tuvo que ir con el ídolo.
 
El presentador Ding Mingyao incluso comenta en broma: "Mírense a ustedes dos,
dejando pasar las oportunidades, el ídolo está ahí y ya estás en un coche diferente."
 
"Este coche funcionará bien", dice Xu Bing con una sonrisa, Liu Yu'an también sonríe
pero no responde, luego, Ding Mingyao se va a otro automóvil después de una breve
charla con el camarógrafo.
 
Normalmente, Liu Yu'an no tiene la costumbre de dormir en un coche, pero estos días
han sido... agotadores.
 
Así que entra en modo de cerrar los ojos tan pronto como arranca el coche, Xu Bing
quería entablar una conversación, pero decide quedarse callado al ver eso.
 
•°•°°•°
 
Más tarde, Liu Yu'an se despierta con los baches del camino, ya están en las colinas
ahora, el camino sin pavimentar realmente está lleno de baches, luego, Liu Yu'an
abre la ventana y toma algunas fotos más con su cámara.
 
Xu Bing está interesado en ver las fotos, y cuando Liu Yu'an le entrega la cámara, Xu
Bing está asombrado y elogia a Liu Yu'an a lo grande, luego, el camarógrafo enciende
rápidamente la cámara, sería un desperdicio de película filmar a los dos durmiendo,
para grabar las imágenes de Xu Bing elogiando a Liu Yu'an por su fotografía, tal vez
no se utilice el metraje, pero tal vez sí, aunque el metraje terminó siendo bastante
corto, porque pronto están en su destino, en las colinas detrás de un lugar turístico
popular, aunque es un día caluroso de pleno verano, el follaje es espeso aquí y parece
bastante oscuro en el bosque, incluso si saben que esto no está tan lejos de la
civilización, todavía están bastante asustados, excepto Liu Yu'an, una vieja
monstruosidad que una vez vivió docenas de años sola en un bosque primitivo y
verdaderamente aislado, para ser honesto, ¿llamar a esto un 'bosque'? Que lindo, y,
por supuesto, no estaría asustado en absoluto.
 
"Buen ambiente, eh", dice He Anran.
 
Y muy pronto todos se calman recordando que esto está más allá de una zona
turística, y deciden abrazar tanto el fantasma como la vegetación.
 
Cuando comentan lo fresco que se siente el aire y el agua, también llegan los otros
cuatro invitados no habituales del primer episodio, entre ellos está... Yue Zhun.
 
Liu Yu'an se pone un poco pálido. ¿Qué diablos, Ren Jianzhang, no dejé
explícitamente claro que no quiero estar en el mismo programa que Yue Zhun,
nunca? Y Yue Zhun tampoco parece saber que estaría aquí, y está tan sorprendido
como él.