Capítulo 56

: Dos personas desvergonzadas
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 56:
Dos personas desvergonzadas
          •°•°°•°          •
 
El espectáculo empezó a las ocho y ya son las nueve y media cuando se acabó, la
madre quiere que se queden a pasar la noche y les dice: "He ordenado su habitación
de antemano."
 
Aunque su esposo está pensando, 'sí, arreglada con la boca parloteando, tal vez'.
 
"Me voy de regreso", se niega Liu Yuxi, esta casa ya no es un lugar seguro para un
soltero como él, no solo la comida para perros, sino también la conversación sobre el
matrimonio, y recordando la traición de Liu Yu'an cuando tuvo la charla, se jura a sí
mismo por dentro que definitivamente se vengará de él por eso.
 
En cuánto a Liu Yu'an, se vuelve hacia Shao Yanxi.
 
"Estoy bien con lo que sea", de hecho, sería mejor si se quedaran, ya que Liu Yu'an
no podría salirse con la suya bajo la atenta mirada de sus padres, también podría irse
al trabajo antes, sin embargo, no consideró una cosa, Liu Yu'an y Liu Yuxi en realidad
tienen un piso entero para ellos en la mansión, por lo tanto, Liu Yu'an no necesitaría
contenerse.
 
En cualquier caso, la madre declara unilateralmente, “todos deberían pasar la noche
si no tienen nada que hacer, solo hay un festival de mediados de otoño al año,
pueden volver mañana", luego mira a su esposo, indicándole con la mirada, '¡habla!'
 
Él rápidamente sigue, "escucha a tu madre y quédate a pasar la noche, de todos
modos no faltarás al trabajo por unas horas."
 
Liu Yuxi: "..." ¿En serio? ¿Sr. 'te regañaré durante media hora por saltarte unos
minutos en el trabajo' Liu?
 
Pero aún así se quedaron al final, porque la madre empleó su táctica de lágrimas,
sollozando, “¡oh! Tener tres hijos es peor que una hija en otra familia... No vuelven a
casa durante años y siguen poniendo todas las excusas cuando les pido que se
queden una noche..."
 
"Bien, bien, nos quedaremos, nos quedaremos", Liu Yuxi dice rápidamente, preferiría
que ella no llorara, muchas gracias.
 
Tal vez debería simplemente encontrar un hombre y establecerse con él, sin
embargo, mira a Liu Yu'an y Shao Yanxi, y no puede evitar imaginar cómo es esa
etapa del ciclo de la vida para ellos, y se asusta... Una mujer, una dama suave y
gentil es la que él preferiría.
 
De todos modos, dado que todos se quedarán a pasar la noche, la madre decide
realizar una reunión familiar a altas horas de la noche, además de Shao Yanxi, todos
los demás parecen sentir dolor por la sugerencia.
 
Shao Yanxi, perplejo, le pregunta a Liu Yu'an en voz baja.
 
Él niega con la cabeza, “no preguntes, de hecho, no digas nada hasta que termine."
 
Una conferencia familiar, es decir, un emotivo discurso de la madre.
 
Ponente: Sra. Liu.
 
Público: Sr. Liu, Shao Yanxi, los hermanos Liu.
 
Desafortunadamente para el orador, solo Shao Yanxi es un oyente atento, los otros
tres se han quedado en blanco desde quién sabe cuándo.
 
Un rato después, se da cuenta de que solo Shao Yanxi le está respondiendo
adecuadamente, ella es infeliz, por lo tanto, se inserta una sección de clase moral
improvisada sobre el tema 'respeto', antes de que su discurso pueda continuar.
 
Cuando se da cuenta de que se están quedando en blanco de nuevo, se inserta otra
sección... Con un regaño muy cortés y sin palabrotas para el padre y los hijos, y un
florido elogio para el buen comportamiento de Shao Yanxi.
 
       
 
         
                Mientras tanto, Shao Yanxi ha pasado de ser un oyente atento a un
espectador atento, qué familia tan interesante, solo escuche durante media hora o
dos hasta que necesite su agua, por el amor de Dios, cuánto más desafiantes son,
más tiempo pierde ella regañándolos y más prolongan su propio sufrimiento.
 
... Que Shao Yanxi piense eso es porque no sabe que la conferencia familiar de la Sra.
Liu no es un discurso típico que termina cuando se dicen las cosas que ella quería
decir, sino en un horario estricto, no importa lo que esté sucediendo, cuando el reloj
marque las diez y media, ella se detendrá en medio de su camino y se lavará para su
sueño reparador.
 
¿Antes de las diez y media? Intente una emergencia nacional o su casa colapsando
por cosas que la harán interrumpir la 'conferencia', el padre y los hijos ya han
descubierto su truco y ya tienen una solución: quedarse en blanco.
 
       •°•°°•° 
 
Después de la conferencia, cuando llega la hora de dormir, Shao Yanxi se da cuenta
de su situación, mientras mira el condón y la loción en las manos de Liu Yu'an con la
mandíbula abierta, gritando: "No puedo creer que hayas traído esto a tu casa. ¡Casa
familiar! ¡Qué vergüenza, Liu Yu'an! ¡No me toques, no lo haré! ¡Nunca, nunca,
nunca! ¡Hazlo tú mismo!"
 
"Pero ha pasado una semana..."
 
"¡Ni siquiera si han pasado dos semanas!"
 
“Está bien, está bien, entonces, ve a ducharte y dormiremos."
 
Shao Yanxi lo mira con sospecha, ¿lo dejó escapar tan fácilmente? Piensa por un
tiempo y solo puede pensar que están bajo el techo de los padres como una razón
para reprimirse, luego se va a la ducha relajado, como era de esperar, Liu Yu'an no
irrumpe en la ducha ni cuando acaba de salir del baño.
 
Entonces... Es hora de que Liu Yu'an se duche, sin embargo, cuando sale, dice, con la
cara sonrojada, “bebé, ¿me ayudas un poco? Realmente no puedo hacerlo solo,
puedes ayudar con tu mano."
 
Shao Yanxi no estaba dispuesto, pero cuando parece que Liu Yu'an está soportandolo,
no puede evitar estar de acuerdo, entonces... Empuje, más jonrón.
 
Finalmente... Shao Yanxi está mirando ferozmente a Liu Yu'an, su rostro empapado
en sus propias lágrimas, “¡Liu Yu'an! ¡Bastardo! ¡Mentiroso!" ¡E incluso obligándolo a
llamarlo 'maridito'! Aunque no dijo eso la final.
 
"Sí, mentí", dice Liu Yu'an sin remordimientos mientras lleva a su amor al baño.
 
Shao Yanxi está furioso, pero tampoco se atreve a moverse, ya que no quiere caer al
suelo (por accidente, por supuesto, está seguro de que Liu Yu'an no lo arrojaría al
suelo).
 
Después de limpiarse y cambiar las sábanas, la hora dice, 3:30, y Shao Yanxi se
vuelve loco de nuevo, pone la alarma para las 5 de la mañana en su furia.
 
"¿Cinco? ¡¿Por que cinco?!", probablemente sean las 4 o algo así cuando logren
dormirse, apenas conseguirían un ciclo de sueño antes de tener que despertarse.
 
“Porque tengo que ir a trabajar”, Shao Yanxi lo empuja, sin dejar que lo abrace esta
noche.
 
En realidad, es porque se siente incómodo y quiere irse antes de que el padre, la
madre y el hermano mayor se despierten.
 
"Está bien, está bien, te llevaré a casa", dice, encerrando a Shao Yanxi en su abrazo
de nuevo, Shao Yanxi intenta liberarse, pero falla y está demasiado cansado para
intentar otra cosa.
 
Liu Yu'an apaga la alarma cuando se da cuenta de que Shao Yanxi está
profundamente dormido, pero tal vez porque lo está pensando mientras duerme,
Shao Yanxi se despierta unos minutos después de las cinco sin la alarma, mirando la
hora y el despertador que no sonó, rápidamente se da cuenta de que es obra de Liu
Yu'an, aunque durmió bien en este momento, todavía está un poco enojado, se
levanta para cambiarse, pero Liu Yu'an lo empuja, "espérame."
 
Shao Yanxi está en su abrazo, tendrá que ser un cerdo para no sentir que lucha, Shao
Yanxi duda antes de apresurarlo, "rápido", se va a casa y va a conseguir algunas
horas más de sueño, está muy cansado.
 
"Claro", Liu Yu'an se está lavando cuando Shao Yanxi lo detiene, "vamos a dormir un
poco más en casa."
 
"Tengo que conducir, así que necesito el agua fría", por si acaso se queda dormido en
el coche, afortunadamente, nadie más está despierto en este momento, Shao Yanxi le
dice a Liu Yu'an mientras suben al auto, "envíales un mensaje cuando estemos en
casa, diciendo que estás ocupado, así que nos fuimos temprano."
 
“Está bien”, continúa luego, “primero toma una siesta, te despertaré en casa."
 
"No te preocupes por eso", dice, antes de volver a dormirse unos minutos más tarde.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Después de estacionarse en casa, lo llama en voz baja, pero Shao Yanxi parece estar
profundamente dormido, así que simplemente lo carga así, se encuentran con alguien
más en el camino que los mira asustado, aunque el matrimonio homosexual está
legalizado en este mundo novedoso, las relaciones románticas heterosexuales en
cuánto a entornos siguen siendo la mayoría dominante, todavía es bastante extraño
ver una demostración tan flagrante de amor homosexual en público.
 
Liu Yu'an esconde la cabeza de Shao Yanxi en su abrazo un poco más cuando se da
cuenta, Shao Yanxi es muy tímido, y si sabe que lo vieron siendo llevado como una
princesa en público, definitivamente lo mataría... O lo ignoraría por unos días o algo
así.
 
Aunque de alguna manera convenientemente se olvidó de sí mismo, si esa persona
reconoce a Liu Yu'an, entonces, ¿la identidad de Shao Yanxi no sería descubierta de
inmediato?
 
Dejando de lado ese interludio, cuando están dentro de su casa y Liu Yu'an ha vuelto
a acostar a Shao Yanxi, Liu Yu'an saca su teléfono para ver la hora... Y se da cuenta
de que todavía está apagado, ahora recuerda que anoche lo apagó por miedo a Ren
Jianzhang y lo volvió a encender, sintiéndose un poco culpable, y las notificaciones de
WeChat comienzan a bombardearlo, e incluso hay más de 99 en su historial de
llamadas, es principalmente de Ren Jianzhang, y algunas de Xu Qingqing y Xiao-
Zhang, e incluso de algunas personas como He Chengzhou y Ning Xi.
 
Ignorándolos a todos, abre WeChat... Woah, todo es rojo, con números en el interior
que van del 1 al 99+, ya podía imaginar de qué estaban hablando, así que después
de hojear un poco, cierra WeChat para dormir también, antes de recordar que debería
enviar un mensaje a sus padres y decirle a Liu Yuxi que le ayude a poner las...
sábanas 'malolientes' en la lavandería, se olvidó de llevárselas antes, y preferiría no
dejarlas en manos de la pobre trabajadora doméstica, ya que está lleno de sus
'cosas', porque habría significado que su madre se enteraría dado lo amable que es la
trabajadora doméstica con su madre, será vergonzoso.
 
Como solo son las 5:58 en este momento, Liu Yu'an elige contarle todo a Liu Yuxi en
su lugar, porque preferiría no despertar a sus padres en este momento, en cuánto a
perturbar el sueño de Liu Yuxi... Eso no es algo de lo que se preocuparía como un
buen hermano menor.
 
[Ge, cuando te vayas tira las sábanas que empaqué frente a mi habitación.]
 
Luego envía otro mensaje: [Yanxi y yo nos fuimos temprano al trabajo, díselo a
mamá y papá más tarde, gracias], y también envía un emoji de reverencia.
 
Un mensaje de voz enojado de Liu Yuxi llega tan pronto como envía el emoji: [“¡Liu
Yu'an, maldita mierda! ¡¿Cómo diablos puedo dormir con todos los ding-dongs en la
mañana?!"]
 
Anticipándose a un nivel de ruido fuerte y poco agradable para dormir del mensaje de
voz, Liu Yu'an lo convierte en texto para leer en su lugar, luego él responde: [Luego
vuelve a dormir], y apaga su teléfono y abraza a Shao Yanxi para volver a dormir.
 
       •°•°°•° 
 
Liu Yuxi se ha calmado un poco unos minutos después de despotricar continuamente,
y finalmente tiene tiempo para mirar lo que envió; su somnolencia se ha ido después
de despotricar tan fuerte en las primeras horas de la mañana de todos modos...
Luego se desplaza hacia arriba para ver a Liu Yu'an diciéndole que tire las sábanas
que empacó frente a la habitación, y en su lugar siente que se desmaya. ¡Qué
diablos, hermano menor!
 
       •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Asuntos familiares, ja, sin embargo, dicho eso, Liu Yu'an seguro se integró bien en
esa familia, ¿no?