Capítulo 59

: La preocupación de Liu Yu'an
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 59:
La preocupación de Liu Yu'an
          •°•°°•°          •
 
"Los tres guiones son de 'Green Sprout'", dice Ning Xi después de buscarlo.
 
"¿Green Sprout?"
 
"Sí, es un sitio web novedoso orientado a mujeres."
 
“Ya veo”, Liu Yu'an recuerda el nombre y luego dice: “Me llevaré estos tres conmigo
por ahora, puedes imprimir más si aún los necesitas, ah, y también envíe sus copias
electrónicas por correo electrónico a Ren-ge, gracias."
 
"Entendido", luego, Liu Yu'an toma los guiones y dice: “Tengo algo que hacer, así que
me iré, llámame si surge algo más."
 
Ren Jianzhang se va con él y le pregunta: "¿Quieres un número de trabajo?"
 
Liu Yu'an lo mira, desconcertado, Ren Jianzhang le dice, "un número de teléfono solo
para el trabajo que dejaría las 24 horas, los 7 días de la semana, para que podamos
comunicarnos con usted si surge una emergencia nuevamente."
 
Liu Yu'an sabe de lo que está hablando, pero su mente está un poco preocupada en
este momento, así que simplemente dice, “hazlo entonces, vendré a buscarlo cuando
esté libre."
 
"Muy bien", pregunta Ren Jianzhang, "¿todavía quieres hacer comerciales o
programas de variedades?"
 
"No por ahora, te lo diré cuando quiera hacer algo más."
 
En el tercer piso, Ren Jianzhang sale del ascensor para regresar a su oficina, le dice a
Liu Yu'an una vez más que recuerde dejar su teléfono encendido mientras configuran
su número de trabajo antes de irse.
 
Después de que se fue, Liu Yu'an comienza a hojear los guiones nuevamente, dado
que todos estos mundos virtuales se forman a partir de novelas, a menudo hay
agujeros en la trama extravagantes, por ejemplo, una vez ha estado en un mundo de
la era dinástica que apenas ha comenzado la producción industrial en masa de acero
con el desarrollo del proceso de cementación cuando el protagonista de alguna
manera ya está fabricando automóviles y aviones, este mundo también es
problemático a su manera, como dijo antes, no importa cuán rica se haya vuelto una
persona como Shao Yanxi, no debería haber ninguna forma de que pudiera, o incluso
que se le permitiera tener suficiente influencia sobre la economía global para poder
colapsar la, sin embargo, puede entender cómo surgen estos problemas, ya que los
autores también son personas, y actualmente hay muchos más niños y niñas
escribiendo sus historias de fantasía que autores experimentados, no se puede evitar
que su comprensión del mundo sea muy parcial o deficiente, o que hayan suspendido
su incredulidad para crear un personaje sustituto de autor dominado...
 
Dicho esto, fuera del mundo principal, nunca ha visto un mundo virtual que posea los
guiones originales de los que surgen los mundos virtuales, también es inaudito en el
Centro de administración del mundo virtual, pensó que 'Evernight' podría haber sido
un error insignificante o una rareza extraña, especialmente dado que este mundo
virtual ya se había derrumbado una vez, ahora, sin embargo, hay dos, tres, cuatro...
Quizás incluso más de las novelas originales que crean mundos virtuales, Liu Yu'an no
puede evitar preocuparse.
 
No parece que vaya a afectar la estabilidad del mundo en sí, y podría ser una nota al
pie cuando pasa por el interrogatorio después de que todo está hecho, pero lo que le
preocupa es que no tiene idea de si la novela original que dio origen a este mundo
también podría haber terminado en la circulación de este mundo, si Shao Yanxi lo ve
e incluso lo lee... Oh, vaya, lo atraparán, bastante duro.
 
       
 
         
                Finalmente lo tuvo en condición estable, si supiera que está aquí en una
misión, probablemente se volvería loco, eso sería indeseable, por decir lo menos, e
incluso sin considerar todo lo demás, él personalmente tampoco quiere ver a Shao
Yanxi entristecido o frustrado.
 
También están Jiang He y Yue Zhun, ellos tampoco deben verlo, especialmente Jiang
He, quién supuestamente debería haber vencido a Shao Yanxi para ocupar su lugar,
quién actualmente todavía forma parte de los peldaños más bajos de la clase alta,
incluso más bajo que su familia en prominencia.
 
Como se puede evidenciar por cómo ya ha perseguido a los parientes de Shao Yanxi,
Jiang He no es de los que se contentan con lo que tiene, o más bien, los protagonistas
de la novela en general son definitivamente ambiciosos, si no tuviera la seguridad de
que podría ocupar el lugar de Shao Yanxi, aún está bien, pero si supiera...
 
En cuánto a si lo creerían o no, Liu Yu'an cree que está fuera de discusión, este
mundo se forma a partir del propio guión, no todos los personajes secundarios y
extras, tal vez, pero ciertamente tendría muchas descripciones inimaginables de los
propios protagonistas, solo una lectura casual y se darían cuenta de que es
prácticamente una descripción fáctica de ellos, ningún fanfiction posible podría
representarse a sí mismo con un 100% de precisión.
 
Después de sentarse en su auto en el estacionamiento, Liu Yu'an no enciende su auto
inmediatamente, en cambio, primero fuma un cigarrillo, antes de decidir finalmente
ponerse en contacto con la línea directa del Centro de administración del mundo
virtual.
 
Durante su trabajo, aunque pueden comunicarse con el Centro de administración en
cualquier momento, debido a que es muy costoso mantener la conexión
independiente y asegurarse de que el mundo virtual permanezca estable y no se vea
afectado mientras tanto, el comportamiento es altamente desaconsejado, los
empleados tendrían que escribir informes y pasar por muchos problemas
administrativos después de que el trabajo esté terminado, y es muy posible que todo
su cheque de pago por ese trabajo en particular desaparezca para recuperar el costo
de conexión, salvo circunstancias muy excepcionales e inusuales, en pocas palabras,
a menos que el mundo esté al borde del colapso, se espera que los empleados se
salgan de cualquier atadura en la que se hayan metido y solucionen las fallas críticas
que enfrenta el mundo, será la segunda vez que Liu Yu'an usa el servicio... A menos
que nadie le responda.
 
"¡Mierda!", Liu Yu'an no puede evitar maldecir. ¿El maldito departamento de
emergencias ni siquiera dejó a una persona de servicio mientras todos estaban de
vacaciones? Realmente necesitan una revisión y una reestructuración serias.
 
De hecho, estos años, con el avance de la tecnología, la mayor parte del trabajo
manual se ha liberado del mercado laboral, la gente, si es que tiene que trabajar,
normalmente tiene tres turnos a la semana, durante tres horas cada turno, por lo
tanto, las personas que buscan escapar de su aburrida realidad miran hacia los
mundos virtuales: la tecnología de realidad virtual completamente inmersiva que a
menudo se representa en las novelas de ciencia ficción ha demostrado ser desastrosa
y una causa perdida ya.
 
Muchas personas se inscriben en los recorridos de 'experiencias de vida virtual' de su
centro en mundos que funcionan bien, aquellos que son más pobres y no pueden
pagarlo también pueden experimentarlo convirtiéndose en empleados y básicamente
obtener el mismo trato, simplemente teniendo objetivos adicionales que deben lograr
y teniendo que aprobar una prueba de certificación.
 
Con el servicio explotando en popularidad, la administración en expansión se ha
vuelto hinchada, arrogante y en gran medida ineficaz.
 
Incapaz de buscar ayuda externa, Liu Yu'an no puede saber con certeza si este
mundo tiene su propia novela fallida en su interior, por lo que solo puede hacerlo él
mismo, primero se dirige a Green Sprout y busca una novela titulada 'exploté en
popularidad después de conocer a un director ejecutivo mandón', el libro al que
transmigró, no hay resultado.
 
       
 
         
                Busca los nombres de los personajes 'Jiang He' y 'Yue Zhun'.
 
Hay algo de ficción de fans con Yue Zhun, pero ninguna de las novelas reales de Liu
Yu'an le preocupa, sin embargo, Liu Yu'an no suspira de alivio al principio, ya que
este es un tipo de emergencia de todo o nada, decide llamar a Zhao Xian, la única
persona que conoce de los círculos superiores del negocio, responde lo
suficientemente rápido y pregunta: “¿An-ge? ¿Me buscas?"
 
Liu Yu'an pregunta directamente: "¿Estás ocupado esta noche?"
 
"No exactamente, ¿qué pasa?"
 
"Vamos a quedar, tengo un favor que pedirte."
 
"¿Es urgente?"
 
"... No exactamente."
 
"¿Que tal mañana por la noche? Tengo algo esta noche..."
 
Liu Yu'an recuerda que Shao Yanxi asistirá mañana a otro evento de recaudación de
fondos de caridad, y está de acuerdo: "¿Entonces a las 8 pm en Junyue?"
 
"Seguro", añade Zhao Xian, "¿te importa si llevo a Zhuang Feiyu conmigo?"
 
"Por supuesto", Liu Yu'an luego organiza sus pensamientos un poco en el auto antes
de pedir comida para llevar de Biyuntian al edificio Heng'an, ya son más de las 11,
demasiado tarde para ir a casa y preparar el almuerzo.
 
    •°•°°•° 
 
La noche siguiente, mientras Shao Yanxi está en la recaudación de fondos, Liu Yu'an
se encuentra con Zhao Xian y Zhuang Feiyu en Junyue.
 
Estuvieron allí antes que él, puede ver a Zhaung Feiyu apoyado en el hombro de Zhao
Xian, aparentemente bastante eufórico diciendo algo en sus oídos.
 
Liu Yu’an entra y Zhuang Feiyu para de hablar con Zhao Xian y lo saluda, “An-ge,
tanto tiempo sin verte!”
 
"Poco tiempo sin vernos", dice Liu Yu'an con una sonrisa mientras toma asiento junto
a ellos, "nos vimos la semana pasada."
 
"¿La semana pasada?", Zhuang Feiyu se rasca la cabeza y dice: "Se siente como
mucho tiempo."
 
"Sí, y ni siquiera puedes contar 30 segundos con precisión con tus sentimientos", lo
critica Zhao Xian.
 
"¿Conoces Green Sprout?", Liu Yu'an va directo al grano y le pregunta a Zhao Xian.
 
"Sí, lo hago", de hecho, su empresa también tiene algunas acciones.
 
Liu Yu'an le da a Zhao Xian un resumen detallado de la trama que escribió sobre este
mundo virtual, diciendo: "Los nombres de los personajes son aleatorios, pero quiero
que investigues si hay novelas como esta en Green Sprout", luego promete un
montón de ventajas a favor de Zhao Xian, Liu Yu'an siempre ha sido muy generoso
con estos, razón por la cuál Zhao Xian no está realmente enojado, incluso cuando Liu
Yu'an nunca se comunicaría con su grupo de amigos y solo los llamaría cuando
necesitaba ayuda.
 
Zhuang Feiyu también ofrece inmediatamente: “¡An-ge, yo también puedo ayudar! El
director ejecutivo de ese sitio novedoso, Wax Gourd, es el hermano mayor del cuñado
de mi amigo."
 
Zhao Xian y Liu Yu'an: "..." Ustedes dos seguro que están distantes.
 
"Puedo pedirles que también busquen."
 
Liu Yu'an duda un poco, Wax Gourd es un sitio web de novelas más general con más
escritores y lectores masculinos en general, incluso las autoras son más a menudo
escritoras de BG, y, obviamente, este mundo virtual se basa en una novela BL, sin
embargo, Liu Yu'an todavía está de acuerdo al final, por si acaso.
 
Entonces Zhuang Feiyu inmediatamente expresa su deseo: “An-ge, ¿puedo tomar
prestado ese yate tuyo para una fiesta? ¿Por favor?"
 
Zhao Xian y Liu Yu'an: "..." ¿Puedes no ser tan directo, por favor?
 
Zhao Xian se cubre la cara, realmente quiere decir que no lo conoce si pudiera.
 
Liu Yu'an se ríe y dice, "seguro", luego agrega, "también ayúdame a echar un vistazo
a los otros sitios novedosos en ese caso, pero no quiero que hagas un gran problema
con esto", luego le dice a Zhuang Feiyu: "Pregúntale a Zhao Xian qué hacer si alguna
vez no estás seguro."
 
    •°•°°•° 
 
Dos días después, Ren Jianzhang ya leyó los tres guiones que Liu Yu'an eligió y los
otros guiones que Ning Xi le envió, marcó y anotó los que recomendaría antes de
enviarlos a Liu Yu'an para que él decida.
 
Liu Yu'an dejó los tres mundos a un lado cuando comenzó a hojear el resto... Solo
para darse cuenta un poco más tarde de que el guión que le parecía bueno y que está
leyendo ahora mismo, en realidad también es un mundo virtual en sí mismo, esta es
la cuarta, o mejor dicho, la quinta novela original que da a luz a mundos virtuales que
ha visto en este mundo ahora.
 
Al principio no se dio cuenta porque no leyó los detalles del mundo ni lo experimentó
por completo, porque solo entró en ese mundo virtual para acompañar a su primo,
quién eligió ese mundo él mismo, debido a que su tía y su tío no estaban seguros de
dejar que su primo joven tuviera la experiencia virtual recorriendo él mismo, le
pidieron a Liu Yu'an, que es un empleado del centro, que lo cuidara, como no tenía
nada más que hacer, se sumergió en el mundo junto a él.
 
Su primo quería ser el estudiante transferido de un entorno respetable que se
transfirió a la escuela rural de remanso debido al requisito de registro de su hogar
para gaokao, entonces Liu Yu'an se convirtió en su maestro de salón para poder
cuidarlo, él era un maestro de secundaria de 28 años con un título universitario
solamente, lo que ya era suficiente para ser maestro de secundaria en una escuela de
remanso rural.
 
El personaje se convirtió en profesor a los 22 años, todavía joven y con ojos de
estrella, con ganas de hacerse un nombre, sin embargo, al ser un profesor nuevo, por
supuesto, se le asignó la peor clase, varios años después, a los 28, el maestro no
produjo ningún alumno extraordinario, mientras que su pasión se había agotado y
luego pisoteado, y se convirtió en uno de esos maestros paranoicos y hostiles que
solía despreciar.
 
La escuela comenzaría a las 7:30, ¿verdad? Otras clases piden a los estudiantes que
estén allí a las 7 para sentarse y prepararse, ¿él? Los quería aquí a las 6.
 
Los estudiantes tenían que estar allí a las 6, por lo que tenía que estar allí incluso
antes, ya estaría en el aula a las cinco y media y se sentaría en su podio con los
registros de asistencia, cuando los estudiantes estaban allí, él se sentaba en silencio y
los miraba estudiar, incluso hacía visitas al azar durante la clase y durante el recreo
para ver quién podría estar estudiando o jugando.
 
Muchos estudiantes de la peor clase ya odian estudiar, y con las locas políticas
autoritarias no pudieron soportarlo más, al final lo cubrieron con una bolsa y lo
golpearon con tanta fuerza que tuvo que ser hospitalizado durante días, incluso estar
hospitalizado no fue un impedimento para su 'pasión' por la enseñanza (ya que no
sabía que los estudiantes eran los que lo hacían), incluso salió temprano del hospital,
sin hacer caso de los consejos médicos, para volver a la acción lo antes posible.
 
De regreso a la escuela, el director le informó que su clase tenía un estudiante
transferido (es decir, el protagonista o el personaje que eligió su primo joven).