Capítulo 35

: Guapo, mi trasero
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 35:
Guapo, mi trasero
          •°•°°•°          •
 
El avión llegó a Lai en media hora, cuando los tres bajaron del avión, el cielo se
estaba oscureciendo, ahora se dirigieron al estacionamiento a través del pasaje VIP.
 
En el interior, el conductor de Shao Yanxi ya está esperando, rápidamente se acercó a
ellos y tomó la maleta de Liu Yu'an, ya que él es el único que lleva una, Shao Yanxi y
su asistente corrieron sin nada más que la ropa que llevaban puesta cuando Shao
Yanxi escuchó que Liu Yu'an aparecía en el mismo programa con Yue Zhun mientras
él trabajaba.
 
El único cambio de ropa que tienen actualmente, también guardado en la maleta de
Liu Yu'an, fue comprado por el asistente al día siguiente de su llegada, en el pueblo al
pie de la colina, de todos modos, se suben al automóvil, con Liu Yu'an y Shao Yanxi
ocupando los asientos traseros mientras el asistente entra en el asiento del pasajero,
tan pronto como el dúo se sienta, comienzan a susurrar al oído del otro.
 
El ayudante ya está embotado; cierra los ojos e ignora la amargura que crece en su
pecho, pero luego decide echar un vistazo al señor conductor que está a su lado,
interesado en su reacción, sin embargo, se da cuenta de que el conductor es serio,
como si fuera una máquina sin emociones, centrado únicamente en su objetivo de
conducir.
 
Asistente He: "..."
 
Realmente, está impresionado, incluso le dará un 'me gusta', los profesionales
siempre ignoran todo menos su trabajo cuando trabajan, por lo tanto, decide sacar su
teléfono y también terminar el trabajo que no pudo terminar en el jet; también debe
esforzarse por convertirse en una máquina de trabajo sin emociones,
desafortunadamente para él, los dos tortolitos que causan su angustia son felizmente
inconscientes, completamente absortos en su romántica burbuja de chat.
 
       •°•°°•°
 
Aunque Liu Yu'an y compañía lo pasaron fácil para volver a casa, el personal y el
elenco del programa lo están pasando mal en el aeropuerto gracias a la multitud de
reporteros y los fans de He Anran, tanto que prácticamente tienen micrófonos
metidos en la boca, al final, la seguridad del aeropuerto tuvo que movilizarse junto
con los equipos combinados de guardaespaldas de cada celebridad para finalmente
enviarlos fuera del aeropuerto de manera segura, por supuesto, la promesa del
director Lang de realizar una conferencia de prensa unos días después también
ayudó.
 
       •°•°°•°
 
Liu Yu'an ya estaba navegando en WeChat en casa cuando se enteró de esto, al mirar
la escena caótica en el aeropuerto en las noticias, Liu Yu'an no puede evitar sentirse
aliviado de no haber regresado con el programa, pensando así, gira la cabeza para
darle un beso a Shao Yanxi, quién está sorprendido, antes de devolverle el beso a Liu
Yu'an.
 
Liu Yu'an se ríe, Shao Yanxi está mirando los labios de Liu Yu'an, donde lo mordió con
fuerza antes y está hinchado, se siente un poco avergonzado y obtiene una curita
para Liu Yu'an, señalando su propia boca cuando Liu Yu'an lo miró.
 
Liu Yu'an niega con la cabeza, luego inclina la cara hacia adelante y hace pucheros
físicamente hacia adelante para que Shao Yanxi se lo ponga, aunque Shao Yanxi
malinterpreta su señal y duda un poco antes de plantar otro beso directamente en la
boca de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an se sorprende, aunque se da cuenta de lo que está pensando cuando Shao
Yanxi le devuelve la curita, tiene ganas de reír pero no se atreve, dice, conteniendo la
risa mientras apunta a su propia boca: "No puedo verlo, ¿me ayudas a ponérmelo?"
 
       
 
         
                Shao Yanxi luego se da cuenta de que estaba pensando demasiado antes,
está un poco avergonzado de nuevo, aunque esto emerge como otra expresión fría no
muy diferente a su inexpresividad habitual, nadie más que Liu Yu'an se daría cuenta,
si estuvieran mirando, claro.
 
Shao Yanxi abre sin emoción la tirita, luego la pega en los labios de Liu Yu'an,
presionando con los dedos ligeramente para asegurarla, de repente, Liu Yu'an abre la
boca y se inclina hacia adelante, el dedo de Shao Yanxi se desliza directamente en la
boca de Liu Yu'an.
 
Como si estuviera hirviendo, Shao Yanxi rápidamente vuelve a sacar el dedo y se
retira rápidamente con la cara enrojecida, Liu Yu'an ya no puede contener su risa
detrás de él, luego se pone de pie mientras se ríe y se pone al día, luego abraza a
Shao Yanxi, besándola en el lóbulo de la oreja, gracias a eso, la curita se suelta; lo
ignora porque Shao Yanxi prácticamente se está derritiendo bajo su beso, él
pregunta, con una sonrisa, "¿lo quieres?"
 
Shao Yanxi mira por la ventana, donde el crepúsculo está muriendo, "son apenas las
ocho."
 
Liu Yu'an: "..." No esperaba que fuera tan conservador.
 
“Ya está oscureciendo”, luego empuja a Shao Yanxi hacia el sofá y lo besa, pero luego
Shao Yanxi lo empuja en medio de eso, Liu Yu'an está un poco sorprendido y triste,
"¿qué pasa?"
 
Luego ve a Shao Yanxi sacar un cargador de teléfono de debajo de su espalda con
una mirada enojada en su rostro, Liu Yu'an estalla en una risa aún más fuerte, y el
estado de ánimo romántico se ha ido por completo.
 
Ahí es cuando suena el teléfono de Liu Yu'an, es Ren Jianzhang, Shao Yanxi lo ve y se
pierde de vista, Liu Yu'an toma la llamada, “¿Ren-ge? ¿Qué pasa?"
 
"¿Estás aún en casa?"
 
"Sí."
 
"Eche un vistazo a su cuenta de WeChat y comparta la publicación del programa y He
Anran, y también tome algunas selfies."
 
"Entiendo la parte de compartir, ¿qué pasa con los selfies?"
 
"¡Eres un ídolo!", Liu Yu'an prácticamente puede escuchar el rechinar de dientes a
través del teléfono.
 
"Está bien, está bien", dice Liu Yu'an, cuelga y luego vuelve a iniciar sesión en
WeChat, actualmente, tres de los diez principales temas de tendencia son suyos.
 
#Lesión de HAR#
 
#Celebs Supervivencia en el desierto#
 
#LYA atrapa a una serpiente con las manos desnudas#
 
Parece que el programa va a ser popular, Liu Yu'an luego lee la publicación oficial del
programa, dice que He Anran en realidad no resultó herida, y luego relata su
supresión de serpientes en detalle, y lo etiquetan al final de todas las celebridades,
incluso tienen un video adjunto, de él atrapando a la serpiente; aunque no pensó
mucho en ese momento, no esperaba verse tan guapo ante la cámara, él siente que
incluso él está un poco fascinado consigo mismo.
 
Es entonces cuando Shao Yanxi también asoma la cabeza para ver, Liu Yu'an lo ve y
pregunta sin pensar, “¿bien? ¿Tu esposo es guapo?"
 
Entonces su corazón se hunde, ups, esta broma es definitivamente exagerada, como
era de esperar, Shao Yanxi luego mira hacia otro lado e inmediatamente se burla de
él, "¡guapo, mi trasero!"
 
Sin embargo, no suena como si estuviera bromeando, de hecho, esta es la primera
vez que escucha a Shao Yanxi maldecir después de conocerlo durante tanto tiempo,
Liu Yu'an está pensando en cómo calmar a Shao Yanxi pensando que está enojado
porque se llama a sí mismo 'su esposo' cuando Shao Yanxi lo fulmina con la mirada y
dice: “¡Eso es una serpiente! Las serpientes son venenosas, ¿sabes? ¡Y fuiste tras ella
con las manos vacías! ¿Crees que eres un gato con nueve vidas? Si te pasara algo..."
 
       
 
         
                Liu Yu'an finalmente se da cuenta de que no está enojado por lo del
'esposo', es porque fue tras la serpiente sin protección; él está preocupado.
 
No puede evitar sentir un sentimiento dulce y amargo crecer en su pecho, abraza a
Shao Yanxi y lo besa en la nuca, disculpándose: “Lo siento, te hice preocupar, nunca
volveré a hacer eso en el futuro."
 
"No estoy preocupado por ti en absoluto", Shao Yanxi vuelve la cabeza.
 
Liu Yu'an se ríe y dice: “Sí, no estás preocupado, simplemente ya no quiero hacerlo."
 
“Quién sabe qué serpiente es en medio de la naturaleza. ¿Y si fuera una serpiente
súper venenosa que mata con un mordisco?", Shao Yanxi comienza a regañarlo
nuevamente.
 
"Sé, nunca volvería a hacer eso."
 
Shao Yanxi sigue regañando mientras Liu Yu'an sigue garantizando, y finalmente,
Shao Yanxi lo deja fuera del apuro, "es mejor que recuerdes lo que dijiste hace un
momento."
 
"Cierto, cierto, definitivamente lo haré", promete Liu Yu'an, nuevamente, "actuaré
con mi propia seguridad como la máxima prioridad, y nunca me pondré en peligro sin
pensarlo dos veces."
 
Aunque el estado de ánimo está arruinado por los ruidos del estómago de Shao Yanxi,
Liu Yu'an lo mira y pregunta: "¿Cuánto tiempo hasta que llegue tu pedido de comida
para llevar?"
 
Como ambos estuvieron fuera durante varios días, se vació el frigorífico.
 
“Está a 200 metros de distancia, ve a buscarlo”, lo empuja Shao Yanxi; su vecindario
está cerrado a los forasteros, por lo que deben obtenerlo ellos mismos.
 
“Claro”, tan pronto como lo dice, el repartidor está llamando al teléfono de Shao
Yanxi.
 
Liu Yu'an se dirige rápidamente y recibe la entrega, cuando regresó, Shao Yanxi ya ha
lavado los platos para que Liu Yu'an sirva la entrega, entonces es la hora de cenar;
aunque es interrumpido por otra llamada de Ren Jianzhang.
 
Liu Yu'an no tiene ganas de atender su llamada, parece que cada vez que recibe una
llamada suya, algo sale mal entre él y Shao Yanxi; aunque con Shao Yanxi mirándolo,
Liu Yu'an todavía acepta la llamada.
 
Como era de esperar, le gritó: "Dios, finalmente estás contestando, ¿puedes dejar de
causar problemas por un segundo?"
 
"¿Problemas de qué?"
 
“¿Problemas de qué? ¡¿Qué?!", Ren Jianzhang suena furioso, "¿por qué solo
compartiste la publicación oficial y no la publicación personal de He Anran, que te ha
etiquetado y ha editado personalmente?"
 
Liu Yu'an: "!!!" ¡El se olvido! Sin embargo, todo es culpa de Shao Yanxi, siendo
honestos.
 
Liu Yu'an mira hacia arriba y luego le dice rápidamente a Ren Jianzhang: "Lo olvidé."
 
"¡Tú!", Ren Jianzhang suena como si tuviera dificultad para respirar allí, "Liu Yu'an, si
un día muero repentinamente de un derrame cerebral, estás pagando mi funeral."
 
"De ninguna manera."
 
Ren Jianzhang no tiene tiempo para discutir con él en ningún caso y le ordena: “Ve
inmediatamente a compartir la publicación y di que tu teléfono no tenía energía, con
rapidez."
 
"Está bien", está de acuerdo Liu Yu'an, cuelga y vuelve a abrir su WeChat, para
encontrar que ya está completamente invadido, cómo se esperaba de un ídolo
popular de primer nivel.
 
Su WeChat tarda varios segundos en cargarse finalmente: en la lista de temas de
tendencias, el hecho de que haya compartido la publicación del programa pero no la
publicación de He Anran es de alguna manera la tendencia número 2.
 
... Dios.
 
Luego pasa rápidamente a la cuenta de He Anran y lee lo que escribió.
 
He_Anran: Estoy bien, gracias a todos por su apoyo, también me gustaría agradecer
personalmente a @Liu_Yu'an gege de nuestro programa, ¡tus movimientos fueron
realmente increíbles! Ni siquiera reaccioné y la serpiente ya estaba atrapada. (Citado)
@Celebs_Wilderness_Survival:...
 
Liu Yu'an compartió rápidamente la publicación.
 
Liu_Yu'an: De nada, cualquiera hubiera ayudado en tal situación. (Citado)
He_Anran:... (Citado doble) @Celebs_Wilderness_Survival: ...
 
Hecho su trabajo, Liu Yu'an luego publicó una actualización de estado para él mismo,
[el teléfono se quedó sin energía mientras buscaba comentarios después de compartir
la publicación del programa, ups.]
 
Luego, pronto descubre que alguien ya está explicando por él en las publicaciones del
tema.
 
BlindFool: El teléfono de Anan debe haberse quedado sin batería, calmemonos todos
y esperemos su explicación.
 
Liu Yu'an: "..." Bastante asombrosamente preciso, eh.
 
Entonces Liu Yu'an decide buscar a la otra chica llamada 'MyAnan', aunque no ha
habido un comentario de ella recientemente, debe estar ocupada.
 
Mientras pensaba eso, 'MyAnan' ya ha compartido y comentado su publicación de
hace un momento.
 
MyAnan: Gege ha publicado una explicación, yo creo en él. (Citado) Liu_Yu'an: ...
 
Liu Yu'an se ríe, je, fangirls en estos días... Luego levanta la cabeza y ve que Shao
Yanxi está navegando en su teléfono con una expresión sumamente seria.
 
      •°•°°•°
Nota del autor:
 
Liu Yu'an: Llámame esposo.
 
Shao Yanxi: Vete a la mierda.