Capítulo 13

: ¿Quién es... el verdadero tú?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 13:
¿Quién es... el verdadero tú?
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
 
Al día siguiente, Liu Yu'an trajo el desayuno a casa después de su carrera matutina, y
descubrió que Shao Yanxi, que por lo general se había vestido y arreglado
ordenadamente, listo para trabajar tan pronto como desayuna, todavía estaba en
pijama.
 
Un raro momento para que él se vea tan hogareño.
 
Liu Yu'an cerró la puerta y caminó hacia el comedor, pregunto: "¿No trabajas hoy?"
 
"No."
 
Liu Yu'an se sorprendió.
 
Shao Yanxi, en palabras de su propia madre, trabaja 366 de los 365 días del año.
 
¿Para que él diga que no está trabajando hoy?
 
"¿Paso algo?", Liu Yu'an pregunta mientras deja el desayuno.
 
“Mm”, responde Shao Yanxi, sin embargo, no da más detalles.
 
Liu Yu'an no pregunta más y en su lugar dice 'Ya veo', luego dice: “¿Ya te has lavado?
Puedes empezar a comer si ya has terminado, primero iré a darme una ducha
rápida."
 
Con el clima cálido de estos días, está cubierto de sudor después de correr; es
pegajoso.
 
"Está bien."
 
Shao Yanxi puede ver que Liu Yu'an está en ropa deportiva, tal vez sea gracias a que
acaba de hacer ejercicio, se ve especialmente brillante, especialmente activo,
especialmente... varonil.
 
No es de extrañar que solía gustarle, un Liu Yu'an así es realmente atractivo, Shao
Yanxi pensó mientras retraía la mirada.
 
Camino hacia la mesa, pero no comenzó a comer, sino que espera hasta que Liu
Yu'an haya salido después de ducharse.
 
Miró el desayuno intacto y preguntó: "¿Por qué no comes?"
 
Shao Yanxi hace una pausa por un momento y habla después de pensar un poco,
"juntos."
 
"Claro", se ríe Liu Yu'an mientras toma asiento frente a Shao Yanxi.
 
        •°•°°•°
 
Después del desayuno, Shao Yanxi salió a las diez, mientras tanto, Ren Jianzhang
también llamó a Liu Yu'an; aparentemente, el One Emporium necesita volver a tomar
una serie de fotos.
 
        •°•°°•°
 
Eran un poco más de las tres de la tarde cuando Liu Yu'an estaba en casa, muy
pronto, Shao Yanxi también volvió a casa, herido.
 
Más exactamente, son heridas por arañazos, especialmente en la cara, la mano y
otras áreas expuestas.
 
Es bastante aterrador, francamente.
 
Liu Yu'an tiene un poco de pánico cuando toma el botiquín de primeros auxilios y lo
lleva al sofá, preguntando: “¿Qué pasó? ¿Qué hiciste?"
 
Shao Yanxi no responde, Liu Yu'an se da cuenta de que sus ojos también están
enrojecidos.
 
Así que encuentra todas sus preguntas atascadas en su garganta, al final, solo puede
preguntar, "¿te duele?"
 
Empieza a desinfectar las heridas de su rostro.
 
Aunque los arañazos no son profundos, son bastante numerosos, un rasguño tras
otro, Liu Yu'an continúa tratando suavemente las heridas, como está un poco cerca,
su respiración aterriza en la cara de Shao Yanxi, así que se siente un poco incómodo y
mueve la cabeza ligeramente hacia atrás.
 
       
 
         
                Pero Liu Yu'an luego dice, “no te muevas, pronto estará listo, solo hay
algunos más."
 
En el momento en que habla, puede sentir su respiración con mayor claridad, es
incómodo.
 
Shao Yanxi contiene la respiración en silencio, afortunadamente, todo terminó pronto,
como dijo Liu Yu'an, o ya no sabría qué hacer.
 
“Dame tu mano”, después de eso, dice Liu Yu'an.
 
Shao Yanxi tiene una mano muy hermosa, es bien definido, largo y delicado.
 
Pero ahora mismo está lleno de arañazos, no se puede llamar hermoso de ninguna
manera.
 
Liu Yu'an vuelve a preguntar, "¿te duele?"
 
Shao Yanxi niega con la cabeza, pero luego se da cuenta de que Liu Yu'an está
mirando su mano tratando sus heridas, por lo que dice: "No es así."
 
Después de eso, comienza a mirar inconscientemente a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an, ¿cuál... es el verdadero tú?
 
Mientras tanto, Liu Yu'an no tiene idea de lo que está pensando, después de
desinfectar y tratar todas esas heridas, mira su rostro cubierto de alcohol y dice:
“Deberíamos ir al hospital, tratarlos así no es suficiente, ninguno de ellos es grave,
pero me temo que podrían dejar cicatrices."
 
Aunque Shao Yanxi no responde durante mucho tiempo, Liu Yu'an mira hacia arriba
para ver que Shao Yanxi se quedó en blanco, sus ojos están desenfocados.
 
Entonces Liu Yu'an le da una palmada en el hombro y repite lo que acaba de decir.
 
Shao Yanxi responde: "No, gracias."
 
No importa si es feo.
 
Liu Yu'an duda, pero no dice nada más que “está bien, todavía podemos eliminar las
cicatrices si se forma alguna."
 
En la trama, hubo una vez en que el protagonista Yue Zhun resultó herido en la cara
en una de sus filmaciones, y el autor dispuso que este mundo tuviera técnicas de
eliminación de cicatrices tan excepcionales que cualquier tipo de cicatriz se puede
limpiar.
 
Shao Yanxi no está de acuerdo ni en desacuerdo, en cambio, dice: "Estoy un poco
cansado, así que quiero descansar un poco."
 
"Claro", Liu Yu'an se aparta de su camino.
 
Shao Yanxi sube las escaleras a su propia habitación.
 
Liu Yu'an saca su teléfono para llamar al conductor de Shao Yanxi, aunque piensa que
es poco probable que el conductor sepa a dónde fue, pero quiere preguntar por si
acaso.
 
Tal como pensaba, el conductor responde que hoy no trabaja.
 
Esto significa que Shao Yanxi ni siquiera quiere que el conductor sepa sobre esto,
entonces es algo privado.
 
Shao Yanxi no tiene a nadie a quién llamar amigo, así que probablemente sea otra
cosa.
 
Entonces, ¿familia?
 
Sin embargo, Shao Yanxi ya no tiene una familia de la que hablar.
 
Su madre está en un instituto psiquiátrico después de volverse loca.
 
Sus hermanos son encarcelados o también enviados a institutos psiquiátricos, todos
se odian.
 
¿Y los parientes maternos? Después de que su hermana mayor muriera después de
caer desde el segundo piso, lo que enloqueció a su madre de cuarenta y tantos años,
pero él, un niño de ocho años, parecía 'completamente imperturbable', los familiares
pensaron que era demasiado cruel, de sangre fría; como ese padre suyo, y nunca
más se abrió a él.
 
Si es así, entonces... Lo más probable es que Shao Yanxi haya ido a visitar a su
madre.
 
Su madre, en su locura, no lo reconoció y lo arañó.
 
... Qué destino tan terrible para alguien, y, por las propias manos de ese autor,
tampoco el destino será más amable para él en el futuro, con todas las repercusiones
de ir en contra del protagonista Top, y el mundo simplemente cayendo a pedazos a su
alrededor.
 
Por primera vez, Liu Yu'an no puede evitar pensar... Qué bueno para Shao Yanxi
liberarse del complot.
 
Definitivamente no es algo en lo que alguien como él deba pensar, de hecho, el solo
pensamiento sorprende al propio Liu Yu'an.
 
Aunque no es alguien con quién pensar en algo así, si se siente así, debe significar
que cree que Shao Yanxi se merece algo mejor.
 
Merece ser tratado mejor por este mundo.
 
Por eso, decide hornear una bandeja entera de tartas de huevo y una tarta de
manzana, luego, prepara dos tazas de té con leche con pudín de frijoles rojos
adentro.
 
        •°•°°•°
 
Mientras tanto, Shao Yanxi se levantó de la cama y decidió apoyarse perezosamente
en la encimera de la cocina para verlo preparar el té con leche.
 
Liu Yu'an luego señala el horno y dice: “Hice tartas de huevo y tarta de manzana,
deberían estar listos a estas alturas. ¿Puedes ayudarme a probar el sabor?", mientras
se acerca para sacar la bandeja.
 
Shao Yanxi responde: "gracias", luego prueba algunos y dice: "están deliciosos",
luego hace una pausa antes de agregar nuevamente, "gracias."
 
"No hay problema, todavía estoy esperando todos los increíbles contratos de trabajo
de usted”, Liu Yu'an se ríe mientras recuerda cómo ayer Shao Yanxi dijo que le
presentó a Jin'an porque le preparaba las comidas.
 
Sin embargo, el tipo en cuestión no comprende el humor, él responde, muy serio,
“está bien... No entiendo mucho la industria del entretenimiento, más tarde
contrataré a alguien para que se encargue de conseguirle trabajo."
 
Liu Yu'an: "..."
 
¿Estás intentando dejar sin trabajo a Ren Jianzhang?