Capítulo 15

: ¿Actuación asombrosa? ¿Actuación abominable?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 15:
¿Actuación asombrosa? ¿Actuación abominable?
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
“Saludos, señor, mi nombre es Jiang Chunli, ¿estás interesado en mejorar tus
habilidades de actuación?", después de que Liu Yu'an haya terminado su actuación, la
anciana dice rápidamente.
 
Si solo estaba aquí por su nieto antes, ahora está realmente impresionada por Liu
Yu'an y definitivamente está interesada en recibirlo como discípulo.
 
Es un brote tan prometedor; si no lo acepta rápidamente antes de que los demás lo
descubran, cuando los otros viejos molestos del teatro nacional lo descubran, será
demasiado tarde para ella.
 
Escuchar lo que dijo hace que Liu Yu'an se sorprenda.
 
Conoce a Jiang Chunli, en este mundo, es famosa por estar en el teatro nacional,
pero lo más importante es que es una actriz influyente conocida por haber
protagonizado muchas películas monumentales en la era posterior a la Revolución
Cultural, incluso ahora tiene una influencia bastante significativa sobre la industria del
entretenimiento.
 
¿Por qué de repente quiso llevar a un discípulo aquí mientras estaba audicionando?
 
Y mirando al director He aquí...
 
Liu Yu'an se dio cuenta rápidamente de que, después de todo, esta audición pudo
haber sido organizada para la dama.
 
Y el motivo, le preguntó a Shao Yanxi pero él...
 
No, no es eso, preguntó acerca de la audición, pero no preguntó acerca de la
búsqueda de discípulos.
 
Y dada la personalidad de Shao Yanxi, si no hubiera preguntado eso exactamente,
nunca lo habría divulgado él mismo.
 
Entonces, ¿es este el 'recurso' real que Shao Yanxi preparó para él?
 
Es... Toda una sorpresa, en realidad.
 
Incluso sin considerar el estado real y la influencia que tiene, la cantidad de contactos
potenciales que abrirá esta reunión está más allá de la imaginación.
 
“Es un honor para mí recibir tal oferta”, continuó Liu Yu'an, “sin embargo, Sra. Jiang,
discúlpeme por entrometerme, pero, ¿por qué de repente? ¿Y la audición de hoy?"
 
“No me importa la curiosidad, tienes derecho a saber”, responde Jiang Chunli,
“alguien más me dijo que viniera, pero es por mi propia voluntad que quiero tomarte
bajo mi protección, sería una pérdida dejar pasar un brote tan prometedor."
 
"¿Puedo preguntar quién es ese alguien?"
 
"¿No lo sabías?", Jiang Chunli también se sorprende en este punto.
 
Entonces, ¿ni siquiera el beneficiario sabía lo que estaba haciendo su nieto? ¿Saldrá
bien la promoción?
 
"Yo no lo sé."
 
Pero luego, el director He interviene para aclarar, "es el asistente He de Heng'an
quién nos habló de esto", luego, mira a Liu Yu'an con un toque de curiosidad.
 
¿Tiene quizás algún tipo de 'relación' con el asistente?
 
¿Un papi de azúcar, tal vez? Él no desprecia particularmente esas relaciones; es la
industria del entretenimiento, después de todo.
 
Liu Yu'an no sabe lo que está pensando el director, así que respondió con un 'ya veo'
y una sonrisa.
 
Luego le dice a Jiang Chunli: “Disculpe, Sra. Jiang, pero primero me gustaría analizar
algunas cosas. ¿Está bien si me pongo en contacto contigo después de eso?"
 
"Ciertamente."
 
Entonces, los tres intercambian datos de contacto.
 
        •°•°°•°
 
Después de irse de la audición, Liu Yu'an va directamente a la compañía de Shao
Yanxi.
 
Mientras continúa su 'desempleo', prácticamente visita la empresa de Shao Yanxi
todos los días.
 
Así que ahora los empleados reaccionan al ver a Liu Yu'an aquí de la misma manera
que al ver salir el sol todos los días.
 
Cuando Liu Yu'an está allí, un vice ejecutivo que Shao Yanxi ascendió anteriormente
informa sobre su trabajo, parece que ha cometido un error, por lo que Shao Yanxi
está haciendo un berrinche: su expresión significa fatalidad, arroja el documento que
tiene en la mano sobre el escritorio, “mírelo usted mismo. ¿En serio te perdiste una
laguna tan obvia? Si le envío esto a nuestro cliente, ¿se da cuenta de la gran
desventaja en que esto pondrá a toda nuestra empresa? Lin Xiaojun, estoy
decepcionado."
 
Cuando llega Liu Yu'an, Shao Yanxi hace una pausa antes de decir: “Vuelve a trabajar
ahora, vuelva a comprobarlo minuciosamente antes de enviármelo."
 
Lin Xiaojun le da a Liu Yu'an una mirada de gratitud, siempre ha odiado a Liu Yu'an
estos pocos años, pero esta es la primera vez... Sintió que Liu Yu'an no era en
realidad una persona tan irredimible.
 
Dado que puede enfriar al jefe sin importar lo enojado que esté.
 
"¿Algo mal?", pregunta Liu Yu'an, echando un vistazo a la puerta.
 
"Mm", Shao Yanxi responde sin comprometerse, mirando fijamente los bocadillos de
la tarde en las manos de Liu Yu'an.
 
“Lávate las manos antes de comer”, Liu Yu'an siente que él mismo está impulsando la
frase en un lenguaje común, "lávese las manos antes de comer."
 
Shao Yanxi parece sorprendido de repente, respondiendo: “¿No dijiste que querías
recursos? Le pregunté al asistente He, quién dijo que ya tienes mucho trabajo
ofrecido, pero tus habilidades de actuación no están a la altura de eso, así que te
consiguió un maestro."
 
Liu Yu'an: “...” ¿Puedes ser menos directo, por casualidad?
 
Además, el que tiene la mala actuación es la carne de cañón original, no él, su propia
actuación es bastante brillante, si puede decirlo él mismo.