Capítulo 33

: Shao Yanxi preocupado
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 33:
Shao Yanxi preocupado
          •°•°°•°          •
 
Una vez terminada la escena en la que se despiertan de la tienda, se lavan la cara en
el arroyo y luego deciden comer el estofado que trajeron antes como desayuno, ya
que se irán al atardecer, aunque cuando sacan las ollas instantáneas, se dan cuenta...
que no tienen agua.
 
“¿Qué tal la corriente? Si lo hervimos...”, Wei Jiangxue mira hacia el arroyo, no es
que esté sucio, pero pensando en cómo han entrado directamente para pescar, son
un poco reacios.
 
El anfitrión Cui Shaolin viene a sugerir, “¿agua? La fuente de la corriente es de esa
manera."
 
Al escuchar eso, He Anran inmediatamente pregunta: "Cui-ge, ¿tienes todo esto
configurado de antemano?"
 
Cui Shaolin se ríe, “por supuesto, tu misión para esta mañana: llevar agua de la
fuente de agua."
 
"¿Misión? Entonces, ¿cuál es la recompensa?", pregunta He Anran.
 
“Aquí”, dice Cui Shaolin mientras les entrega tarjetas de misión con un sistema de
puntos y reglas descritas en él.
 
El número de puntos otorgados va de 27 a 20, 17, 15, 13, 11, 7 y 5, y el equipo
ganador es el que tiene más puntos combinados, ellos serán los que descansen este
mediodía mientras el otro equipo tiene que recolectar ramas y hojas, así que la
pandilla se mueve río arriba, entusiasmada, pero pronto su pasión se disipa cuando
se dan cuenta de que el camino se ha agotado.
 
"Esta es la dirección correcta, ¿verdad?", si bien todavía pueden seguir el arroyo, pero
el camino corto ya ha terminado con el camino a seguir cubierto de hierba y rocío
fresco de la mañana, Wei Jiangxue pregunta así, luciendo un poco incómodo.
 
"Así es", dice el personal con confianza, "la fuente está justo delante de usted."
 
Por lo tanto, continúan hacia adelante, pero pronto los zapatos y la parte inferior de
los pies de todos están todos mojados, las dos mujeres presentes, Wei Jiangxue y He
Anran se ven bastante infelices, el camarógrafo que está detrás de ellos le pregunta
al director: "¿Está bien?"
 
"Sí, por supuesto, sigue adelante", este es un programa de supervivencia en la
naturaleza, obviamente, necesitan algunas imágenes genuinas de la búsqueda de
caminos en la naturaleza aquí, sin embargo, poco tiempo después, Wei Jiangxue
tropezó y se cayó, su mano ha sido arañada por la hierba cuando trató de sostenerse,
ahora su rostro se asemeja a un demonio mientras saca pañuelos de papel de su
bolsillo para limpiar la sangre, la procesión se ha detenido por ahora cuando el
personal, preocupado, también viene y pregunta: "Xue-jie, ¿estás bien?"
 
"Estoy bien", dice, aunque está absolutamente furiosa.
 
“Traje una tintura de yodo y una tirita”, Xu Bing saca la tintura de su bolsillo junto
con hisopos de algodón y la tirita y se la entrega mientras Wei Jiangxue dice gracias.
 
Xue Junming, la estrella de cine, luego sugiere: "¿Deberíamos hacer que Jiangxue y
Anran esperen aquí mientras avanzamos?"
 
Un miembro menos por cada equipo sigue siendo bastante justo.
 
"Estoy bien", dice Wei Jiangxue, poniéndose de pie, "vamos."
 
Si se sienta aquí inútil ahora, se hará trizas en línea cuando se transmita el programa.
 
"¿Estás bien?", pregunta Mo Anping, también preocupado.
 
“Sí, lo estoy”, Wei Jiangxue niega con la cabeza, actuando con bastante confianza,
“arrastré a todos atrás, lo siento, movámonos o será la hora del almuerzo cuando
volvamos."
 
       
 
         
                Muy pronto, finalmente llegan a la fuente del agua, "Oh, gracias a Dios
que finalmente estamos aquí", He Anran se adelanta con un grito feliz.
 
El agua sale de un hueco entre rocas, formando un pequeño estanque bajo un
acantilado.
 
He Anran corría felizmente hacia adelante, pero luego, al segundo siguiente, ella
inmediatamente se lanza hacia atrás, gritando '¡ah!'
 
"¡Serpiente, es una serpiente!"
 
Rápidamente se da la vuelta y corre, pero la serpiente asustada la sigue, cuánto más
rápido corre, más rápido la sigue, todos los demás también retroceden para retirarse
con miedo, excepto Liu Yu'an, quién rápidamente da un paso adelante y, ante las
miradas de asombro de todos los demás, rápidamente camina sobre la serpiente y la
toma en aproximadamente un tercio de su cuerpo.
 
Liu Yu'an reconoce a la serpiente como una quilla de cuello rojo, es una serpiente de
colmillos traseros sin el colmillo delantero hueco en forma de jeringa, pero tiene una
glándula de duvernoy para producir veneno.
 
 
 
Por lo tanto, inmediatamente le dice a He Anran, "¡deja de correr!"
 
Si le han inyectado veneno, correr dispersará el veneno aún más y será aún más
peligroso, Liu Yu'an está hablando con un tono tan severo a diferencia de lo suave
que suele ser su tono que He Anran se congela inmediatamente en su lugar, muy
pronto, los demás también se calman y rápidamente le preguntan a He Anran:
“¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?"
 
"¡¿Por qué habría una serpiente aquí?!", incluso el personal del programa está en
shock, porque en realidad vinieron aquí ayer y usaron ramas para golpear el área del
estanque, asegurándose de que sea seguro antes de permitir que las celebridades
vengan aquí, ¿quién lo hubiera sabido...?
 
El director y el productor tienen apariencias realmente complicados en este momento,
los fans de He Anran son conocidos por dar una buena pelea en línea, el programa ya
puede imaginarse a sí mismo siendo destrozado en línea, y es solo la primera
temporada.
 
"¿Cómo te sientes, te mordió?", el director pregunta lo más amablemente posible, la
popularidad de He Anran significa que no pueden atacar en absoluto sin importar
cuán agraviados se sientan ahora también.
 
Liu Yu'an le dice rápidamente al director, “esta es una serpiente venenosa, sugiero
acompañar inmediatamente a He Anran de regreso al hotel con varios miembros del
personal."
 
Dado que se trata de un lugar turístico con serpientes, es probable que existan
contramedidas inmediatas disponibles en sus instalaciones, si lo peor llega a
empeorar, todavía hay un teleférico directo que conecta la cima de la montaña con la
base de la montaña, un hospital adecuado tampoco está demasiado lejos de su
alcance, quizás Liu Yu'an parece demasiado tranquilo para los demás, por lo que logra
calmar a todos.
 
"Bien, hagamos eso", el director hace lo que le indica Liu Yu'an.
 
Mientras el director organiza el personal, Liu Yu'an le dice a He Anran, “trata de
moverte lo menos posible tú misma, incluso caminando, si realmente hay toxina en
tus venas, se propagará más fácilmente cuando te muevas, también puedo decirte
que la serpiente no tiene su colmillo venenoso en la parte delantera de la boca, por lo
que es poco probable que te envenenen en este caso."
 
       
 
         
                He Anran está actualmente en pánico, incluso sus piernas están
temblando, escuchar a Liu Yu'an decir que es poco probable que esté envenenada la
hace sentir un poco aliviada, pero no puede evitar gritar y retroceder cuando ve a Liu
Yu'an agarrar la serpiente donde estaba antes, Wei Jiangxue tuvo que ayudar a
estabilizar su postura, luego, el director y los hombres que reunió sacaron a He Anran
de la montaña, dado este desarrollo, el programa tampoco puede continuar, por lo
que el director suspira y dice, "regresemos", luego se les ocurrirá algo más.
 
Liu Yu'an, tenía a la serpiente todavía en la mano, luciendo muy disgustada por ser
manipulada, dice: "Adelante, dejaré que la serpiente se vaya a algún lugar más
lejano."
 
Finalmente, alguien junta dos y dos y pregunta: "Xiao-Liu, ¿has tomado serpientes en
el pasado?"
 
Su reacción y velocidad y cómo pisó la serpiente donde no podía volverse para
morderlo parece bastante experimentado; demasiado experimentado, de hecho, a
diferencia de ellos, que ya estaban en pánico ante la vista, cuando Liu Yu'an
responde, "no, pero he visto videos de cómo mantener serpientes en línea", se
sienten bastante avergonzados de sí mismos.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an está demasiado inmerso en la nostalgia como para seguir
charlando, porque no solo se ha quedado con serpientes, sino que una vez tuvo
muchos cultivadores yaoguai subordinados que eran serpientes.
 
"¿Necesitas que te esperemos?"
 
"No hay necesidad."
 
"¿Está seguro?", pregunta el director, todavía preocupado.
 
"Sí, estaré bien", dice Liu Yu'an, ahuyentándolos, mientras camina hacia el otro lado
del bosque con la serpiente.
 
    •°•°°•°
 
Da la casualidad de que hay una pendiente pronunciada cerca, por lo que Liu Yu'an
deja que la serpiente baje allí, cuando regresa, se da cuenta de unos arbustos con
una variedad de frambuesas rojas cerca, todavía no ha visto esta fruta a la venta en
este mundo, así que después de pensarlo un poco, levanta su camisa hasta la mitad
horizontalmente para llevar algunas frambuesas con él, luego comienza a caminar de
regreso al campamento.
 
En el campamento, todo el mundo, por supuesto, se ha adelantado al hotel por ahora,
Liu Yu'an mira a su alrededor durante un rato antes de encontrar una bolsa y pone las
frambuesas dentro antes de continuar, sin embargo, antes de que esté a medio
camino del hotel desde el campamento, ve a Shao Yanxi dirigiéndose hacia él, con
actores y miembros del personal siguiéndolo detrás de él.
 
Shao Yanxi camina hacia Liu Yu'an, mientras un grupo de personas habla detrás de
él, "An-ge podría estar caminando de regreso lentamente, Sr. Shao, no se preocupe,
arreglaremos para que la gente lo busque inmediatamente."
 
¿No te preocupes? Por supuesto que no puede simplemente no preocuparse.
 
Han pasado casi 20 minutos desde que todos llegaron al hotel y Liu Yu'an todavía no
se ve por ningún lado, Shao Yanxi no responde a que nadie lo disuada, con su rostro
frío e inexpresivo, camina rápidamente hacia el campamento, no entrena con
regularidad; el rocío de la mañana vuelve resbaladizo el camino; incluso lleva zapatos
de cuero, pero sigue intentando moverse con rapidez; ya se habría resbalado varias
veces si no fuera por la gente que lo seguía y lo ayudaba, pero no tiene la intención
de detenerse antes de llegar a ese estanque.
 
Al ver a Shao Yanxi así, nadie pensaría que Liu Yu'an es solo un niño de juguete,
definitivamente es amor, amor verdadero.
 
Finalmente, se encuentran con Liu Yu'an dirigiéndose a la mitad del camino hacia el
campamento, Shao Yanxi se detiene y las lágrimas comienzan a rodar por sus
mejillas, Liu Yu'an no lo ve al principio, y grita con un tono de risa: "¡Hey, qué pasa!"
 
Más cerca, Liu Yu'an finalmente ve el rastro de lágrimas y ya ni siquiera puede reír,
rápidamente se apresura a abrazar a Shao Yanxi.
 
“Lo siento, debiste estar preocupado”, Liu Yu'an le da besos a Shao Yanxi mientras se
apresura a enjugar sus lágrimas por él, quiere calmarlo, pero todo lo que sale de su
boca es simplemente 'lo siento'.
 
Shao Yanxi no dice nada ni se mueve en absoluto, solo las lágrimas continúan
rodando por sus ojos.
 
Liu Yu'an continúa secándole las lágrimas, esta vez diciendo: "Lo siento, estoy bien,
no llores, buen chico."
 
Finalmente, Shao Yanxi parece calmarse un poco, empuja a Liu Yu'an ligeramente,
"¿por qué te tomó tanto tiempo?"
 
Los bosques son peligrosos y Liu Yu'an estaba solo, así que realmente estaba
asustado.
 
Liu Yu'an le seca las lágrimas y explica: “Dejé ir a la serpiente, y luego vi frambuesas
que nunca antes había visto, pensé que nunca las habrías probado..."
 
Shao Yanxi, por supuesto, ya ha tenido todo tipo de comida elegante, pero
recordando cómo disfrutó los albaricoques ayer... Luego agrega rápidamente:
"Lamento haberme entretenido y haber hecho que te preocupes."
 
Shao Yanxi parece querer decir algo, pero luego solo dice, “mm, estaba preocupado."
 
Porque el director dijo que Liu Yu'an fue a liberar a la serpiente más lejos, y no había
regresado ni 20 minutos después que todos los demás, y el teléfono no se conectaba;
no hubo señal, fue aterrador, realmente aterrador, eso fue lo que le permitió correr
hasta aquí.
 
"Lo sé, lo sé", continúa Liu Yu'an bañándolo de besos.
 
Mientras tanto, todos los demás tienen ganas de quedarse ciegos. ¿Es realmente este
el CEO Shao, conocido por ser frío, inaccesible, despiadado e implacable? No solo se
volvió terco como un toro por amor, sino que llora como un bebé llorón, Santa Madre
de Dios.
 
Liu Yu'an no tiene idea de qué blasfemia se está apoderando de las mentes de los
demás, ya que está demasiado preocupado con Shao Yanxi y explica en detalle
nuevamente todo lo que sucedió, para que no se preocupe.
 
Finalmente, dice con mucha frialdad, “no hagas eso en el futuro, no podría
importarme menos un poco de frambuesas."
 
"Sí, está bien", Liu Yu'an sonríe y toma su mano, "siempre te diré de antemano lo que
voy a hacer en el futuro."
 
“No necesitas ir tan lejos tampoco”, Shao Yanxi se muerde los labios.
 
    •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Solo quiero recordarles a todos los que leen que esto es una pieza de ficción, no
tomen nada escrito aquí sobre serpientes como hechos verdaderos o lo que sea, si
ves una serpiente... Uh... yo tampoco sé qué hacer, pero no bases tu respuesta de
pánico en una pieza de ficción, ¿de acuerdo?