Capítulo 18

:
Ver a Shao Yanxi con la ropa del Emperador.
          •°•°°•°          •
 
 
Liu Yu'an sintió mucha curiosidad por saber cómo funciona el espacio-tiempo en estos
mundos virtuales, porque la ropa que le prepararon era exactamente la que más
usaba cuando era Emperador de los Yaoguai, es una túnica rojo de manga larga con
mangas anchas y un zorro de nueve colas cosido en la espalda.
 
Aunque el material es diferente, porque su ropa original es un arma divina de la era
antigua.
 
El elenco, por supuesto, preparó ropa de un material normal, si bien no está mal,
tampoco está bien hecho.
 
Sin embargo, todo lo demás, el diseño e incluso el zorro de nueve colas en la parte
posterior es exactamente como lo recordaba.
 
Esta es la segunda vez que Liu Yu'an vio la ropa en este mundo, porque también la
usó cuando tomó la foto estilizada, todavía se siente un poco extraño; nunca esperó
volver a usar esto cuando dejó ese mundo atrás.
 
Suspiro silenciosamente un poco al ver que el estilista se prepara para ayudarlo a
usar la ropa en el vestuario.
 
"Puedo hacerlo yo mismo", le dice Liu Yu'an al estilista, "¿te importaría dar la
vuelta?", prefiere no cambiarse de ropa cuando alguien está mirando.
 
El estilista parece querer decir algo, pero luego duda al recordar lo que sucedió afuera
hace un momento, y dice, "está bien, An-ge, si me necesitas solo llámame."
 
Como ella no era la estilista de Liu Yu'an el día que le tomaron la foto estilizada, no
sabía que Liu Yu'an también se había cambiado por sí mismo ese día.
 
"Claro", se ríe Liu Yu'an y se prepara para cambiar.
 
Su ropa original ya había desarrollado un espíritu para que nadie más que él mismo la
tocara, por lo tanto, aunque era el Emperador, tenía que usar la ropa él mismo, por
supuesto, con la propia ropa cooperando, era mucho más fácil de usar.
 
Aún así, en cualquier caso, aquí conocía la construcción y cómo llevar la ropa mejor
que nadie.
 
Entonces, Liu Yu'an no necesitaba pedir ayuda al estilista después de todo, ha
cambiado con éxito en lo que el estilista diría que es muy buen momento.
 
Después de cambiarse de ropa, Liu Yu'an se ajusta un poco el cuello y el tocado antes
de salir por la puerta.
 
Mientras tanto, la estilista parlotea muy emocionada: "¡Ah, An-ge, si no lo supiera
mejor, apuesto a que habría pensado que eras parte del equipo de ropa!"
 
Luego recuerda las noticias que decían que Liu Yu'an era temperamental y lamenta
ser tan alegre.
 
Pero luego, cuando piensa en cómo fue Liu Yu'an con el personal durante el
maquillaje en este momento y ahora, él es bastante cordial y definitivamente no es
exactamente arrogante, ella siente que él no la culparía por decir lo que piensa en
este momento, y no lo hace, en cambio, sonríe ante el comentario.
 
Liu Yu'an ya era guapo, ahora que está vestido con la ropa seductora del Emperador,
no se puede evitar que la cara de la dama arda, su corazón da un vuelco, ella
rápidamente baja la cabeza para evitar su mirada.
 
Mientras tanto, el director vuelve a estar demasiado impaciente y ha aparecido, sus
ojos prácticamente brillan cuando ve a Liu Yu'an.
 
De nuevo con lo 'bueno' y 'excelente' y luego le grita al miembro del personal:
"¡Todos, prepárense para comenzar, muévanse!"
 
       
 
         
                Una escena un poco caótica más tarde, todos están listos para comenzar.
 
La escena sería la clásica en la que el Emperador se despertaba por la mañana y
comenzaba a elogiar su insondable belleza de sí mismo en su reflejo en el espejo.
 
El set se ha preparado mientras Liu Yu'an también se estaba preparando, ahora Liu
Yu'an tiene que comenzar su parte.
 
Si fuera alguien más, podrían sentirse avergonzados por dentro incluso mientras
actúan perfectamente como el Emperador, otros pueden terminar riendo al ver su
reflejo mientras dicen esas tonterías, aquí, sin embargo, Liu Yu'an ha dicho lo mismo
una y otra vez durante más de un siglo, su mente y su espíritu se han embotado, ya
no puede sentir nada haciendo esto.
 
Antes de que comience la escena, Liu Yu'an se despeina un poco y luego ajusta un
poco más su cuello para mostrar su prominente clavícula, luego mira al director.
 
El director dice: "Pensé que Yaoguai no terminaría con la ropa desordenada después
de dormir, pero se siente mejor de esta manera, iremos así."
 
Liu Yu'an no puede evitar decir en su mente que, por supuesto, se siente mejor, así
fue.
 
"¡Acción!"
 
El director, los camarógrafos y el resto del personal están enfocando su atención en
Liu Yu'an.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an se levanta despreocupadamente de la cama con un bostezo,
luego se mueve rápidamente hacia el tocador, después de sentarse, no comienza a
moverse de inmediato, en cambio, se mira a sí mismo por un momento antes de
pellizcarse un poco su propia cara lenta y levemente, entonces, el pellizco se
convierte en toque, desde su rostro hasta su frente y hasta su barbilla, después de
tocar todos los lugares, finalmente exhala satisfecho y comenta: "¡Ah, cómo puede
haber tanta belleza en este mundo!"
 
Suena absolutamente narcisista, con un matiz de actitud desdeñosa hacia todo lo
demás en el mundo, haría que la gente quisiera darle un puñetazo en la cara una o
dos veces, aunque lo que importa aquí es que Liu Yu'an habló y actuó con mucha
naturalidad aquí, su expresión de su estado emocional también, realmente se sentía
como si hubiera estado haciendo esto todas las mañanas después de despertarse,
aunque en el pasado tenía que hacer esto todas las mañanas después de despertarse,
naturalmente, por supuesto, los demás aquí no lo sabían, por lo que todas las
mandíbulas cayeron al suelo.
 
Especialmente los otros actores dispuestos a actuar como el subordinado Yaoguai,
están bastante conmocionados, incluso un poco asustados, porque por un momento
justo ahora, realmente sintieron que Liu Yu'an era el Emperador de los Yaoguai y ellos
eran los serviles Yaoguai que lo servían.
 
Un momento, es cierto, pero es suficiente para que se les enfríe la columna vertebral.
 
"¿Sentiste que Liu Yu'an era el Emperador de Yaoguai en este momento?", un extra le
pregunta tranquilamente a su conocido junto a él.
 
"Lo hice", responde el otro.
 
E incluso el personal también está murmurando en voz baja.
 
Mientras tanto, el director también tiene una expresión muy seria, tal vez porque
estaba observando directamente delante de Liu Yu'an, no puede evitar sentir el
momento con mucha claridad, hubo una repentina ola de atmósfera aplastante que se
apoderó de él, casi pensó que su corazón se había detenido, podía sentir la piel de
gallina desde la espalda hasta las rodillas, pero él es la figura central aquí, y los
demás comienzan a murmurar más fuerte con el tiempo, ahora no puede aumentar el
pánico.
 
Así que grita "¡corten!", y luego se pone de pie, gritando con el altavoz: "Buen trabajo
a todos, pasemos a la siguiente escena."
 
La gente comienza a calmarse y todos parecen ignorar tácitamente lo que sucedió
hace un momento, es demasiado increíble.
 
       
 
         
                Liu Yu'an no sabía si aún sería capaz de replicar la atmósfera noble e
intocable del Emperador aquí, por lo que estaba bastante sorprendido de escuchar a
la gente discutirlo, cuando transmigran, solo obtienen habilidades que se ajustan al
entorno del personaje en el que actúan, en otras palabras, no es posible que
realmente haya logrado que la atmósfera de supresión de cultivos esté más allá del
alcance de este mundo, él piensa que lo que sucedió podría haber sido, en cambio,
porque este Emperador aquí está entre los más altos de la jerarquía en estándares
sociales.
 
Es como un estudiante viendo a un director, o un empleado viendo al CEO, durante su
actuación, era más como si realmente estuviera viviendo y moviéndose como el
propio Emperador y no imaginando cómo vivía y se movía, entonces, no es
descabellado que sientan una presión similar a eso.
 
Entonces Liu Yu'an decide dejar de pensar en eso, también se prepara para la
siguiente escena, que es básicamente la misma, excepto que tiene lugar de noche.
 
Entraría por la puerta, haría lo mismo que hizo esta mañana y diría lo mismo.
 
La escena termina sin accidentes.
 
Ahora, hay alguien más con él para la siguiente escena.
 
-- Cuatro Yaoguai subordinados sirviéndole, dos machos y dos hembras.
 
Después de que Liu Yu'an termina su línea, los cuatro Yaoguai tienen que comenzar a
elogiarlo sin fin.
 
Celestial, divino, fascinante, perla de los cielos, joya caída en el reino de los
mortales...
 
Qué peces jadeando y águilas cayendo del cielo y la luna escondida detrás de las
nubes avergonzados todavía no se comparan con el Emperador dándose la vuelta por
una fracción de segundo y sonriendo...
 
Realmente es absolutamente vergonzoso.
 
Cuando un actor dice "el Emperador es tan hermoso que miles, decenas de miles de
Dioses y Demonios correrán para inclinarse ante ti", estalla en una risita.
 
No porque acaba de decir algo así, sino porque la expresión de Liu Yu'an hace que
parezca que realmente se está divirtiendo aquí, es tan natural que no puede evitar
reírse de un narcisista tan ridículo, lo que le hace ganar una buena reprimenda,
"diablos contigo riendo, para. ¡Ahora tenemos que reiniciar la escena e ir de nuevo!"
 
El director gritándole específicamente hace que el actor, Cai Chengjie, se asuste y
rápidamente se disculpe, "director He, lo siento, no volvería a suceder", todavía está
en cuarto año de universidad, después de enterarse de esta audición, luchó duro para
conseguir este lugar para él entre docenas de otros, aunque es solo un personaje
menor sin mucha exposición, ya es una especie de milagro para alguien como él que
no tiene antecedentes ni conexiones, si arruinaba esto y dejaba una mala impresión
en el director, podría no destruir su futura carrera, pero definitivamente lo haría
mucho más difícil, dado que los directores famosos suelen ser todos amigos entre sí.
 
Cai Chengjie se disculpa muy sinceramente por esto, por lo que el director también se
siente un poco incómodo repitiéndolo más, y lo deja ir con un duro 'no lo vuelvas a
hacer la próxima vez' antes de reiniciar la escena.
 
Esta vez, aunque todo salió bien, el director todavía no estaba muy satisfecho.
 
Porque Liu Yu'an ha reprimido demasiado a los cuatro Yaoguai, el libro establece al
Emperador como una persona narcisista que nunca aceptaría que otros se vean mejor
que él o que otros digan que alguien se ve mejor que él, llegaría a matar gente por
eso, aunque para todos los demás, a él realmente no le importa en absoluto.
 
Entonces, los cuatro Yaoguai que lo han servido durante siglos y saben cómo es su
personalidad, realmente no le temen tanto, pero los cuatro Yaoguai están actuando
como si el Emperador aquí fuera una especie de asesino en masa atroz e impredecible
y todos están visiblemente asustados, el director casi podía ver que les temblaban las
piernas.
 
       
 
         
                "Restablezcan la escena", segundo intento.
 
Tercero, luego, cuarto...
 
Luego, el director hace que algunas personas analicen la actuación y la escena por
ellos, y les muestren con un ejemplo cómo deben hacerlo.
 
Liu Yu'an es bueno para representar esto, porque está actuando exactamente como lo
hizo una vez, por lo que su actuación es impecable, pero al mismo tiempo, no pudo
ayudar a los demás a sumergirse en la escena, y a veces, debido a que está
exudando una atmósfera demasiado poderosa, afectaría la actuación de los demás,
entonces, mientras los cuatro Yaoguai se están educando, el director también habla
con Liu Yu'an y le dice que trate de contener un poco la atmósfera.
 
"Está bien", responde Liu Yu'an, no ha recibido formación profesional como actor, por
lo que toda su actuación se basó en su experiencia y sentimiento, esto, a su vez,
resultó en que él se portara fácilmente mientras ignoraba a los demás, y daría como
resultado que ganara prominencia en cualquier escena con otras personas.
 
El director entonces piensa en su interior que Liu Yu'an es más adecuado para actuar
con otros que son buenos actuando, si no tiene que contenerse y otros pueden igualar
su actuación, serían tomas brillantes.
 
Es una pena que el subordinado Yaoguai aquí sea así, pero son extras, así que no se
puede evitar.
 
La escena solo recibió un pase del director después de otra docena de NG, y ya eran
las doce y media en este momento.
 
Si bien deberían comer, pero la siguiente escena según lo programado, es
básicamente la misma escena en la noche que solo es diferente sin que el Emperador
se alabe a sí mismo al principio.
 
Entonces, el director tiene ganas de terminar esto primero, y todos estuvieron de
acuerdo, con la experiencia aún fresca en sus mentes, esta vez se hace en solo dos
tomas.
 
Después del '¡corte!' el director se pone de pie y habla por el altavoz, "hora de
comer."
 
El personal a cargo ya ha preparado las comidas con antelación, y ahora, los actores
y los asistentes personales corren rápidamente hacia las loncheras.
 
Liu Yu'an y la segunda protagonista femenina, sin embargo, no se encuentran entre
ellos, volvieron directamente a sus furgonetas, porque tenían sus propias comidas
preparadas.
 
Liu Yu'an no lo sabía al principio antes de que Xiao-Zhang le dijera: "Liu-ge, te pedí
una comida, esta en la camioneta."
 
Liu Yu'an: "¿?"
 
¿Cuándo se volvió tan inteligente Xiao-Zhang?
 
Quizás habiendo visto a través de la curiosa actitud de Liu Yu'an, Xiao-Zhang luego
dice: "Sr. Shao lo dijo."
 
Por lo tanto, Liu Yu'an decide llamar a Shao Yanxi con una videollamada después de
subir a la camioneta, lo deja sobre la mesa con los utensilios mientras Shao Yanxi
acepta la llamada, parece que él también está comiendo.
 
Liu Yu'an se da cuenta de que es solo una comida china para llevar normal.
 
Hay tres elementos, un salteado con rodajas de papa y pimiento verde, un poco de
raíz de loto cocida dulce y un muslo de pollo grande, la raíz de loto está casi
terminada y queda un poco de salteado, aunque solo hay una gran marca de
mordisco en la baqueta.
 
Mirando la comida para llevar y comparándola con la lujosa comida variada con
incluso una sopa frente a él, la expresión facial de Liu Yu'an se oscurece un poco.
 
Shao Yanxi ya no sentía ninguna conexión con el mundo, recientemente ha estado
pasando tiempo con él, alimentándolo, mirando cómo le gustaban los dulces e incluso
le pidió que le hiciera comida, pensó que podría encontrar su salvación a través de la
comida, pero ahora, Liu Yu'an ya no está tan seguro, porque no parece que Shao
Yanxi esté tan obsesionado con la comida como parecía, y lo que es peor, no tiene
ningún apego a nada más, ya no le importa, al igual que cómo le permitió escribir la
cantidad de dinero que quisiera en los papeles del divorcio, ni siquiera le importa su
dinero o su empresa.
 
       
 
         
                En cuánto a 'Liu Yu'an'... Ya es una conclusión inevitable que Shao Yanxi
también tiene cero sentimientos persistentes hacia el nombre, cuando alguien no
puede ver ningún valor en nada de lo que hace o tiene, es extremadamente
aterrador, pueden explotar sin motivo en cualquier lugar, en cualquier momento.
 
"¿Por qué estás comiendo una comida tan sencilla?", Liu Yu'an decide preguntar.
 
"El asistente compró esto", dice Shao Yanxi, mientras que sus ojos parecen haber
sido atraídos hacia Liu Yu'an, o, más específicamente, su apariencia actual, la
hermosura y la belleza de Liu Yu'an se han enfatizado en este momento.
 
Entonces Liu Yu'an se ríe, se acerca a la pantalla y pregunta: "Me veo guapo, ¿no?"
 
Shao Yanxi es bastante franco al respecto, asiente sin dudarlo y dice con un tono
serio, "realmente guapo."
 
"Ya veo, bien", Liu Yu'an se inclina hacia atrás en su asiento y continúa, "entonces es
una solicitud del hombre guapo, a partir de mañana... ordenaré la comida para ti."
 
"No tienes que preocuparte", responde Shao Yanxi, "la comida para llevar está bien."
 
Muchas personas de la empresa también comen comida para llevar.
 
"Entonces, ¿no te resultó problemático decirle a Xiao-Zhang que me pidiera comida?"
 
De repente, Liu Yu'an no puede evitar sentir que podría haber cometido un error de
juicio; ¿Shao Yanxi, todavía lo estaba cuidando, solo un poco?
 
Pero decide no preguntar sobre eso.
 
Shao Yanxi tampoco responde, entonces Liu Yu'an dice, "comamos entonces, se
pondrá frío."
 
Luego, rápidamente, antes de que Shao Yanxi decida terminar la llamada, "podemos
comer así, no corte la llamada."
 
Shao Yanxi lo mira fijamente durante unos segundos, pero no dice nada, cuando
come, siempre es noble y elegante, también es un practicante de la doctrina del
'silencio durante las comidas'.
 
Entonces está tranquilo.
 
Liu Yu'an está pensando para sí mismo mientras come, con los ojos todavía pegados
a Shao Yanxi.
 
Hace que Shao Yanxi se sienta un poco incómodo, traga antes de decir, "deja de
mirarme, o terminaré la llamada ahora."
 
"Está bien, está bien, dejaré de mirar", Liu Yu'an deja de mirarlo y se concentra en
comer.
 
Shao Yanxi empezó a comer antes y termina antes, tira la caja de poliestireno a la
basura y se sirve un vaso de agua.
 
"¿Terminaste?", al ver a Liu Yu'an empacar, pregunta.
 
"Sí", la comida fue un poco excesiva, está demasiado lleno para seguir comiendo.
 
"Estoy un poco lleno."
 
"No te obligues a terminarlo todo."
 
"Ok, ¿cuándo vas a casa esta noche?"
 
"Seis y media, creo", Shao Yanxi no está seguro, luego pregunta, "¿y tú? ¿Cuándo
podrías terminar?"
 
"Mis piezas de hoy están hechas, solo tendré que lavarme el maquillaje", entonces,
parece haber pensado en algo y le pregunta a Shao Yanxi, "¿quieres verme vistiendo
la ropa en persona?"
 
Shao Yanxi lo mira fijamente y se muerde un poco los labios, él no responde.
 
"Entonces se lo diré al director y me los pondré cuando vaya."
 
Shao Yanxi todavía está mirando a Liu Yu'an, antes de finalmente decir: "¿Necesitas
que te ayude?"
 
Liu Yu'an: !!!
 
¿Oh? No me vas a rechazar, ¿verdad, Shao Yanxi? Liu Yu'an piensa para sí mismo.
 
"No creo que lo necesite", responde Liu Yu'an, "si el director se niega, te devolveré la
llamada."
 
"Está bien", Shao Yanxi dice, luego mira hacia otro lado.
 
       •°•°°•°
 
Una vez finalizada la llamada, Liu Yu'an se dirige al director He sin cambiar, el
director se mostró reacio al principio, aunque la ropa de Liu Yu'an no es exactamente
cara, todavía cuesta miles, será un gasto innecesario si tiene que ser reemplazado
posteriormente, y lo más importante, con este precedente, ¿qué pasa si todos los
demás piden usar su ropa afuera?
 
Aunque, por supuesto, la preocupación es infundada, además de Liu Yu'an, a nadie
más le gustaría correr afuera con su ropa incómoda y holgada.
 
Liu Yu'an quería mostrarle esto a Shao Yanxi en persona solo porque una vez se vistió
así.
 
"Si hay algún desgaste, lo devolveré, el doble", dice Liu Yu'an y luego intenta
tranquilizar al director, "no te preocupes, me iré en silencio y volveré en silencio,
nadie más lo sabría, solo tienes que dejar una nota para la gente de la ropa."
 
El director todavía se muestra reacio, entonces Liu Yu'an deja caer la bomba,
"director He, usted sabe que es inútil negarse de todos modos, estoy usando la ropa
en este momento, si no me desvisto, realmente no puedes arrancarmela, ¿verdad?"
 
Y con éxito pone en marcha al director, que grita: "Vete, no quiero volver a ver tu
cara."
 
"¡Seguro, gracias!", luego, Liu Yu'an se dirige rápidamente a la camioneta.
 
       •°•°°•°
 
Xiao-Zhang lo lleva hacia el edificio Heng'an, en el camino, parece que se muere por
hablar, probablemente con ganas de preguntarse si realmente irá a ver a Shao Yanxi
vestido así, pero como ha mantenido la boca cerrada, Liu Yu'an tampoco dice nada.
 
Como Xiao-Zhang continúa en conflicto, el automóvil ya está en el estacionamiento
subterráneo, entonces, Liu Yu'an toma el ascensor privado del director general hacia
el piso 56°.
 
Liu Yu'an se da cuenta de lo que ha hecho Shao Yanxi, la secretaría se ha marchado.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Oh, volviéndonos posesivos ahora, ¿no es así? Aunque es algo bueno.
 
Si bien a él tampoco le importa, preferiría tener menos problemas para venir, luego
pasa por delante del área de la secretaría y llama a la puerta de la oficina de Shao
Yanxi.
 
 
 
       •°•°°•°
Nota del autor:
 
¡Realmente lo tengo difícil, sabes! Estaba en casa de mi tío durante el día, así que
solo me di cuenta de que no había electricidad cuando estaba en casa por la noche,
mi teléfono solo tenía un 20% de batería, mi computadora portátil tenía energía, pero
era demasiado débil, así que tuve que usar la computadora portátil para cargar mi
teléfono mientras escribía en el teléfono, ya estoy escribiendo lentamente en la
computadora portátil, por teléfono... Bien podría tener 80 años y estar lisiado, me
tomó seis horas para finalmente escribir unos pocos caracteres, menos de 6000,
llegué unos minutos tarde al horario, pero no he roto nuestra promesa, ¿verdad?
¡Los amo a todos!
 
       •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Mientras tanto, yo, por mi parte, estoy muy interesada en cómo el guardia de
seguridad que monitorea el circuito cerrado de seguridad en el ascensor habrá
reaccionado al ver una 'persona' así al ascender al piso del CEO... O tal vez está
dormido, jeje.