Capítulo 11

:
Una bofetada repentina
 •°•°°•° •
 
 
 
Quizás porque alguien más está aquí en este momento, por lo que Jiang Peixi no deja
que su asistente esté esta vez, solo grita cuando el asistente prácticamente ha
terminado de hablar: "Xiao-Liu, detente, esos son solo rumores, e incluso si son más
que eso, ese sigue siendo su logro, no tienes derecho a criticar a otros por eso",
hubiera sido mejor si no hubiera dicho nada.
 
Y el maquillador va más allá, ella dice directamente: "Lo que dijo Xiao-Liu es cierto,
así que, señor Jiang, no hay necesidad de culparlo", definitivamente es una anti-fan.
 
Ren Jianzhang está absolutamente furioso, pero todavía tiene su razón con él, le dice
a Jiang Peixi directamente: "Sr. Jiang, te sugiero que gestiones mejor a tu asistente,
y señora, por favor no diga nada si no puede respaldarlo..."
 
Pero de repente, Liu Yu'an lo interrumpe e interviene: "Sr. Jiang, si no puedes
reprimir a tu asistente, no me importa hacerlo yo mismo, y señora, si dice que esto
es cierto, espero que esté lista para respaldar su afirmación, ya eres un adulto, ¿no?
Así que espero que seas capaz de asumir la responsabilidad de tus propias palabras y
no parlotear, hay una cosa llamada difamación, que podría llevarte desde una
incómoda sesión de té hasta una estadía menos que decente en nuestras hermosas
prisiones, si desea una gira de este tipo, no me importa ayudarla."
 
"¿Me estás amenazando?", la maquilladora parece sorprendida de que esté siendo así
de asertivo, y sus ojos se abren como platos, "¿en serio no te importa que todo el
mundo sepa que tienes un papá de azúcar?"
 
Incluso Jiang Peixi no puede evitar mirar a Liu Yu'an, quién les da una mirada no
diferente a la que alguien podría darle a los intelectualmente desafiados, antes de
ignorarlos por completo.
 
Ahí es cuando se abre la puerta.
 
Dos hombres, uno de unos treinta y otro de unos veinte, entran.
 
Jiang Peixi se pone de pie inmediatamente cuando ve a los dos y los saluda
cordialmente, muy diferente de cuando Liu Yu'an lo saludó diciendo: "Sr. Qi, hola."
 
La maquilladora no parecía conocerlos, pero ella hace lo mismo, "Sr. Qi."
 
Liu Yu'an no lo conoce, pero probablemente sea el gerente al que se refería He
Chengzhou.
 
Ren Jianzhang se ha puesto en contacto antes al firmar el contrato, por lo que
también se pone de pie y saluda: "Sr. Qi, hola."
 
"Buen día a todos", responde el hombre de unos treinta años mientras mira a la
maquilladora, luego, ve rápidamente a Liu Yu'an y se acerca apresuradamente.
 
Liu Yu'an se pone de pie listo para saludarlo, pero luego este Sr. Qi dice rápidamente,
"disculpas Sr. Liu, por haber cometido tal error, nos hemos puesto en contacto con
otro maquillador, el único presente pertenece al equipo del Sr. Jin'an, le
informaremos de esto más tarde, me disculpo de nuevo."
 
"Está bien", asiente Liu Yu'an, "podría llamar a mi propio maquillador aquí si te
preocupa."
 
Por supuesto, Liu Yu'an solo está siendo cordial, ya que él mismo no tiene un
maquillador personal.
 
"No es necesario, no es necesario, ya hemos hecho los arreglos", agrega rápidamente
el Sr. Qi.
 
De hecho, al principio tampoco pensaron mucho en Liu Yu'an, pero hoy más
temprano, el CEO llamó repentinamente a su superior y lo regañó severamente, quién
a su vez lo llamó y lo regañó severamente.
 
       
 
         
                Desgarró por completo su pobre yo en pedazos en el teléfono.
 
Así que él tiene muy, muy claro que esta celebridad aquí no es un simple niño de
azúcar, por supuesto que no se atrevería a decirle que preparara su propio
maquillador.
 
¿Y papá de azúcar? De ninguna manera, definitivamente no Liu Yu'an, si bien es un
fenómeno bastante común en la industria del entretenimiento, no puede imaginar que
ningún juguete de los peces gordos tenga suficiente energía para hacer que el CEO de
todas las personas entre en pánico, no es como si fuera el juguete del hombre más
rico, ¿verdad?
 
Hablando de eso, sus amigos de Junyue dijeron que es asexual, ni interesado en
hombres ni en mujeres, plantea la pregunta de con quién terminaría, pero... sus
pensamientos están divagando.
 
La actitud de este Sr. Qi ha hecho que las mandíbulas de Jiang Peixi y compañía
caeyeran con asombro.
 
Se miran el uno al otro, desconcertados, sus rostros dicen: '¿qué diablos está
pasando?
 
Este impacto dura hasta que Jin'an y He Chengzhou están aquí, cuando entra Jin'an,
el Sr. Qi le informa de lo sucedido.
 
Jin'an es una persona orgullosa, y dado lo que escuchó sobre la conducta de Liu
Yu'an, realmente lo considera inferior a él, aunque en este momento le está pagando
un favor que le debía a Shao Yanxi, quién le preguntó si podía hacer algún trabajo
para Liu Yu'an.
 
Pero no importa cuán despectivo sea con Liu Yu'an, según el Sr. Qi, es su maquillador
quién se ha pasado de la raya cuando llegó aquí ante el equipo principal como de
costumbre.
 
Normalmente todo estaría bien, pero que esto suceda hoy...
 
Jin'an es orgulloso, y más aún cuando se trata de la actitud profesional de su equipo,
así que rápidamente se disculpó por su actitud que fue completamente injustificada,
"disculpas Sr. Liu, esto es mi culpa como su superior, repartiré el castigo en
consecuencia, en cuánto a la compensación, ¿tal vez le gustaría que le dé una sesión
de fotos gratis en el futuro?"
 
Es difícil conseguir una cita con Jin'an, eso es algo por lo que su equipo es famoso, en
cuánto a la maquilladora, Liu Yu'an echa un vistazo antes de aceptar rápidamente,
"dado que el Sr. Jin está comprometido a lidiar con esto con justicia, por supuesto
aceptaré la oferta, siendo yo mismo una persona generosa."
 
Varias personas ponen los ojos en blanco al fondo.
 
Todo el mundo sabe lo difícil que es conseguir una cita con el Sr. Jin, ahora tienes una
cita gratis y sigues haciendo que parezca que lo dejó con una ganga.
 
La maquilladora incluso dice, bastante excitada, "Jin-ge, esto fui todo yo, así que no
tienes que disculparte o darle una sesión de fotos gratis", luego mira a Liu Yu'an
ferozmente, "ven a mí si eres un hombre, no molestes a Jin-ge."
 
Liu Yu'an: "..."
 
"Jiang Huachun, cállate", ordena Jin'an.
 
"Jin-ge, yo..."
 
"Dado que el Sr. Liu aceptó, entonces eso está resuelto, pongámonos a trabajar,
todos."
 
"Señor Jin, An'an todavía no se ha maquillado. ¿Está comenzando a fotografiar como
está?"
 
"¿Aún no te has maquillado?", Jin'an está un poco sorprendido, camina hacia adelante
y siente la cara de Liu Yu'an, "no hay necesidad de nada pesado, Xiao-Chun, ven...
No importa, toma asiento, lo haré."
 
Jin'an le pide a Jiang Huachun que descanse mientras él mismo lo maquilla.
 
Mientras Jin'an trabaja en las pestañas de Liu Yu'an, Jiang Peixi se sienta incómodo a
un lado, mira a su propio asistente varias veces con enojo e incluso lo ha pellizcado
cuando nadie está mirando.
 
Mierda, si tan solo el tonto asistente se hubiera quedado callado.
 
¿Ahora qué hacer?
 
Bueno, primero debería quitarse el maquillaje, porque después de que llegó He
Chengzhou y escuchó el informe del gerente Qi, fue despedido de inmediato.
 
Para He Chengzhou, son solo varios cientos de miles en penalizaciones para despedir
a la celebridad, pero con el resultado así, incluso si Shao Yanxi no estuviera enojado,
sólo la familia Liu enojados significaría dificultades interminables para su compañía en
adelante, sin mencionar que si Shao Yanxi se involucró, también podría comenzar a
prepararse para la bancarrota ahora mismo.
 
Shao Yanxi es joven, pero sus métodos son aterradores y, lo más importante, letales.
 
Incluso sus enemigos preferirían mantenerse alejados de él que enfrentarlo de frente.
 
A menos que haya una garantía definitiva de derribar a Shao Yanxi de una sola vez,
será mejor que esté preparado para lo peor.
 
Jiang Peixi, por supuesto, se indignó al escuchar por primera vez que había sido
despedido, pero cuando vio al Gerente Qi, a quién tuvo que alabar, alabar a su vez al
Sr. He, quién a su vez está tratando de alabar a Liu Yu'an y es 'Sr. Liu' por todas
partes, finalmente se dio cuenta del terrible error que cometió.
 
Él y el asistente se marcharon silenciosamente avergonzados al final, porque si lo
hicieran, al menos todavía les quedarían penalizaciones, de lo contrario, es posible
que no solo pierdan el dinero, sino incluso toda su carrera futura.
 
•°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Por si acaso hay alguna confusión en el orden jerárquico de la alta sociedad:
 
Familia Shao (Shao Yanxi)
Familia Liu (Liu Yu'an)
Familia He (He Chengzhu)
 
Fin de la Sociedad Alta:
 
Sr. Qi
Peixi