Capítulo 54

: ¿Quién tiró a Liu Yu'an?
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 54:
¿Quién tiró a Liu Yu'an?
          •°•°°•°          •
 
Finalmente de regreso a la seguridad, Liu Yu'an revisa a Shao Yanxi por todas partes
y solo lo deja ir después de asegurarse de que está realmente ileso en cuánto a quién
tiró de él de repente, Liu Yu'an ciertamente tiene curiosidad, pero no está demasiado
preocupado por descubrirlo, con la marea ya sumergiendo el camino, no es
inesperado que alguien se resbale y se agarre reflexivamente a la persona más
cercana, no puede culparlos por eso.
 
Mientras Liu Yu'an piensa eso, Shao Yanxi ya se ha ido solo y camina rápidamente
hacia la multitud con una cara fría y aterradora, luego levanta la pierna para darle
una patada a An Xin, haciéndolo caer, todo el mundo está impactado por este
desarrollo.
 
Aunque había personas que tampoco pensaban bien del hecho de que An Xin hubiera
arrastrado a Liu Yu'an haciéndolo caer, pero la patada de Shao Yanxi de repente hizo
que la multitud aterrizará en el lado de An Xin porque realmente es una respuesta
desproporcionada; es normal agarrarse a la persona cercana por reflejo al resbalar,
además, Liu Yu'an está bien.
 
No pueden evitar sentir simpatía por An Xin, a pesar de las simpatías a un lado, no se
atreverían a hablar en contra, es entonces cuando Shao Yanxi habla: “An Xin, de una
familia de pescadores, con madre, padre y hermano mayor todavía trabajando en el
comercio, tú mismo eres un excelente nadador, todos estaban bien cuando llegó la
marea, solo tú, que deberías estar acostumbrado a esto, terminas resbalándote en el
agua y arrastrando a Liu Yu'an, ¿en qué estabas pensando?", y algunos de la multitud
comienzan a vacilar, poniéndose del lado de Shao Yanxi, si An Xin realmente tirara a
alguien bajo el agua a propósito...
 
Una patada descalza sería un castigo demasiado leve para que él se bajara, entre
ellos se encuentra He Anran, que antes estaba muy cerca de An Xin, pero ahora se
está distanciando de él, además de desconfiar de An Xin, también siente un escalofrío
por la columna y necesita un poco de tiempo para adaptarse.
 
Shao Yanxi sabía todo sobre An Xin, incluso cosas más privadas, entonces, ¿qué pasa
con ellos?
 
El personal podría dejarse ir más a la ligera, pero ninguna de las celebridades es tan
ingenua como para pensar que Shao Yanxi solo investigaría a An Xin y no a ellos,
todos están un poco preocupados, un poco frustrados y un poco indefensos por
dentro.
 
He Anran, que ya es un epítome de los ricos y famosos, habría estado un poco
orgullosa de sí misma por estar en la cima de la industria, pero... esta es una
bofetada firme de Shao Yanxi, que seguro les recuerda que no son nada en frente al
verdadero capital, y la verdad es que Shao Yanxi los investigó a fondo, no solo a
ellos, de hecho, ha investigado a todo el personal principal y a todos los actores y
actrices en dramas de televisión y programas en los que Liu Yu'an ha participado.
 
La mayor parte del tiempo pasaba por alto sin pensarlo dos veces, pero
específicamente había vuelto a mirar el archivo de An Xin antes porque también se
había aferrado a él hace poco; Al ser guapo y rico, Shao Yanxi no es ajeno a este tipo
de acoso y es bastante sensible a él, no hizo nada ayer porque no le prestó atención a
An Xin, sino para que de repente se sacara esto de su trasero, Shao Yanxi está
realmente furioso, y también es el caso de Liu Yu'an, pensó que alguien se resbaló
por accidente y lo agarró por instinto, no podía imaginar que An Xin lo empujara a
propósito.
 
Con la escena de Shao Yanxi chapoteando en el agua todavía fresca en su mente, el
rostro de Liu Yu'an se vuelve sombrío, ni siquiera su comportamiento tranquilo
habitual construido sobre docenas de reencarnaciones le permite evitar darle a An Xin
otra patada brusca.
 
       
 
         
                "Deberías alegrarte de que Yanxi esté bien, o te habría matado yo mismo",
por alguna razón, éste 'matarte' de Liu Yu'an hace que los escalofríos recorran la
espina dorsal de todos, incluso la atmósfera parece haberse calmado por la presión
sofocante, casi hace que An Xin se desmaye, luego se vuelve hacia el director y le
pregunta: “director, ya terminamos de pescar. ¿Podemos descansar ahora?"
 
"Bien, todo el mundo, tomen un descanso", después de ese repentino escalofrío de
Liu Yu'an, el director, por supuesto, obedecería, también le da una mirada feroz a An
Xin, que parece mortificado, mientras está indeciso sobre si realmente fingió su desliz
y tiró de Liu Yu'an, ya que no podía decirlo desde la distancia, pero no puede evitar
estar enojado.
 
Podrías tratar de cruzar sobre cualquiera, pero, ¿cruzaste estos dos? ¿Estos dos que
son prácticamente 'intocables'? Si Shao Yanxi retiró sus fondos debido a esto, ¿qué
pasará con su programa? Y con la posición de Shao Yanxi en el mundo de los
negocios, si retirara sus fondos, prácticamente no hay esperanza de que obtenga más
fondos, seguro que el espectáculo se cancelará, es muy difícil para él, ¿sabes? Para
finalmente tener un programa un poco popular después de tantos años, pero estar
plagado de tantos incidentes...
 
En cuánto a An Xin, en realidad fue accidental que se resbalara; realmente está
acostumbrado a esto, y fue demasiado descuidado en sus pasos por motivos
desconocidos, aunque tirar de Liu Yu'an fue intencional, podría haberse equilibrado
bien con sus reflejos y cómo está acostumbrado a estas condiciones, pero sintió celos
injustificados por cómo Liu Yu'an seguía aferrándose a Shao Yanxi y enojo por esa
mirada que Liu Yu'an le dio ayer, así que solo quería hacerle sufrir un poco, lástima
para él, no es Liu Yu'an quién sufrió, sino él al final.
 
Ver al personal que se mantiene alejado de él, y sus 'compañeros de equipo' que
todavía estaban jugando con él y divirtiéndose mientras se les enseñaba a pescar...
Siente un poco de arrepentimiento, pero también un poco de odio.
 
Odia cómo Shao Yanxi y Liu Yu'an hicieron volar la cosa fuera de proporción, odia lo
despiadados que son todos, odia lo injusto que es el mundo, estos capitalistas pueden
hacer lo que quieran; tienen que pagar un precio desproporcionado por lo que
hicieron.
 
Después, Shao Yanxi dijo que quiere que An Xin sea expulsado del programa, y la
verdad es que incluso quería llamar a la policía, sin embargo, Liu Yu'an lo detiene,
“solo quedan las partes de mañana, con algunas tomas de cámara más de él, no hay
necesidad de cambiar a alguien en esta etapa tardía."
 
Si lo cambian, tendrán que rehacer todo, el espectáculo también tendrá que
reemplazar completamente la parte de pesca con mosca con lo que sucedió esta vez,
e incluso sin considerar la disponibilidad de todos los demás, Shao Yanxi estaría fuera
de esta nueva filmación, además, definitivamente se necesitarían fondos adicionales,
Liu Yu'an siente que es completamente innecesario por alguien como An Xin.
 
El director está de acuerdo rápidamente, aunque viene desde otra perspectiva, está
considerando las eventuales calificaciones del programa, entre los invitados esta vez,
Shao Yanxi es el más popular a pesar de que ni siquiera es una celebridad, basta con
mirar el aluvión de comentarios de la última vez, en realidad, esta es la primera vez
que Shao Yanxi participa en un programa de televisión; ni siquiera ha aceptado ser
entrevistado para programas financieros.
 
Por lo tanto, esto es fenomenal, y con Liu Yu'an también en el mismo programa, tiene
la sensación de que este episodio explotará en popularidad, si se fue, el programa
simplemente volverá a caer en las filas de los programas oscuros con el resto de
ellos, por las calificaciones, por su propio sueldo, el director realmente no quiere
rehacer todo.
 
Gracias al cielo, Liu Yu'an está sugiriendo lo mismo que él quiere.
 
    •°•°°•° 
 
       
 
         
                El rodaje del segundo episodio termina así sin más incidentes.
 
¿Y el propio An Xin? Bueno, este es el final de su carrera como ídolo y celebridad, de
regreso a casa, se enteraría de que su empresa lo había abandonado para siempre,
no el tipo de abandono de 'vive y deja vivir' como cuando lo poco de su popularidad
se desvaneció poco después del debut, sino un tratamiento frío total de todas las
posibles ofertas de trabajo.
 
Entonces, An Xin pasaría por las etapas del dolor, se enojaría, luego se arrepentiría,
luego se abatiría, y finalmente lo aceptaría todo y se iría en silencio, no tiene
esperanzas de contraatacar.
 
    •°•°°•° 
 
Con el rodaje de 'Celebridades en Supervivencia Salvaje', finalmente terminado, Liu
Yu'an planeó pasar unos días amorosos con Shao Yanxi, pero terminó siendo llamado
a Evernight con una llamada telefónica tan pronto como terminó.
 
Las partes del Emperador en Evernight no son exactamente muchas, especialmente
porque él es solo el tercer antagonista de apoyo masculino en un arco de toda la
saga, ya hizo la mayoría de sus partes antes de unirse al programa, las partes
restantes solo tardan unas dos semanas en completarse, como referencia, el equipo
de Evernight ha estado trabajando durante tres meses.
 
Aunque este arco también está a punto de completarse.
 
Cuando terminaron las partes de Liu Yu'an, el director le preguntó si quería tener una
fiesta de despedida, pero Liu Yu'an se negó.
 
“Está casi terminado para todos los demás también, bien podríamos hacerlo juntos”,
Liu Yu'an no es de las fiestas de todos modos, especialmente porque hoy es el festival
de mediados de otoño, su madre ya lo ha llamado tres veces para decirle que se vaya
a casa esta noche.
 
“Claro, asegúrate de venir”, ya que algunos no regresarían una vez que terminaron su
trabajo.
 
“Por supuesto”, luego Liu Yu'an se despide del director y otros en el estudio.
 
    •°•°°•° 
 
Después lleva su camioneta de edición limitada a la casa de su familia, es la primera
vez que conduce esa camioneta allí y se encuentra con Liu Yuxi en la puerta.
 
Levanta la ceja al verlo, "buen viaje lo tienes allí", con un sofá e incluso una cama,
"disfrutando de la vida, ¿no?"
 
"Por supuesto, Yanxi lo compró."
 
Liu Yuxi hmph, diciendo, "mírate, burlandote de la gente mientras suena todo
justificado."
 
“Nadie te dejaría ni siquiera si quieres divertirte”, Liu Yu'an tiene una discusión
fraternal con él cuando entran, la sala está vacía.
 
"¿Dónde están todos?"
 
Shao Yanxi dijo que ya está aquí antes. ¿Por qué no hay nadie aquí? ¿Y dónde está su
madre? Grita, y finalmente llega una respuesta de la cocina.
 
Los hermanos se dirigen hacia la fuente de la llamada, para encontrar no solo a su
madre, sino también a Shao Yanxi, actualmente sostienen una espátula... ¡¿Hacen
huevos fritos con tomate?!
 
Liu Yu'an: "!!!"
 
"¿Estás preparando la cena?", ¿planean matarlos de hambre por la noche?
 
La madre ya tiene un talento absurdo para arruinar las comidas, agregue a eso un
Shao Yanxi, al menos el arroz debe estar bien hecho, ¿verdad? La salsa de soja con
arroz también es una opción.
 
“Mamá me está enseñando a hacer huevos fritos con tomate”, dice Shao Yanxi,
mirando hacia atrás a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an: “...” ¿Cómo le enseñas a alguien cuando ni siquiera lo sabes tú mismo?
 
       
 
         
                "Lo haré", Liu Yu'an se acerca para confiscar la espátula de Shao Yanxi.
 
... ¿Cómo te las has arreglado para terminar haciendo un huevo frito negro en primer
lugar?
 
“Tú y mamá deberían tomar asiento afuera, Zuozuo y yo lo haremos."
 
“Yo ayudaré”, Shao Yanxi no quiere irse.
 
"Déjalo en manos de los profesionales, ¿de acuerdo?"
 
Finalmente, la trabajadora del hogar que ve la oportunidad de intervenir interviene,
“por favor déjemelo a mí, ¿les importaría esperar un poco en la sala de estar?"
 
“Claro”, Liu Yu'an tampoco está de humor para cocinar después de un día entero de
trabajo, arrastra a Shao Yanxi fuera de la cocina y le indica a Liu Yuxi que saque a su
madre a rastras.
 
“Mamá, ¿no querías ver el programa de Youyou y Yanxi? Estará empezando a las
ocho, si estás preparando la cena, no terminaremos antes de eso", y finalmente se
convence de dejar la cocina a otra persona.
 
Liu Yuxi está listo para regresar al piso de arriba viendo la emergencia resuelta, pero
su madre le grita mientras se dirige a las escaleras, “siempre puedes trabajar, pero
no podrás tener una charla familiar como esta a menudo, sabes."
 
Y realmente no han tenido una charla familiar amistosa durante mucho tiempo.
 
"Claro", Liu Yuxi lo acepta, pero luego rápidamente se arrepiente de su decisión,
debido a la desagradable oleada de una pareja obscena que se aleja de Liu Yu'an y
Shao Yanxi, y lo más importante, porque su madre está en modo de emparejamiento.
 
La hija de algún ejecutivo ha terminado una Maestría y acaba de regresar de
América; la hija de otro director de operaciones ha terminado sus estudios en Bélgica
y es muy guapa con una buena personalidad, definitivamente material de esposa; la
hija de este gerente ha terminado su licenciatura y está especialmente bien educada;
esa hija de este vice-ejecutivo incluso ha fundado su propia empresa y
probablemente tendrá muchos intereses en común con él en el trabajo...
 
“Tengo sus WeChats. ¿O quieres vernos cara a cara algún otro día?", ver la sonrisa en
los rostros engreídos de la pareja sentada frente a él le está provocando un ataque al
corazón, “mamá, tengo veinticuatro. ¡Veinticuatro! ¡No cuarenta y dos! ¿Porqué estás
tan preocupada?"
 
“¿Crees que veinticuatro es todavía joven? Ya te tuve cuando tenía veinticuatro
años."
 
Liu Yuxi: “...” La brecha generacional seguramente dificulta la conversación.
 
"El ya está casado incluso cuando es más joven que tú, eres su hermano mayor, ¿no
puedes estar un poco más preocupado por esto?"
 
"¡Es un minuto más joven que yo! ¡Solo un minuto!"
 
"¿Entonces tú no te sientes celoso al verlo y a Yanxi?"
 
"Yo no...", y Liu Yuxi cambia sus palabras a medio camino por la mirada de muerte de
su madre, "me siento celoso, muy, muy celoso, ¿de acuerdo?"
 
“Entonces deberías encontrar a alguien rápidamente”, dice, sacando su teléfono, “te
daré sus contactos, chatea con ellas, ¿de acuerdo? Espero tener nietos."
 
Liu Yuxi: "..."
 
A pesar de lo deprimido que estaba, Liu Yu'an continúa burlándose de él, “vaya,
piénsalo de esta manera, estás buscando una esposa para ti, no solo para mamá,
piénsalo, siempre estás solo cuando sales del trabajo, regresas a una casa oscura y
solitaria, sin nadie a tu lado mientras cenas, sin nadie que te cuide, nadie que llame a
un médico cuando estás enfermo, si tienes esposa, tendrás a alguien que mantendrá
viva la casa, a tu lado durante la cena, junto a tu cama cuando estés enfermo y, lo
más importante, mamá se sentirá aliviada."
 
Liu Yuxi: "..." Le pica el puño, quiere golpear a Liu Yu'an.
 
“Sí, es verdad”, está de acuerdo su madre, “mírate después de casarte, tú, ya
sabes... No buscamos hacerte sentir mal al decirte que encuentres a alguien, ya
sabes."
 
Liu Yu'an luego coloca su cabeza en el hombro de Shao Yanxi, riendo en voz baja ante
la situación de Liu Yuxi fuera de la vista de su madre, ho, ¿Te atreviste a detener mi
dinero de bolsillo? Te lo devuelvo ahora, incluso si no le importa el dinero de bolsillo,
siguen siendo suyo.
 
Shao Yanxi, por supuesto, puede sentirlo reprimiendo su risa y mira a Liu Yu'an,
luego ve a Liu Yuxi darle a Liu Yu'an una mirada feroz detrás de las miras de su
madre.
 
Shao Yanxi: "..." ¿Ambos tienen tres años?
 
Dicho esto, adora un poco la relación,de hecho, le recuerda a su difunta hermana,
como todos los niños de su edad en ese entonces, alguna vez fue vivaz y rebelde, de
esos que hacen que los maestros tengan dolores de cabeza, y debido a su origen
familiar, él también era el jefe de su clase, incluso tenía lacayos, hacían trucos tontos
juntos y luchaban juntos contra 'la autoridad' de su único maestro de aula.
 
Después de que su hermana lo supiera, lo golpeó, ella lo golpeó mucho, pero también
lo defendió cuando otras personas lo regañar on, cuando se peleaba con estudiantes
mayores y corpulentos, incluso si su hermana era aún peor luchadora que él, ella se
apresuraba a ayudar y terminaba magullada incluso peor que él, y cuando regresaron
a casa fue la primera vez que recordaba que su madre la regañaba de verdad.
 
Recordando a su hermana mayor, no puede evitar recordar también a la mujer que la
empujó por las escaleras y la mató, pero aún así terminó volviéndose a casar en su
casa con su padre, y ese hijo que tuvieron los dos, un hijo tres años mayor que su
hermana mayor; en otras palabras, han estado juntos desde incluso antes de que su
padre conociera a su madre, pero su padre y su madre aún terminaron casándose,
nunca pudo evitar preguntarse si su madre sabía cuándo se casó con él.
 
La última vez, Liu Yu'an le contó una información extraña, pero aún así hizo que Xue
Zhi y otros investigaran, realmente ya había señales.
 
Ese bastardo que engendró su padre, el que es tres años mayor que su hermana
mayor, ya logró salir de la cárcel con la ayuda de Jiang He, no solo él, Jiang también
logró sacar a otros dos de sus respectivas instituciones psiquiátricas, todavía está
tratando de averiguar adónde fueron después de salir de la prisión / institución
psiquiátrica, y además de ellos, Jiang He incluso consiguió a dos de los mocosos que
envió a la costa de regreso aquí, de hecho, actualmente son estudiantes en la escuela
al lado de Qingjiangshui, uno está en la escuela primaria, el otro en la secundaria, a
todos les cambiaron el nombre.
 
    •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Bueno, eso fue anticlimático, pero bueno, esta es una novela dulce y esponjosa sin un
antagonista real del que hablar, así que eso es todo, ah, sangre de perro, sangre de
perro por todas partes.