Capítulo 09

: Un trabajo que llega demasiado fácil
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 09:
Un trabajo que llega demasiado fácil
          •°•°°•°          •
 
 
 
 
Después de que Zhao Xian envió algunos guiones, Liu Yu'an se dio cuenta de que hay
una gran superposición entre ellos y los guiones que el CEO Ning le envió.
 
Aunque, comprensible, si bien el verdadero jefe detrás de su empresa es Shao Yanxi,
si la gente no lo supiera, su empresa seguiría siendo vista como una empresa
pequeña e insignificante.
 
Pidió guiones en los que ya tenía inversiones, y da la casualidad de que todos estos
serían los que alguna vez se ofrecieron o estaban a punto de ofrecerse a Yue Zhun,
por lo que, naturalmente, la compañía también habría tenido participaciones en ellos.
 
Sin embargo, esta película adolescente aquí protagonizada por Yue Zhun que no tiene
ninguna inversión de la compañía...
 
Shao Yanxi no debe haber invertido intencionalmente en esto porque 'Liu Yu'an'
nunca se habría unido a un elenco que tendría a Yue Zhun y una protagonista
femenina en una relación amorosa, así que no financió en absoluto ningún trabajo
que la compañía consiguiera protagonizada por Yue Zhun al que 'Liu Yu'an' no se
unirá al 100%.
 
De repente siente que hay una ternura en los celos de Shao Yanxi.
 
Pensando así, decide llamar a Shao Yanxi a su teléfono, pensó que estaría trabajando,
pero le han dicho que está jugando al golf en este momento.
 
     •°•°°•°
 
"¿Oh? Seguro que es inesperado que el Sr. Liu Jr. sea tan pegajoso como para
preguntar el paradero del CEO”, mucha gente en la sociedad superior sabe que a Liu
Yu'an le gusta Yue Zhun, pero también se les dice ahora que después del matrimonio,
Liu Yu'an ha cortado todo contacto con Yue Zhun y de hecho lo está evitando por
completo.
 
Todos están de acuerdo en que Shao Yanxi debe haber tenido algún método eficaz.
 
Son más cautelosos con una persona tan manipuladora que fácilmente podría
convencer a alguien locamente enamorado de otra persona.
 
Mientras tanto, Shao Yanxi, al escuchar sus comentarios, dice sin mucha emoción:
“mhm, es pegajoso."
 
Así que uno de los directores ejecutivos presentes bromeó: “Originalmente estaba
planeando invitar al Sr. Shao a Junyue cuando hayamos terminado, pero si el Sr. Liu
Jr. está tan preocupado, probablemente no sería bueno."
 
Junyue, un nombre que suena bastante elegante, y está a la altura.
 
El problema es que este establecimiento de clase alta también ofrece algunos
servicios únicos, y los otros directores ejecutivos presentes son bastante conocidos
por su... Presencia constante.
 
Shao Yanxi no está interesado.
 
Al principio, sintió que las personas a las que se ofrecían los servicios no eran tan
atractivas como Liu Yu'an, nunca pagaría por dormir con ellos.
 
Ahora, simplemente no tiene ningún interés.
 
Entonces, escuchar esa broma hace que Shao Yanxi se sienta aliviado de haber
aceptado no divorciarse de Liu Yu'an.
 
Mientras tanto, un CEO presente que ha estado buscando una oportunidad para
trabajar juntos sugiere, “hablando de, recuerdo que el Sr. Liu Jr. está trabajando en
la industria, ¿verdad? Mi marca necesita un representante para la línea de productos
de invierno esta temporada, me pregunto si estaría interesado en nuestra marca."
 
       
 
         
                Realmente quiere asegurarse la oportunidad de trabajar juntos.
 
Ni siquiera tiene que ser un trato, si pudiera escuchar las últimas ideas de Shao Yanxi
sobre el mercado de valores, estaría agradecido.
 
Con lo que la actitud de Shao Yanxi y las acciones de Liu Yu'an sugieren hoy, está
convencido de que es una buena estrategia ofrecer a Liu Yu'an un trabajo lucrativo.
 
Incluso si tiene esa reputación suya.
 
Pero, la industria del entretenimiento, ¿verdad? Un 'woosh' más tarde y todo está
encalado.
 
Para él, no hay nada en este mundo que no se pueda resolver con capital líquido, si lo
hay, agregue más capital líquido.
 
No importa cuánto se vean afectadas las ventas, si al final de la línea termina más
cerca de Liu Yu'an, entonces estará en verde.
 
Tan pronto como este CEO ha hecho el comentario, los otros CEO presentes se dan
cuenta de inmediato de lo que está haciendo, mientras lo regañan por dentro por su
astuta maniobra, también lamentan lo lento que estaban sus cerebros en este
momento.
 
Si también se ofrecieran ahora, sería demasiado obvio.
 
Sería algo muy malo si terminaran no solo fallando en obtener buena voluntad, sino
también generando la ira de Shao Yanxi.
 
En cuánto a Shao Yanxi, se sorprendió un poco antes de decir: "puedes preguntarle tú
mismo."
 
     •°•°°•°
 
Liu Yu'an no tiene idea de lo que le acaba de traer su llamada telefónica, continúa
mirando los guiones después de colgar.
 
Ren Jianzhang los ha examinado y les ha dado su aprobación.
 
Liu Yu'an está impresionado de lo profesional que terminó resultando ser Ren
Jianzhang, no solo repasó los guiones, también tomó notas para él.
 
Ya sea que se trate de acaparadores de dinero comerciales o de pruebas para
premios; si necesitaba hacer una audición; qué tipo de personaje tendría que actuar,
incluida su simpatía y su carácter notable; cualquier cosa que haga que la trama se
destaque; lo que el papel significará para su carrera, se enumeran en la primera
página en blanco de los guiones.
 
Es muy conveniente para Liu Yu'an.
 
Pero de repente, Liu Yu'an se sorprende por un guión que encuentra basado en una
novela.
 
La novela describe un mundo que es exactamente el mundo al que transmigró antes
de este.
 
Él era el Emperador de los Yaoguai en ese mundo, y el guión también le decía que
actuara como Emperador.
 
En otras palabras, debía actuar como uno de sus seres pasados.
 
"¿Eh, de verdad?", Liu Yu'an todavía está sorprendido, mientras lee las notas que hizo
Ren Jianzhang.
 
Es muy divertido leerlo también, especialmente que 'el Emperador es un narcisista y
piensa que es el ser más hermoso de todos los tiempos', todos los días, después de
despertarse y antes de dormir, permanecerá pegado a su espejo durante media hora,
durante la cuál, su subordinado Yaoguai tendrá que alabarlo sin parar con una
variedad de palabras, antes de que él mismo lo termine con un 'Huaye, realmente
eres. la existencia más hermosa del mundo'...
 
Liu Yu'an cree que el resumen de Ren Jianzhang es excepcionalmente preciso.
 
Eso es lo que era Huaye.
 
Un narcisista absoluto que se desmaya por la belleza, cualquiera que se atreva a decir
que no es hermoso, acabaría muerto.
 
El conflicto de esta carne de cañón con el protagonista surgió de un solo 'Dios, qué
cara más aterradora', después de lo cuál persiguió al grupo heterogéneo todo el
camino de regreso al reino humano.
 
       
 
         
                Terminó desencadenando una guerra total entre humanos y Yaoguai.
 
Al final fue sellado... Porque era demasiado poderoso para ser asesinado.
 
De todos modos, transmigró a ese mundo cuando existía la preocupación de que el
Emperador pudiera estar fuera de lugar.
 
Y mientras él ayudaba a actuar en el personaje como el Emperador de los Yaoguai, el
mundo seguía como dictaba la trama, por lo que, cada mañana, cuando se
despertaba, tenía que ser servido a regañadientes durante media hora mientras se
admiraba a sí mismo frente al espejo y escuchando sus elogios incesantes y sin
repetición.
 
Antes de decir el eslogan final, durante todos los días de cada año.
 
Hace que su columna vertebral se enfríe con solo pensar en la experiencia.
 
Terminó en ese mundo durante más de cien años, sin regresar hasta que el
protagonista lo selló.
 
Originalmente, Liu Yu'an no quería tomar este guión.
 
Pero después de echarles un vistazo, según las notas de Ren Jianzhang, este es el
mejor guión de todos.
 
La novela 'Evernight' en sí misma también es extremadamente popular en este
mundo, casi todos los que leen lo han oído, entonces, no importa qué tan mal terminó
todo el asunto, todavía sería el trabajo más beneficioso para él en este momento.
 
Siempre que logre al menos permanecer en el personaje, definitivamente también
obtendrá fans.
 
Si logra actuar de manera convincente, su popularidad se disparará.
 
Mientras tanto, todos los demás guiones le ofrecieron personajes mediocres y
olvidables, presumiblemente debido a su conocida capacidad de actuación.
 
Aunque Ren Jianzhang agregó al final que cambiaría cualquier parte del guión que no
le gustara si quisiera.
 
"Si realmente hiciera eso, los guionistas me odiarían a muerte", Liu Yu'an pone los
ojos en blanco ante la perspectiva.
 
Ren Jianzhang lo llama ahora mismo, así que Liu Yu'an le dice: "Ren-ge, vamos con
Evernight."
 
“También creo que ese es bueno”, responde rápidamente Ren Jianzhang, antes de
decirle con entusiasmo, “y buenas noticias, realmente buenas noticias, One Emporium
quiere que represente su línea de productos de invierno."
 
'The One Emporium' es una marca de ropa de alta gama, por cuya oportunidad de
trabajo incluso los mejores ídolos se pelearían.
 
Ahora que de repente termina en los bolsillos de Liu Yu'an, Ren Jianzhang está
absolutamente eufórico.
 
Pero también está bastante seguro de que la influencia de Shao Yanxi está detrás de
la decisión.
 
Entonces también agrega: "An'an, el Sr. Shao realmente ha hecho mucho por ti, así
que nunca hagas nada para lastimar a las personas debido a una rabieta de ahora en
adelante, ¿de acuerdo?"
 
Afortunadamente, Yue Zhun no correspondió a sus sentimientos, de lo contrario...
habría sido un infierno.
 
Ser una escoria de Yue Zhun o del CEO Shao sigue siendo, en esencia, una escoria.
 
Preferiría que algo así nunca volviera a suceder.
 
Pero, por supuesto, el resultado más probable es que ambos lo abandonen.
 
En este caso, el más herido es él mismo, de todos modos, nunca hay un buen final
para las aventuras extramaritales.
 
"Por supuesto que entiendo, Ren-ge, no te preocupes, nunca lo lastimaré."
 
“Mhm, también le diré a Yue Zhun por si acaso."
 
“Seguro”, responde Liu Yu'an, “dile que me he casado, y que no me aferraré más a él,
y espero que él no se ponga en contacto conmigo también."
 
Yue Zhun no tuvo la culpa en toda esta debacle, ya que claramente ha rechazado los
avances de la carne de cañón original desde el principio.
 
Era 'Liu Yu'an' quién se negaba obstinadamente a retroceder y decía cosas como 'al
menos seamos amigos aunque no podamos ser novios'.
 
Iba a perseguirlo a toda costa.
 
"¿Vas a decirle a Yue Zhun que estás casado?", Ren Jianzhang se sorprende.
 
“Sí”, le dice Liu Yu'an, “Ren-ge, no planeo ocultar ese matrimonio, no solo eso, planeo
hacerlo público eventualmente...”, según el libro, debido a ese padre suyo, incluso
sus parientes maternos desconfiaban de él y no confiaban en él ni se abrían a él,
entonces, Shao Yanxi siempre tuvo un poco de complejo de inferioridad.
 
Si se hiciera público, sería un reconocimiento a Shao Yanxi, está seguro de que sería
feliz.