Capítulo 74

: Visitas
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 74:
Visitas
          •°•°°•°          •
 
El papel de Liu Yu'an significó que él y todo el equipo de la película están trabajando
actualmente en una escuela rural en la siguiente provincia, Shao Yanxi tendrá que
tomar un avión y luego cambiar a un tren y luego ser conducido para finalmente
llegar a la pequeña ciudad.
 
En el camino al aeropuerto, cuando Shao Yanxi se está relajando en el auto, de
repente piensa en algo y le dice al asistente He, "ponga a algunos periodistas en
espera en el aeropuerto."
 
¿La prensa? El asistente está desconcertado, pero acepta, y llama a algunas
empresas de medios con las que trabaja Heng'an.
 
      •°•°°•° 
 
En el aeropuerto, cuando los periodistas dispuestos están extendiendo sus micrófonos
hacia su jefe y le preguntan: “Sr. Shao, ¿vas a visitar a An-shao en el trabajo?", y al
no ser perseguidos por los guardaespaldas, finalmente consiguen una nota.
 
Ah, el dulce y podrido aroma del amor, los solteros pobres como él nunca entenderían
la obsesión de las parejas por mostrar afecto.
 
Se tarda media hora en un jet privado para llegar a la capital provincial, durante la
cuál Shao Yanxi ha pasado su tiempo trabajando en su asiento habitual junto a la
ventana mientras el asistente reflexionaba en silencio sobre sus perspectivas de
romance en otro lugar.
 
      •°•°°•° 
 
Shao Yanxi finalmente termina todo el trabajo que necesitaba hacer durante el día
solo unos minutos antes de aterrizar y comienza a empacar, ahora que ha terminado
el trabajo, puede pasar tiempo de calidad con Liu Yu'an.
 
Aunque viaja en avión con regularidad, todavía no puede acostumbrarse a las
sensaciones incómodas que uno experimenta cuando la presión cambia
inevitablemente, él también parece tenerlo peor que muchas personas, con dificultad
para respirar y la sensación de que algo se apodera de su corazón, tiene que cerrar
los ojos y soportarlo, y seguir sentado en reposo un rato después de que aterriza el
avión para adaptarse.
 
Seguro que es algo bueno que pueda permitirse viajes en jet privado, y el piloto, el
asistente, etc., que viajan habitualmente con él también están acostumbrados ahora,
el asistente, por ejemplo, está navegando en línea en su teléfono mientras espera
que su jefe se recupere, como era de esperar, las compañías de medios han avivado
las llamas bastante bien y ahora son todas las amorosas noticias de la visita de Shao
Yanxi a su esposo.
 
—¡Yanyan lo va a visitar desde miles de kilómetros de distancia!
 
——Otro día, otro gesto cariñoso de Xixi a An-ge.
 
——Ah, amo tanto a este CP, son tan dulces.
 
Incluso él, el asistente insignificante y no querido también recibiría comentarios en
estos días, como:[asistente xiao-gege, ¡para, xixi! es un director ejecutivo mandón,
¡es un gran jefe! ¡¡¡También viaja y estará presente en la visita de mil millas!!!] o
[asistente xiao-gege, cuida de xixi para que no esté demasiado cansado, ok]
 
El asistente no puede evitar deshacerse de ellos por dentro, su amado y mandón
director ejecutivo no solo iría mil millas, sino que ni siquiera querría regresar; ¿y
cansado? Sí, tendrá que colapsar por agotamiento antes de dejar que lo lleven a
descansar, y, es Liu Yu'an quién decide qué tan cansado estaría en primer lugar.
 
       
 
         
                Si Liu Yu'an quiere que esté cansado, entonces él y todos los demás
empleados trabajarán más duro al día siguiente; si Liu Yu'an lo quiere bien y vivo,
entonces estará en el trabajo a tiempo como de costumbre al día siguiente, animado
como siempre.
 
Por supuesto, no responde a ninguno de los comentarios, todavía quiere su trabajo,
muchas gracias.
 
      •°•°°•° 
 
Poco después, cuando Shao Yanxi finalmente se levanta, todos se preparan para
desembarcar y salir por su pasaje VIP.
 
Ya hay gente esperándolos en el estacionamiento del aeropuerto, que se acercan
rápidamente cuando los ven aquí y los reciben con humildad, antes de acompañarlos
al tren.
 
Ha pasado un tiempo desde que Shao Yanxi tuvo que tomar un tren para ir a
cualquier parte, incluso se siente un poco refrescante, como han podido comprar
todas las entradas para esa pequeña sección, está tranquilo y en calma, Shao Yanxi
tiene una fila completa para sí mismo y también comienza a buscar en línea, mientras
fruncía el ceño ante todos los cómics que dibujaban de él corriendo hacia Liu Yu'an
gritando '¡esposo!', todavía no puede evitar sonreír.
 
Gracias al cielo, está sentado solo, para que nadie pueda ver su rostro, luego mira
alrededor de internet, e incluso se encuentra con un fanfiction con un embarazo de él
y Liu Yu'an, con él como el Top, incluso.
 
Al ver a Liu Yu'an con una gran barriga llamándolo 'esposo~' y pidiéndole que le frote
y masajee las rodillas, sus mejillas tiemblan para contener la risa.
 
Después de esta experiencia reveladora, comienza a buscar activamente estos
fanfictions, por supuesto, solo los que lo presentan como el Top.
 
Entre los muchos escritos completamente castrados y plagados de insinuaciones,
accidentalmente se encuentra con uno de otro sitio web, y es realmente una
experiencia que rompe los ojos, a pesar de todas las jugadas excitantes e
impresionantes, seguro que es una pena que este lo represente como el inferior,
suspiro.
 
      •°•°°•° 
 
El lento tren rural finalmente se tambalea hacia la ciudad local al anochecer, cuando
Shao Yanxi finalmente está en la estación de tren, Liu Yu'an y su asistente están aquí
para recogerlos.
 
Liu Yu'an también los ve de inmediato, un grupo de élite empresarial en traje
contrasta bastante bien con el fondo rural, rápidamente se acerca a ellos y besa a
Shao Yanxi en la frente delante de todos, y a pesar de que todas las cámaras apuntan
en su dirección, toma su mano y pregunta: “¿Fue agotador? ¿Cómo te sientes?"
 
"Estoy bien", justo después de leer e imaginar una escena tan ardiente y luego ser
besado en público, su rostro se pone rojo como las nubes afuera.
 
Normalmente, Shao Yanxi podría mantenerse bastante bien unido y, aunque podría
ser tímido por dentro cuando lo besa en público, su rostro aún estaría frío y distante y
luciría tan póquer como siempre, las mejillas rojas que están prácticamente a punto
de estallar en una bocanada de humo son completamente inesperadas, incluso sintió
ganas de preguntar si estaba bien cuando Shao Yanxi le rasca la palma de la mano y
dice: “hay demasiada gente aquí, vamos."
 
Luego comienza a sacarlo, hay algunos fans suyos en el camino, pero esta es una
estación lo suficientemente remota, por lo que Liu Yu'an podría quitarse la máscara y
hablar un poco con ellos antes de instarlos a irse casa también, después de eso, él y
Shao Yanxi se van rápidamente.
 
Han estado separados durante días y se extrañan mucho, tan pronto como se suben
al auto y se levanta el panel entre el conductor y ellos, Liu Yu'an comienza a besar a
Shao Yanxi, hasta que Shao Yanxi se adormece y lo empuja.
 
       
 
         
                Liu Yu'an, con un enrojecido Shao Yanxi que está abrazando, tiene que
respirar profundamente para calmarse, él pregunta, "¿me extrañaste?"
 
Shao Yanxi le da una mirada de '¿Tu que crees?', luego entierra su cabeza en el cuello
de Liu Yu'an, y está a punto de mordisquearlo de nuevo cuando Liu Yu'an lo detiene y
dice, "oh mi querido señor, no lo hagas, o tendría que tomar el resto del día libre,
esta noche, después de que te quite la ropa, te dejaré morder todo lo que quieras."
 
Bastardo, Shao Yanxi pone los ojos en blanco, luego conversan un poco sobre cosas,
como Jiang He y la familia Hao, durante las cuáles, Shao Yanxi suena un poco infeliz,
“¿por qué tuviste que ir con ellos? Yo mismo podría haber tratado con Jiang He."
 
Liu Yu'an está a punto de explicar cuando Shao Yanxi pregunta: "¿Qué prometiste a
cambio?"
 
Dado lo que sabe de ellos, obviamente no ayudarían en algo tan voluble como las
'relaciones familiares', especialmente cuando él y ellos ni siquiera tienen tanto de eso
en primer lugar, aunque Liu Yu'an le dice que el mayor de la familia Hao realmente
parecía sentirse culpable o compadecido por él, pero fuera lo que fuera, todavía
llamaba a Hao Jun allí, luego le explica a Shao Yanxi, “entonces es prácticamente su
juego, aunque mencioné un poco el terremoto, ya sabes, porque habría sido expuesto
después de la muerte del anciano... De todos modos, definitivamente tomarían la
oportunidad de derribar a sus rivales políticos, así que realmente no ofrecí nada
sustancial, tal vez puedan seguir siendo prominentes si son inteligentes sobre lo que
les dije."
 
“Ya veo”, Shao Yanxi se siente aliviado al escuchar que Liu Yu'an no tuvo que pagar
ningún precio elevado por conseguir su ayuda, al menos, nunca se lo perdonaría a sí
mismo si Liu Yu'an fuera lastimado de alguna manera para que ellos pudieran ayudar.
 
No podría importarle menos si la familia Hao termina cayendo en la oscuridad esta
vez o no, preferiría concentrarse en besar un poco más a Liu Yu'an.
 
Entonces, cuando salen del auto, tienen ambos labios hinchados, el asistente, Xiao-
Zhang, Xu Qingqing y los guardaespaldas van = _ =, fingiendo que no ven nada.
 
      •°•°°•° 
 
Liu Yu'an termina sus escenas restantes lo más rápido posible, luego los dos van
directamente a la habitación del hotel y pasan una noche muy 'productiva' juntos.
 
      •°•°°•° 
 
Mientras tanto, Internet se revuelve, están las noticias de entretenimiento de los
medios, por supuesto, pero también las fotos de los transeúntes, grabando todos y
cada uno de los momentos que pasaron juntos, y cómo Liu Yu'an besó a Shao Yanxi y
lo hizo sonrojar y como camina de forma extraña al salir de la estación también.
 
[Jajaja, el CEO es tan lindo]
 
[Debe hacer que An-Shao quiera hacerlo llorar un poco más jejeje]
 
[uwu, yo también quiero ser el chico por el que An-Shao se preocupa]
 
[Puedes comenzar por convertirte en el primero en la lista Forbes, quizás. Jajaja]
 
Incluso hay algunos comentarios debajo de una foto en particular:
 
[An-shao y el CEO Shao acaban de salir del auto con los labios hinchados, describe lo
que pasó en el auto (5 pts) (sonrisa)]
 
Por supuesto, también están los comentarios habituales que expresan su disgusto por
una exhibición tan flagrante o lo llaman una trampa y, en realidad, incluso están
divorciados o lo que sea.
 
De todos modos, pase lo que pase, esto calma en gran medida la especulación de que
su matrimonio se ha arruinado, los fans de CP están teniendo su propio día de campo,
entre ellos incluso el personal del equipo de filmación, que estaban sentados en la
esquina cuando Shao Yanxi estaba sentado cerca del frente viendo actuar a Liu Yu'an.
 
"Dios mío, mira lo cariñosos que son."
 
"La mirada del director ejecutivo es tan gentil."
 
“¡An-shao también! ¿Viste cómo miró en su dirección cuando terminó la última
escena? Incluso podía sentir que mis piernas cedían."
 
Y felizmente continúan con sus actividades de CP durante los pocos días que Shao
Yanxi pasa visitando Liu Yu'an.
 
      •°•°°•° 
 
Shao Yanxi realmente quería quedarse más tiempo, pero una llamada telefónica de la
familia Hao significó que tenía que irse, porque el anciano tiene que declarar su
voluntad ahora o nunca, Shao Yanxi los rechazó al principio, pero mencionaron a su
madre y le dijeron, “debería ser ella quién este aquí, pero sabes que ni siquiera puede
en este momento, como su único hijo, aunque solo sea por ella, querrías dejar ir a su
padre en paz, ¿no es así?"
 
Así que tuvo que irse, y Liu Yu'an está realmente ocupado ahora, ya que se había ido
antes, por lo que no puede hacer nada de tiempo, ni Shao Yanxi quería que los viera
en ningún caso.
 
 
      •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
¡Espero que hayan disfrutado del viaje! Un capítulo más y es el final, habrá algunos
extras después de eso~