Capítulo 26

: Celos
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 26:
Celos
          •°•°°•°          •
 
De los cuatro invitados presentes para el primer episodio, el resto incluye a otro ídolo
de primer nivel, Wei Jiangxue, el actor de mucho tiempo Muo Anping y un recién
llegado recién salido de la Academia de Actuación Lin Xi.
 
Se saludan después de conocerse, incluidos Liu Yu'an y Yue Zhun, quienes al menos
asintieron frente a la cámara, quieren mantener un perfil bajo, lo que se ve frustrado
por Ding Mingyao, sin embargo, quién dice con una sonrisa, "si no recuerdo mal, Yue
Zhun y Xiao-Liu son de la misma compañía, y de hecho son senior y junior bajo el
mismo agente, ¿verdad?"
 
Ahora bien, se podría decir que esto es solo un comentario normal y fáctico, pero esta
es la industria del entretenimiento, y hay demasiada gente aprovechando la hipérbole
y la mala interpretación, por lo tanto, se podría decir que esa oración implica que Liu
Yu'an se está alimentando de Yue Zhun, ya que Liu Yu'an es actualmente un ídolo
infame e impopular con mucho material despectivo, mientras que Yue Zhun es una
superestrella casi lista para dar el salto a la pantalla plateada, su diferencia real de
estatus es demasiado grande, por lo que, como era de esperar, la atmósfera se apaga
tan pronto como se pronuncia esa frase.
 
Si bien es posible que Liu Yu'an no haya estado en la industria del entretenimiento,
pero como un abogado en ejercicio, su capacidad para interpretar el significado
dentro de las palabras quizás supere a muchos presentes, sin mencionar que ese es
también un requisito básico para sobrevivir al ataque de las luchas por el poder
imperial, y él, una vez, también ha sido un príncipe imperial.
 
Liu Yu'an frunció el ceño ligeramente antes de responder, "bien, los dos somos de
Anyan", siendo Anyan el nombre de la empresa, "nuestro agente nos dijo que Yue
Zhun se irá, pero pensé que ya que somos el inversor de todos modos, en lugar de
pagar más dinero para contratar a otro agente, resulta que estoy libre estos días, así
que estoy aquí ahorrando dinero para la empresa, y hey, Yue Zhun y yo también
podríamos cuidarnos. ¿No es así?"
 
Anyan hizo la inversión, y dado que Shao Yanxi es el único accionista detrás de ella,
Anyan es prácticamente Shao Yanxi en este momento, y con esa personalidad suya,
incluso si Liu Yu'an dijera que también es suyo, Shao Yanxi no diría nada, para que
pudiera usar 'nosotros'.
 
Mientras tanto, todos tienen una reacción bastante sorprendida a las palabras,
incluido Yue Zhun, pensó que Liu Yu'an era sólo una segunda generación de una
familia bastante acomodada, pero Liu Yu'an acaba de afirmar que también tiene
influencia sobre Anyan... Y, lo más importante, el agente no le dijo que viniera, de
hecho, Jiang He arregló que participara en este programa; ni siquiera sabía que
Anyan invertía en esto.
 
"Oh, cuidándose el uno al otro, ¿verdad?", He Anran rompe rápidamente el hielo con
un comentario risueño y un tono dramático, completamente diferente a su actitud
anterior, “¡yo llamo nepotismo! Oh no, ahora ¿qué haremos el resto de nosotros? ¡Ay
de nosotros cuando trabajen juntos contra nosotros!"
 
Liu Yu'an sonríe pero no responde.
 
Yue Zhun rápidamente lo sigue y dice gentilmente: "Anran, no te preocupes, nos
aseguraremos de ser gentiles."
 
En cualquier caso, como era de esperar de un personaje protagonista de una novela,
Liu Yu'an no podía decir que Yue Zhun no fuera bonito, incluso si fuera
profundamente miope, de hecho, su apariencia se destaca incluso en la industria del
entretenimiento con su gran cantidad de gente guapa, adiferencia de la belleza un
poco más fría y ligeramente femenina de Shao Yanxi, Yue Zhun es guapo en un
sentido completamente diferente, es cálido y lindo como una gran bola de sol
esponjosa, cuando sonríe, sus ojos se curvan en lunas crecientes con un pequeño
hoyuelo en la comisura de la boca, sin duda, puede provocar que se activen instintos
protectores entre las personas, razón por la cual su base de fans se compone
principalmente de fans maternas.
 
       
 
         
                Después de que Yue Zhun dijera que He Anran se voltea inmediatamente
hacia los demás y continúa con su actuación melodramática, “¡escucha, escucha!
¡Qué viles palabras en verdad sobre la tierra verde de Dios!"
 
Y todos se ríen a cambio, y el incidente se resuelve sin problemas.
 
La supervivencia en la naturaleza es, por supuesto, bastante dura, al menos en la
superficie.
 
Entonces, el equipo de producción les dice que se proporcionarán carpas y sacos de
dormir, aparte de eso, a cada huésped se le permite solo 5 artículos de sus
pertenencias personales, y todo lo demás será confiscado temporalmente para su
custodia.
 
Liu Yu'an decide quedarse con un cuchillo suizo, una botella de agua al aire libre, un
encendedor a prueba de viento, una caja de condimentos y una linterna, que son lo
suficientemente estándar para la supervivencia en la naturaleza, incluso si son
bastante simples.
 
Todos los demás son considerablemente menos ortodoxos, especialmente Wei
Jiangxue, quién ha tomado cinco juegos de hotpots instantáneos, diciendo con
confianza, “el programa dice cinco cosas, no solo cinco componentes, así que aquí
tienes, cinco hotpots instantáneos, no se ha roto una sola regla. ¡Ah, e incluso
combinan sabores, todos vegetarianos!"
 
Todos los demás: "..."
 
Entonces comienza un alboroto sobre quién puede estar en el mismo grupo con Wei
Jiangxue para participar en sus puntos calientes, especialmente He Anran, quién se
aferra al brazo de Wei Jiangxue, "director, ¡voy a estar con Xue-jie!", luego lanza una
mirada de advertencia sobre el resto de ellos, diciendo: "¡hasta que la muerte nos
separe!"
 
“...” Todos los demás también quieren estar con Wei Jiangxue.
 
Mientras tanto, junto a Liu Yu'an está Xu Bing, que está bastante impresionado
mientras mira la montaña a mil metros sobre el nivel del mar frente a ellos,
pensando, qué gran fuerza se debe poseer para llevar cinco juegos de ollas enteras la
montaña.
 
Es discutible si llevar ollas calientes a una supervivencia salvaje es inapropiado, pero
está bastante seguro de que no podría aguantar cargando cinco juegos de utensilios
de ollas calientes en la montaña, desafortunadamente, Wei Jiangxue termina en el
grupo de Liu Yu'an, y, quizás por coincidencia o por diseño, Yue Zhun también
termina en el mismo grupo, además de los tres está el recién llegado Lin Xi.
 
Mientras tanto, el actor de cine Xue Junming, el veterano actor Muo Anping, He Anran
y el blogger Xu Bing están en el otro grupo.
 
Y He Anran inmediatamente reacciona ante el anuncio de los resultados, "ah, ¿debe el
destino trabajar en contra de nuestro viaje juntos?", luego, mira fijamente los hotpots
de Wei Jiangxue, 'llorando', “mis hotpots... Oh, ¿por qué no son ustedes mis
hotpots?”, en un tono melodioso, y todos se ríen.
 
Lin Xi también es una persona bastante despreocupada, y sigue diciendo: "Anran-jie,
los delirios son una condición médica, ¡porque los hotpots son claramente nuestros!"
 
He Anran hace una demostración de sostener su corazón en el dolor, Wei Jiangxue
luego cierra con orgullo su maleta, bloqueando la mirada lobuna de todos los demás,
desafortunadamente, el orgullo está a punto de convertirse en arrepentimiento,
porque están a punto de ascender la colina.
 
A pie.
 
Y Wei Jiangxue ni siquiera puede llevar la maleta a la espalda como opción.
 
Muy pronto, las personas que se morían por estar en el mismo grupo que Wei
Jiangxue antes se convirtieron en una demostración inmediata de la amistad plástica
en la industria del entretenimiento, ya que se retiran lo más lejos posible de ella, y
todos se ríen de nuevo, todo fielmente registrado por el camarógrafo.
 
       
 
         
                El estado de ánimo de Wei Jiangxue se hunde al darse cuenta de que no
puede traer los platos calientes; a ella no le gusta la comida asada en la naturaleza,
incluso si probablemente están preparadas previamente por el programa y no son
venenosas... Pero son insípidas.
 
Una vez acampó con amigos y asó carne en la naturaleza, no quiere volver a
intentarlo nunca, es tan poco apetecible, por eso trajo ollas calientes esta vez, pero
quién hubiera sabido que no podía cargarlas.
 
Qué fastidio.
 
Pero luego Liu Yu'an le ofrece una sugerencia, “si realmente quieres llevarlos, puedes
hacer un trato con todos los demás, ofréceles uno a cambio de traer otro para ti."
 
Los ojos de Wei Jiangxue brillan ante la sugerencia, “¡oh, tienes razón! ¡Asombroso!
Gracias Xiao-Liu, iré a preguntarles ahora."
 
Luego grita su propuesta.
 
La montaña de mil metros de altura significa que 20 cajas del estofado instantáneo es
demasiado, pero dos es suficiente, todos los que no estén ya sobrecargados están
dispuestos a ayudar a llevar dos cajas.
 
Wei Jiangxue está, por lo tanto, muy agradecido, por lo que está feliz charlando con
él en el camino, dado que ella es muy popular, en comparación con Liu Yu'an, que es
prácticamente desconocido, la cámara los seguirá a ambos siempre que ella se quede
pegada a él; en otras palabras, ella está ayudando a su carrera.
 
Liu Yu'an no es tan agudo con este aspecto de la industria del entretenimiento, pero
tan pronto como finalmente se dio cuenta, silenciosamente ofrece su agradecimiento.
 
Mil metros no es exactamente alto, pero definitivamente tampoco es un camino corto,
a mitad de camino, algunos de ellos ya están cansados.
 
Xu Bing es un sobreviviente de la naturaleza, naturalmente, todavía está animado
como siempre, así que para ayudar, se ofrece a ayudar a cargar cosas para los
cansados, y todos se emocionan hasta el punto de las lágrimas falsas, recibe un
montón de tarjetas de 'friendzone'.
 
Liu Yu'an también está en forma, además, dado que solo ha traído equipo liviano de
supervivencia, también puede llevar más, normalmente, debería estar ayudando a
Wei Jiangxue, especialmente dado que ella ha estado tratando de ayudar a su imagen
en el camino, pero cuando piensa en cómo Shao Yanxi podría reaccionar, decide
extender su mano amiga al actor de mucho tiempo cuya edad puede ser su abuelo,
Mo Anping, “Sr. Mo, llevaré tus cosas por ti."
 
He Anran rápidamente dice: "Xiao-Liu, ¿sabes cómo la gente termina soltera?"
 
Liu Yu'an no puede evitar encontrar gracioso lo diferente que contrasta la actitud de
He Anran hacia ellos frente y fuera de la cámara, luego responde: "No lo sé", ya que
ya no está soltero.
 
He Anran entonces felizmente entra en modo de parloteo, antes de ser interrumpido
por Wei Jiangxue al final, quien dice: "Por favor, toma un trago primero."
 
En el camino, Liu Yu'an ha estado tratando de ponerse en contacto de alguna manera
con Shao Yanxi y Ren Jianzhang para explicar y preguntar sobre Yue Zhun
respectivamente, como está seguro, Xiao-Zhang ya le habría informado a Shao Yanxi
en este momento, y, por supuesto, incluso si Xiao-Zhang no lo ha hecho, Liu Yu'an
siente que todavía está obligado a decirle a Shao Yanxi que no tiene parte en la
participación de Yue Zhun en el programa, de lo contrario, esto podría ser para
siempre parte de una ruptura entre Shao Yanxi y él.
 
Con el tiempo, quién sabe si esto acabará siendo la ruina de su relación.
 
Finalmente, cuando hay una señal móvil cerca de la cima de la colina, Liu Yu'an
primero envió un mensaje a Ren Jianzhang, luego comienza a reflexionar sobre la
redacción exacta para enviar el mensaje de Shao Yanxi, pero Shao Yanxi ya lo está
llamando tan pronto como ha enviado el mensaje.
 
Liu Yu'an: "..."
 
¿Has estado esperando mirando el teléfono todo este tiempo?
 
Gracias a Dios que escribió un mensaje, si no...
 
Puede sentir un frío que recorre su espalda, Liu Yu'an luego mira para ver al
camarógrafo preocupado con algo más a una larga distancia detrás, y acepta la
llamada.
 
Shao Yanxi dice rápidamente: “Sé lo que dijiste, Ren Jianzhang me acaba de llamar
para decirme que no le dijo a Yue Zhun que fuera; de hecho, acaba de informarle que
Yue Zhun también es parte de esto."
 
"Espera, ¿entonces firmó en persona en lugar de hacerlo a nombre de la empresa?",
Liu Yu'an está sorprendido.
 
"No, ha formado su propia subsidiaria", responde Shao Yanxi.
 
Liu Yu'an: “...” Ok, genial, solo se centró en Shao Yanxi recientemente e ignoró por
completo cualquier otra cosa que sucediera en la industria del entretenimiento.
 
“No está relacionado conmigo, y solo quiero aclarar eso primero, y, si no te gusta,
puedo retirarme inmediatamente del programa ahora mismo."
 
“¿No dijiste que las fotos estilizadas ya están disponibles y no pueden encontrar un
buen reemplazo...?”, Shao Yanxi repite lo que dijo Liu Yu'an.
 
"Espera, espera, espera", le interrumpe Liu Yu'an, "sabes que me preocupa que seas
infeliz."
 
"No lo soy."
 
"¿En realidad? ¿Realmente realmente no eres infeliz?", Liu Yu'an ahora sonríe de
forma bastante barata.
 
Shao Yanxi no responde.
 
Liu Yu'an decide hablar con seriedad: “Shao Yanxi, recuerda, está bien estar
descontento conmigo, pero quiero que me lo cuentes y no lo escondas dentro de ti, si
continúa de esta manera, eventualmente se convertirá en un gran problema entre
nosotros, ¿me escuchas?"
 
"Mm", dice Shao Yanxi, "no estoy contento, pero este es tu trabajo, así que no
interferiré."
 
Liu Yu'an: "..." ¿Y no estabas interfiriendo antes? Pero él no tiene ningún problema
con eso, de todos modos.