Capítulo 47

: Dulce, dulce Shao Yanxi
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 47:
Dulce, dulce Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
Son las diez de la noche cuando Shao Yanxi responde al informe de Liu Yu'an.
 
[Bote_lago_LYA.jpg] La frente de Liu Yu'an se contrae.
 
Es una foto que tomaron mientras remaban en un bote en el lago anteayer, pensó
que era demasiado fea y le dijo a Shao Yanxi que la borrara.
 
Genial, ¿no solo la guardó, sino que incluso la convirtió en un meme? ¿Quién lo hizo
por él? ¿Asistente He? Liu Yu'an piensa así y pregunta, pero le responde con algo
más.
 
[¿No está bien hecho?]
 
Liu Yu'an: "..." [¡¡¡¿Qué opinas?!!!]
 
[Creo que lo es, tengo algunos más. ¿Quieres ver?] Luego los envía todos sin esperar
a que Liu Yu'an responda, hay docenas. ¡Docenas!
 
Liu Yu'an: "..."
 
Shao Yanxi luego continúa: [Lo hice durante una hora entera en el avión hoy,
LYA_sonriendo.jpg]
 
Cuando estuvo en el aeropuerto antes, vio a una chica haciendo memes en la sala de
espera en su camino de regreso al baño, estaba intrigado y lo buscó en línea, se las
arregló para conseguir una aplicación para hacer estos memes.
 
En el avión, cuando se aburría con los documentos, empezó a hacer más memes, de
hecho, como no estaba muy familiarizado con la tecnología, incluso solicitó la ayuda
del asistente, por supuesto, entonces no con fotos de Liu Yu'an.
 
El asistente tampoco sabía cómo hacerlo al principio, pero era capaz de aprender,
muy pronto ambos sabían cómo hacerlo, después de uno, los siguientes se vuelven
fáciles.
 
Terminó haciendo docenas, todas a partir de las fotos más feas que había tomado de
Liu Yu'an, al mirar todos esos memes feos y variados, Liu Yu'an realmente se queda
sin palabras, la mayoría de las fotos son recientes, aunque algunas son de hace
mucho tiempo, como la de él en la oficina de Shao Yanxi con la ropa del Emperador.
 
Vio a Shao Yanxi con su teléfono en ese entonces, pero todavía era bastante frío con
él en ese entonces, y ni siquiera tenía el flash encendido, así que ni siquiera pensó de
esa manera, pero, ¡¡¡Dios!!! Sin duda, Shao Yanxi es un ejemplo perfecto de 'no
juzgues un libro por su portada'.
 
Todas estas fotos se toman subrepticiamente, por eso las considera feas, de lo
contrario, ciertamente haría poses y expresiones faciales hermosas y brillantes.
 
[¡¡¡No puedo creer que seas así, Shao Yanxi!!!]
 
[LYA_boca_caída.jpg (en palabras: me estás regañando)]
 
[!!!] Liu Yu'an hace una videollamada de inmediato, Shao Yanxi solo lo retoma la
llamada después de un tiempo, extraño, ¿no estaban ya charlando?
 
Es entonces cuando Liu Yu'an ve a Shao Yanxi en su bata de baño con el pecho
expuesto, en su pecho y debajo de su clavícula hay varias marcas de besos que dejó,
y su pezón, oh Dios, la piel todavía está rota.
 
Liu Yu'an: "!!!" ¿Era tan bárbaro entonces? Ni siquiera se dio cuenta.
 
Y Shao Yanxi también pareció disfrutarlo, estaba llorando como de costumbre y su
voz se rompió por sus embestidas, pero siguió empujando la cabeza hacia su pecho,
por lo que Liu Yu'an pensó que lo disfrutaba, por lo que mordió con un poco más de
fuerza.
 
Oh no... Se siente un poco culpable y pregunta: "¿te duele?"
 
Sin embargo, Shao Yanxi no lo entiende, y pregunta a cambio, desconcertado,
"¿duele qué?", luego dice: "Estoy a punto de ducharme y luego dormir", no pudo
dormir mucho en el avión y ahora tiene sueño.
 
Al escuchar eso, Liu Yu'an se da cuenta de por qué no respondió por un tiempo,
estaba dudando, pero aún así, recogió la llamada al final y se vistió de manera tan
sugerente, de repente, siente que Shao Yanxi podría estar tratando de coquetear con
él, a pesar de que se ve bien, sin embargo, ese es su acto habitual, tendrá que
profundizar más.
 
"¿Quieres hablar un poco primero?", si era su objetivo, Shao Yanxi tiene mucho éxito,
está muy felizmente coqueteado con él, y realmente tiene ganas de empujarlo hacia
abajo y hacerle cosas interesantes, de verlo llorar de nuevo.
 
"Quiero ir a la ducha", sin embargo, Shao Yanxi no se mueve como dice.
 
Liu Yu'an ha visto a través de él ahora, él pregunta directamente, "¿estás
coqueteando conmigo?"
 
Y lo admite muy felizmente, “sí, lo estoy, para que puedas ver pero no comer."
 
Liu Yu'an: "..." Genial, ahora está sin palabras y sexualmente frustrado.
 
"Es tu culpa por no bajar la velocidad y seguir golpeándome con tanta fuerza cuando
te lo dije anoche."
 
"..." ¿Oh? ¿Más lento? Le dijo que fuera más lento, sí, pero cada vez que disminuía la
velocidad, ¡apretaba su arma! Ni siquiera podría reducir la velocidad si quisiera.
 
"Es la noche anterior, no anoche."
 
"Es lo mismo de cualquier manera."
 
Liu Yu'an intenta defenderse, "no podrías coquetear así, pero si haces otra cosa..."
 
“Nunca”, lo interrumpe Shao Yanxi y luego finaliza la llamada.
 
Liu Yu'an intenta llamar de nuevo, pero Shao Yanxi no contesta, media hora después,
le envía un mensaje, [me duché hace un momento y me voy a dormir.]
 
[También es tarde para volver a casa, así que tú también deberías dormir.]
 
[No te masturbes con la foto de otra persona, ¿vale? LYA_enojado.jpg]
[SYX_pijamas.jpg]
 
Liu Yu'an: "..." Oh, genial.
 
[Entendido, solo me masturbare con tu foto.]
 
Shao Yanxi no responde a eso, claramente está de acuerdo tácitamente.
 
[Ahora estoy durmiendo, buenas noches.]
 
        •°•°°•°
Notas del autor:
 
Estoy en el tren ahora mismo, y ahí está este hombre con ronquidos
insoportablemente fuertes, creo que después de esta noche podría quedarme sorda.
 
Además, pobre de mí (sollozo), no comí antes de subir al tren, así que conseguí un
montón de bocadillos para mi viaje, pero justo después de sacar mis galletas, mi pan,
mis huevos cocidos, mis bocadillos picantes, mi salchicha, etc., luego, quitándome la
máscara, el personal está aquí para decir: "señora, debido a la pandemia no
recomendamos comer durante su viaje, por favor, vuelva a ponerse la máscara."
 
Yo: "???"
 
Rápidamente abro el empaque del huevo, lo meto todo en mi boca y digo "ok."
 
Luego guardo el resto de la comida en silencio, y aquí estoy ahora, con mi estómago
retumbando en un coro con el hombre que ronca.
 
Uwu