Capi

tal en lugar de dirigirse a Shao Yanxi, en cambio, va por sus parientes maternos.
 
De la novela, Liu Yu'an sabe que Shao Yanxi tiene materiales para un ataque de
cambio de juego contra la familia Jiang, pero será suprimido si se publica tal como
está, ya que desencadenaría al partidario detrás de la familia Jiang, obviamente, con
el terremoto masivo en el sector financiero en curso, la lucha ya se ha intensificado a
los poderes que están detrás de escena.
 
El apoyo político de Shao Yanxi no es suficiente para poder mantener como rehenes a
los poderes detrás de la familia Jiang mientras él trata con ellos; afortunadamente,
dado que el mayor de la familia Hao todavía está vivo, y la familia Hao todavía está
colgando allí, Liu Yu'an está seguro de que aprovecharán la oportunidad para derribar
ese poder en su propio beneficio.
 
       
 
         
                Liu Yu'an le dice al guardia que vigila la puerta de la habitación del anciano
que le diga que es Liu Yu'an, el novio de su nieto.
 
Se queda parado en la puerta mientras entra el guardia; mientras que el anciano
parecía que se arrepintió de sus acciones al final, pero no está seguro de si es
suficiente para que acceda a verlo, sin embargo, todavía vino, solo para ver si podía
pasar.
 
Incluso sin la familia Hao, podrá asegurarse de que Shao Yanxi gane contra Jiang He,
pero será bastante problemático, luego, el guardia vuelve a salir y se aparta del
camino diciendo: "entra."
 
"Gracias."
 
En el interior, la primera palabra que pronuncia el anciano es 'Xiao-Xi.'
 
Liu Yu'an: "..." Genial, debió haber escuchado mal al guardia y pensó que era Shao
Yanxi.
 
Liu Yu'an se acerca y lo saluda en voz alta, "¡saludos Sr. Hao! ¡Soy el novio de
Yanxi!", luego, dado que hoy se ve bastante consciente, va directo al meollo del
asunto y explica de manera concisa el problema que tiene Shao Yanxi, incluso el
guardia de afuera puede escuchar su voz débilmente a pesar de la habitación aislada.
 
El anciano reacciona después de un tiempo y llama al guardia de afuera para que
llame a Hao Jun aquí.
 
Hao Jun se sorprende de ver a Liu Yu'an aquí, pero rápidamente obtiene lo que vino a
buscar, Liu Yu'an inmediatamente le dice lo que quiere, y luego menciona la palabra
'terremoto' despreocupadamente un par de veces.
 
Hao Jun todavía estaba tratando de calcular los pros y los contras y pensó en
convocar una reunión familiar, pero luego cede y saluda de inmediato.
 
Liu Yu'an le da una sonrisa de negocios más genuina y dice: "Gracias, Sr. Hao, me
aseguraré de que valga la pena."
 
•°•°°•°
 
Después de llegar a una especie de trato, Liu Yu'an regresa, son otras tres horas y ya
está oscuro afuera, la casa está completamente a oscuras, Liu Yu'an piensa por un
segundo antes de conducir a Heng'an, que resulta estar todavía iluminado de principio
a fin, Liu Yu'an se dirige a Shao Yanxi cuando el personal de seguridad le dice que
Shao Yanxi se ha ido a una reunión de negocios y aún no ha regresado.
 
Y después de hablar un poco más, Liu Yu'an se da cuenta de que parece que Shao
Yanxi ha estado durmiendo en la empresa, después de ser reafirmado, Liu Yu'an se
vuelve bastante loco.
 
No es de extrañar que no hablara por video con él estos días, probablemente no
quería que lo viera dormir en la empresa hasta que fuera descubierto hoy.
 
Maldita sea...
 
Liu Yu'an se está riendo, tal vez consigo mismo, sintiéndose un poco amargado y
derrotado todavía, a pesar de que Shao Yanxi sabe lo que puede hacer, ni siquiera
pensó en preguntar cuándo está sucediendo algo tan grande.
 
Cuando saca su teléfono para llamar a Shao Yanxi, su auto ha aparecido abajo.
 
Liu Yu'an hace una pausa y, en cambio, vuelve a colocar su teléfono y camina hacia la
entrada.
 
El conductor se detiene en su camino hacia el estacionamiento y ve a Liu Yu'an, quién
golpea la ventana de vidrio, el conductor le abre la puerta y Liu Yu'an puede oler el
alcohol allí, Shao Yanxi está durmiendo en los asientos traseros con un documento en
la mano.
 
La ira de Liu Yu'an no puede evitar disiparse al verlo lucir tan lamentable, sube
cuando el conductor se baja, después de haber leído el estado de ánimo, cuando Liu
Yu'an intenta tomar su documento para guardarlo, se da cuenta de que Shao Yanxi lo
sostiene con mucha fuerza, tan pronto como Liu Yu'an tira de él, se despierta
asustado; su expresión cautelosa y cansada, surcada de venas rojas en el blanco de
los ojos.
 
Se siente como si le hubieran clavado una aguja en el corazón de Liu Yu'an.
 
Cuando está a punto de hablar, la expresión de Shao Yanxi ya se ha convertido en
sorpresa, se gira un poco para abrazar la cintura de Liu Yu'an y apoya la cabeza en su
pierna, suena gratamente sorprendido, "¿no dijiste que volverías después de unos
días más?"
 
Ha estado cansado, tan cansado, es una bendición ver a Liu Yu'an aquí, ahora mismo.
 
Es raro ver a Shao Yanxi sonreír, a pesar de que no es una sonrisa grande o alegre,
Liu Yu'an todavía no puede evitar sentirse deslumbrado por el brillo, suspira
suavemente y ayuda a masajear suavemente la sien de Shao Yanxi, sin embargo, no
responde a la pregunta de Shao Yanxi, sino que pregunta: "¿Por qué no dijiste nada?"
 
"Estabas ocupado", luego Shao Yanxi acaricia con la cabeza el estómago de Liu Yu'an
y murmura: "Es tan bueno verte... estoy cansado, quiero dormir un poco."
 
Ha estado muy ocupado con el trabajo estos días y no ha dormido bien durante
mucho tiempo, incluso está intoxicado hoy, y después de sentirse a salvo de ver a Liu
Yu'an, tiene aún más sueño.
 
"Vamos a dormir en casa, ¿de acuerdo?", Liu Yu'an pregunta, pero descubre que la
persona en su regazo ya cerró los ojos y se quedó dormido.
 
 
•°•°°•°
Nota de la traductora:
 
Hablando de eso, el hecho de que Liu Yu'an se dé cuenta de sus sentimientos hacia
Shao Yanxi parece un poco... inconsistente, aunque tampoco puedo solucionarlo yo
misma, ya que es un problema que abarca decenas de capítulos.