Capítulo 71

: Una imagen arruinada
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 71:
Una imagen arruinada
          •°•°°•°          •
 
Cuando Shao Yanxi cuestiona la identidad de Liu Yu'an, su tono es extremadamente
amortiguado, nasalizado, Liu Yu'an se queda en blanco por un segundo entero
pensando: '¿cómo? ¿Qué? ¿Por qué?' antes de llegar a aceptar el hecho de que, a
través de cualquier medio, ya sea por la vigilancia de Zhao Xian, Zhuang Feiyu o él, o
Zhuang Feiyu siendo su habitual bocazas, Shao Yanxi ha entrado en contacto con el
libro.
 
Aunque sorprendido por su velocidad, Liu Yu'an no puede evitar comenzar a pensar
en Shao Yanxi nuevamente pensando en lo que debe haber visto, y rápidamente dice:
“Sé lo que quieres preguntar, ¿estás en la empresa? Iré ahora mismo."
 
Shao Yanxi responde 'mm', todavía suena amortiguado.
 
Liu Yu'an rápidamente baja las escaleras y conduce hacia la compañía de Shao Yanxi,
durante lo cuál no colgó el teléfono, pero nadie habló tampoco.
 
    •°•°°•°
 
Dentro de la oficina de Shao Yanxi, Liu Yu'an se sorprende al descubrir a Shao Yanxi
con cerezas rojas por ojos, sus grandes ojos sesgados habituales ahora son solo
líneas oblicuas, a través de las cuáles puede ver que está absolutamente rojo.
 
Liu Yu'an podría haberse reído de alguien con ese aspecto por dentro si fuera alguien
más, pero hacia Shao Yanxi, no podría incluso si quisiera, de hecho, incluso él mismo
siente ganas de llorar.
 
Rápidamente dice '¿qué pasa?' e intenta abrazarlo, pero Shao Yanxi lo empuja y gira
la cabeza para sentarse en el sofá.
 
Liu Yu'an lo sigue y se sienta a su lado, Shao Yanxi finalmente se vuelve para mirarlo,
pero en el momento en que sus ojos se encuentran, comienza a llorar nuevamente,
como un grifo roto, Liu Yu'an, presa del pánico, rápidamente agarra algunos pañuelos
y abraza a la fuerza a Shao Yanxi a pesar de su lucha y limpia las lágrimas por él,
diciendo: “Bebé, no llores, te lo contaré todo, así que no llores."
 
Y luego, Liu Yu'an le cuenta un resumen sobre cómo llegó a este mundo... Lo que
hace que Shao Yanxi lloré aún más, empuja a Liu Yu'an con una fuerza mayor y
murmura a través de su tono ahogado por las lágrimas, "entonces, yo... soy solo... un
'objetivo de captura'... ¿no es así?"
 
Se obliga a sonreír, lo que parece incluso más feo que llorar con todas las lágrimas,
también sigue repitiendo la frase 'un objetivo de captura'.
 
Liu Yu'an afirma rápidamente: “ahora todo está en el pasado, ahora eres la persona
que me gusta, me encantas, la única persona que amo”, a lo que Shao Yanxi dice:
“Yo... no te preocupes... no... destruiré el mundo... ya terminaste... ¡puedes irte!”,
dice, mientras empuja a Liu Yu'an hacia la puerta.
 
Liu Yu'an nunca supo que podía tener tanta fuerza, le hace tropezar consigo mismo,
aunque cae al suelo, se sienta y vuelve a explicar: “Te lo he contado todo, es cierto
que vine por una misión, pero ahora me he enamorado de ti, Shao Yanxi, por favor,
lo digo en serio, ¿no crees en mí incluso después de todo este tiempo?"
 
“Sé que tú... no quieres que destruya este mundo... no lo haré... no te preocupes...
no haré nada, ¡vete... Vete! No quiero... no quiero verte... Vete."
 
Liu Yu'an no puede irse, por supuesto que no puede.
 
Por primera vez en la historia, besa a Shao Yanxi contra su voluntad, quién lo patea y
lo empuja, diciendo: “¡No me toques! No me gustas..."
 
       
 
         
                "¡Te quiero! ¡Realmente te quiero!", Liu Yu'an dice: “Yo tampoco quería
mentir, al principio estaba haciendo una misión... Pero luego, finalmente me enamoré
de ti, cuando te veo soy feliz, te extraño cuando no puedo estar contigo, quiero
sonreír cuando tú lo haces, y puedo sentir mi pecho tirando cuando te veo llorar
así..."
 
"Mentiroso", dice Shao Yanxi, pero ya no lo presiona, él está mirando hacia otro lado,
con su oreja derecha hacia Liu Yu'an, quién tiene ganas de besarla, pero
probablemente empeorará las cosas nuevamente, Liu Yu'an se detiene, se sienta en
el sofá con Shao Yanxi y explica en detalle, nuevamente.
 
Escuchar que 'este es un mundo virtual nacido de una novela' y que él era el mayor
antagonista todavía hace que Shao Yanxi quiera llorar, pero luego, pensando en todas
las cosas que hizo una vez antes de regresar al pasado, y en su terrible personalidad,
todo encaja.
 
Se muerde los labios para contener las lágrimas, no dice nada.
 
A pesar de que Liu Yu'an le contó todo e incluso prometió pasar toda su vida con él,
todavía no puede evitar sentirse infeliz, Liu Yu'an no pertenece a este mundo, se irá a
casa cuando todo haya terminado.
 
Irá a otro mundo, estará con otra persona... Solo imaginar eso hace que Shao Yanxi
vuelva a llorar de celos.
 
Liu Yu'an pregunta inmediatamente: "¿Qué es?"
 
"Estoy bien", Shao Yanxi niega con la cabeza.
 
No puede ser tan egoísta, Liu Yu'an ya prometió estar con él toda su vida, tampoco
puede acaparar todas sus vidas restantes... Pero no puede evitarlo.
 
No quiere, no quiere que Liu Yu'an esté con otra persona en su próxima vida, el solo
hecho de imaginarlo lo vuelve loco de celos, Shao Yanxi cree que realmente se
volverá loco si sigue pensando en ello.
 
Empuja un poco a Liu Yu'an y se levanta de su pierna, diciendo: “Hoy han pasado
demasiadas cosas, vete a casa, quiero estar solo un rato."
 
Liu Yu'an no quiere irse.
 
Shao Yanxi le promete: “Estoy bien, yo no haré nada, solo necesito algo de tiempo
para aceptar todo lo que ha estado sucediendo, déjame pensar...", Shao Yanxi decide
emplear un ataque astuto al ver que Liu Yu'an no se mueve, murmurando: "¿Por
favor, esposo?"
 
Liu Yu'an puede sentir un hormigueo en la piel por el tono, mira a Shao Yanxi durante
dos segundos antes de besarlo con fuerza, luego mira la hora después del beso, ya
son las 07:06 de la noche.
 
“Está bien”, Liu Yu'an acepta dejarlo en paz y continúa: “Te esperaré en la secretaría,
vámonos juntos a casa a las 7:30."
 
"..." Por alguna razón, escuchar eso hace que Shao Yanxi ya no quiera estar solo por
un tiempo.
 
“Vámonos a casa ahora”, dice, con una expresión bastante disgustada, y comienza a
caminar afuera.
 
Aunque Liu Yu'an no entiende por qué de repente cambió de opinión, no pregunta, de
todos modos, es algo bueno.
 
En la puerta, Shao Yanxi espera hasta que Liu Yu'an lo alcanza y lo empuja, diciendo:
"Ve a ver si hay alguien afuera."
 
Liu Yu'an: "..." Se asoma por la puerta y las secretarias ya están fuera del trabajo.
 
"No hay nadie afuera, vámonos."
 
Shao Yanxi responde 'mm'... Y luego inmediatamente se encuentran con el asistente
He, que ha salido de su oficina.
 
Se miran el uno al otro.
 
Asistente He mira fijamente los ojos saltones de su jefe y grita 'AAAAAAHH' por
dentro.
 
Su mirada comienza a moverse de un lado a otro entre Liu Yu'an y Shao Yanxi, y sus
pensamientos se desvían más y más... Llegando a una conclusión bastante
embarazosa, se aclara la garganta y dice: "Eh, perdón, voy a ir a los baños", luego
camina rápidamente hacia el baño.
 
Lanza un largo y cansado suspiro por dentro; solo salió de su oficina cuando escuchó
la puerta abrirse, para ver si su jefe había terminado por el día.
 
Obviamente, como asistente personal de su jefe, si su jefe está trabajando horas
extras, entonces, por supuesto, tendrá que hacer lo mismo y estar en espera, por lo
que salió para ver si podía salir del trabajo por el día.
 
Sin embargo, toparme con una situación tan vergonzosa, y realmente son demasiado
atrevidos, para hacerlo en la oficina... ¿Y Liu Yu'an, puede hacer llorar al jefe hasta
ese punto? ¿Es verdad?
 
Suspiró, los jóvenes son así en estos días, el asistente no puede evitar recordar un
dicho que vio en línea, 'cuando incluso el perro ha muerto, ninguna pareja es
inocente'.
 
Pobre de él, ya ha tenido varias citas a ciegas, pero aún no ha conocido a nadie.
 
    •°•°°•°
 
Mientras tanto, su jefe está pasando por un momento igualmente incómodo, él
reprende a Liu Yu'an, "¡es todo culpa tuya!"
 
'Nadie', sí, maldita sea, no hay nadie.
 
¡¿Cómo podría mantener la autoridad de jefe frente al asistente a partir de ese
momento?!
 
Jesucristo, fue incómodo, Shao Yanxi está seguro de que este es el incidente más
vergonzoso que ha tenido en público, y todo es culpa de Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an no puede retroceder en el tiempo, por supuesto, por lo que solo puede
disculparse mientras baja el sombrero con capucha de Shao Yanxi y saca una
máscara del bolsillo, se la pone a Shao Yanxi y le dice: "Nadie puede ver con la
máscara puesta."
 
Gracias a Dios, siempre tiene varias máscaras de repuesto ya que es una celebridad,
una celebridad popular.
 
Shao Yanxi está demasiado enojado y su boca permanece cerrada, Liu Yu'an también
se pone una máscara, luego toma su mano y entra al ascensor con él.
 
    •°•°°•°
Notas del autor:
 
¡El libro casi ha terminado! Chicos, suscribanse a mi novela de la industria del
entretenimiento, con un protagonista seme     , comenzará tan pronto como esta
termine.
 
[http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=4581192]