Capítulo 72

: Calmar a Shao Yanxi
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 72:
Calmar a Shao Yanxi
          •°•°°•°          •
 
Apenas ha pasado la hora pico de la noche en este punto, por lo que las carreteras
todavía están llenas, Shao Yanxi continúa enfurruñado y Liu Yu'an no puede sacar
nada de él sin importar cómo lo haya pedido, incluso cerró los ojos para huir
metafóricamente.
 
Liu Yu'an está realmente frustrado porque se guarda todo para sí mismo, tiene ganas
de golpear a alguien, pero, por supuesto, lo aprecia demasiado como para hacerlo.
 
Por lo tanto, conducen a casa así, cuando llegan, Liu Yu'an lo llama y le dice:
"Estamos en casa" y se desabrocha el cinturón de seguridad, sin embargo, Shao
Yanxi tira de su brazo hacia atrás.
 
"Necesito preguntarte algo", Shao Yanxi, a pesar de sus ojos congestionados
cómicamente, tiene una expresión seria, "¿es este mundo el primer mundo en el que
has estado?"
 
¿Oh? La mente de Liu Yu'an capta rápidamente a qué se refiere, sonríe un poco y se
inclina hacia adelante, lo besa en el ojo y dice: “este no es el primer mundo, pero es
el primer mundo en el que tuve una pareja, nunca lo pensé, pero la carne de cañón
suele estar sola en estos mundos virtuales, eh, ahora que lo pienso, tal vez la razón
por la que he estado soltero a pesar de haber ido a tantos mundos antes, es para
poder finalmente conocerte y estar limpio, para conocer a mi mejor bebé, Yanxi, te
amo, así que deja de pensarlo demasiado, ¿de acuerdo?"
 
Shao Yanxi vuelve a llorar, sus glándulas lagrimales son realmente hipersensibles.
 
Cuánto más decía Liu Yu'an, más ganas tenía de llorar, primero de tristeza, luego de
sorpresa y felicidad.
 
Solloza, pero aún trata de actuar con calma, lentamente se inclina hacia Liu Yu'an
bajo su mirada gentil y amorosa, y abraza su cintura, antes de enterrar la cabeza en
su pecho.
 
Muy pronto, el abrigo acolchado de Liu Yu'an está mojado, tiene suficiente ropa
adentro y no lo nota por ahora, sostiene la cintura de Shao Yanxi con una mano y
acaricia su cabeza con la otra, frotando su cabello, besa la oreja de Shao Yanxi.
 
La sensación de hormigueo hace que Shao Yanxi se estremezca ligeramente, pero no
se opone, dejando que la lengua de Liu Yu'an recorra la forma de su oreja, quita el
cinturón de seguridad para que la mano de Liu Yu'an pueda meterse en su ropa y
tocarlo en su pecho, no puede evitar empezar a esperar algo dentro de él.
 
Él está en silencio y cierra los ojos, sintiendo cómo la lengua de Liu Yu'an se mueve
desde su oreja hacia sus labios, y la abre, estirándose hacia adentro y
estableciéndose dentro de su boca, baila con su propia lengua, afirmándose,
dominándolo.
 
Shao Yanxi se siente un poco sin aliento, pero tampoco quiere alejar a Liu Yu'an; le
gusta la sensación, la sensación de que Liu Yu'an lo ama profundamente y lo aprecia,
también le gusta la sensación en la que están 'interactuando' en la cama a una
distancia negativa.
 
Liu Yu'an parece saber exactamente lo que está pensando. "¿Me quieres?", y continúa
satisfaciéndolo aquí y ahora.
 
Uh, en el estacionamiento, a pesar de que sabe que está prácticamente desierto la
mayor parte del tiempo, cuando su mente se calma un poco, Shao Yanxi se queja
enojado: “Liu Yu'an, bastardo, ¿no puedes esperar hasta que volvamos a casa? ¿Y si
nos vieran?"
 
Mientras Shao Yanxi rechina los dientes, Liu Yu'an vuelve a besarle los ojos, “no hay
nadie aquí, no te preocupes."
 
Qingjiangshui es desarrollado por Shao Yanxi y, como se mencionó anteriormente,
también es bastante caro, en este edificio en particular, además de ellos y los
guardias de Shao Yanxi, casi nadie vive aquí.
 
       
 
         
                Su coche está aparcado en la esquina, bloqueado por pilares y otros
coches también, Liu Yu'an, por supuesto, pensó en la privacidad antes de
comprometerse a actuar; no tiene ese tipo de fetiche de querer ser visto en el acto.
 
Shao Yanxi también entiende eso, por supuesto, por lo que aceptar, más tarde, sin
embargo, con su barriga llena de las cosas de Liu Yu'an, 'eso' sigue chapoteando y
amenaza con fluir hacia afuera cuando camina, así que Liu Yu'an tuvo que cargarlo,
está enojado, y decide echarle toda la culpa a Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an sabe lo tímido que es, y lo golpeó un poco fuerte en este momento, por lo
que cumple con lo que dice Shao Yanxi, hasta que regresan a casa.
 
Cuando Liu Yu'an lo lleva al baño para que se limpie, Shao Yanxi lo detiene y le
pregunta: "cuando yo muera y finalmente te vayas a otro mundo, ¿encontrarías a
alguien más?", a pesar de que lo dice en un tono lo más hostil posible, se ve muy
deprimido al decir eso.
 
El propio Shao Yanxi sabe lo irrazonable que es exigir a Liu Yu'an que nunca tenga a
nadie más en este u otro mundo o incluso en el mundo principal para siempre,
debería estar feliz de que Liu Yu'an esté totalmente dedicado a él toda su vida aquí,
pero, cuando lo imagina con otra persona en el futuro, besándose, abrazándose,
llamándolo bebé, coqueteando con ellos... Simplemente no puede evitarlo.
 
Querría llorar, hacer un berrinche, matarlos, Liu Yu'an realmente tiene razón sobre
sus tendencias antagónicas, no tiene moral, está más allá de la salvación.
 
Aunque Liu Yu'an ya ha considerado la pregunta, está seguro de que le gusta Shao
Yanxi, tanto que no quiere separarse de él.
 
Por tanto, pensó en traerlo fuera de su mundo, sin embargo, lo que lo hace más difícil
es... principalmente la diferencia entre ellos, en un sentido amplio.
 
La humanidad ya es galáctica, por supuesto, la fuerza laboral está completamente
automatizada, la gente tiene mucho tiempo libre, demasiado tiempo libre, de hecho,
están inquietos y hacen cosas imprudentes, como tener guerras y peleas, no del tipo
formal 'por la presente declaro la guerra', sino del tipo furtivo, guerrillero, oculto.
 
Lo más importante es que ocupa el triple S en fuerza psíquica, en la ceremonia de su
adultez, ese padre belicista quería que él expandiera territorio e influencia para él, así
que corrió y asumió una identidad falsa.
 
El problema es que la identidad falsa no tiene los puntos ni la autoridad para obligar
al Centro a cooperar, tiene que usar su verdadera identidad... Lo que significa que su
padre lo encontrará.
 
Oh, ¿adónde irán entonces sus justos días felices con Shao Yanxi? Estará en camino
al campo de batalla, el tipo de campo de batalla en el que ni siquiera puede hacer que
Shao Yanxi sintonice la televisión para ver su figura valiente, que desastre.
 
Shao Yanxi no sabe lo que está pensando Liu Yu'an, por supuesto, así que cuando Liu
Yu'an está en silencio, no puede evitar sentirse cada vez más deprimido, sabe que no
puede aferrarse a Liu Yu'an para siempre, pero... ¿No puede al menos mentirle y
animarlo, solo por un momento?
 
Tiene ganas de llorar de nuevo.
 
Tampoco quiere llorar frente a Liu Yu'an por esto, lo empuja y rápidamente entra al
baño con pasos tambaleantes, cerrando la puerta en el proceso.
 
"¡Yanxi!", Liu Yu'an comprende el proceso de pensamiento de Shao Yanxi lo
suficientemente pronto, especialmente al ver lo molesto que parecía.
 
A través de la puerta de vidrio del baño, puede ver a Shao Yanxi apoyado en la
puerta con la espalda y lentamente encorvado hacia el suelo.
 
Ni siquiera necesitaba ver sus hombros temblar para imaginar que estaba llorando
por dentro.
 
Le duele ver eso, entonces Liu Yu'an quiere explicar, sin embargo, antes de hacerlo,
le pregunta: "Yanxi, ¿estás dispuesto a volver al mundo principal conmigo?"
 
       
 
         
                Cuando Shao Yanxi lo oye, quiere decirle 'sí' mientras las lágrimas aún
corren por su rostro.
 
Liu Yu'an explica antes de que se calme lo suficiente como para responder: “Tengo
que decirte algo antes de que tomes tu decisión final, uno, la tecnología ha avanzado,
allí es una civilización galáctica, dos, la mano de obra es reemplazada por robots
autónomos, por lo que los humanos tienen demasiado tiempo libre, tres, el tiempo
libre interminable significa que están inquietos, entonces el mundo no está en paz, la
gente lucha por el poder en guerras de poder, cuatro, normalmente suceden en
secreto, y la mayoría de las personas prácticamente no se ven afectadas, pero... Si
soy yo, si vuelvo a salir, definitivamente seré arrastrado al campo de batalla, si me
sigues, será realmente doloroso para ti sin fuerza psíquica, si te quedas en un lugar
seguro, no podremos vernos."
 
Shao Yanxi reflexiona cuidadosamente sobre sus palabras, antes de preguntar: "¿Por
qué definitivamente serías arrastrado al campo de batalla?"
 
"..." ¿Porque esquivé mi servicio militar obligatorio? Es cierto, pero suena así de
incompleto.
 
Decide decirle esto a Shao Yanxi en su lugar, “porque nuestro ambicioso Emperador
es un belicista que sigue promocionando guerras para asegurar el poder y la
influencia de otras facciones, obliga a todos los residentes con fuerza psíquica A o
superior a ser reclutados a los 18, yo esquivé el mío."
 
Shao Yanxi está realmente sorprendido por la palabra 'emperador' en esa explicación,
sus mundos son realmente muy diferentes, eh.
 
Sin embargo, otra pregunta le viene a la mente, el pregunta, "¿cuántos años tienes?"
 
"24."
 
"Me refiero a tu mundo."
 
"También 24."
 
"Oh", murmura Shao Yanxi, así que todavía es más joven que él, es infeliz.
 
"¿Qué hiciste estos seis años?"
 
“Trabajando en el centro y yendo a mundos diferentes”, Liu Yu'an se da vuelta,
sentándose en la puerta de vidrio, espalda con espalda con Shao Yanxi, “recuerdas
'Evernight', ¿verdad? El último mundo al que fui fue un mundo virtual nacido de
'Evernight'.”
 
Liu Yu'an puede escuchar a Shao Yanxi jadear levemente, sonríe para sí mismo y
continúa, “sí, 'Evernight', yo era el Emperador de Yaoguai, durante más de cien
años."
 
“Oh... No es de extrañar que tu personaje de Emperador de los Yaoguai pareciera tan
sorprendentemente realista, pero espera, tú... actúas de manera muy diferente al
anterior 'Liu Yu'an', ¿no es así?"
 
Liu Yu'an sabe a qué se refiere, si puede actuar tan fuera de lugar como 'Liu Yu'an',
entonces no habría tenido que actuar exactamente como lo hizo el 'Emperador de los
Yaoguai', ¿verdad?
 
Liu Yu'an le explica, "porque este mundo ya no está limitado por la trama, por lo que
podría ser yo mismo, pero estaba manteniendo la consistencia del carácter del
'Emperador de los Yaoguai' en mi trabajo de Evernight."
 
"¿Por qué este mundo ya no está limitado por la trama?", algo casi parece conectarse
en su mente, incluso ha comenzado a contener la respiración.
 
Liu Yu'an dice, "porque este mundo virtual se ha derrumbado y su línea de tiempo ha
sido restablecida por nosotros a un gran costo."
 
Derrumbado, restablecer...
 
Shao Yanxi podría averiguar lo que quiere decir solo con la definición, también
sospecha que es culpa suya, de lo contrario, Liu Yu'an tampoco habría tenido que
'capturarlo'.
 
'Capturar'... No le gusta la palabra.
 
Afortunadamente, Liu Yu'an lo distrae con su desafortunada línea de pensamiento,
“tuve que ser el Emperador por más de un siglo... ¡Un siglo! ¿Puedes siquiera
imaginarlo? Despertar cada mañana y elogiarme narcisistamente a mí mismo, y luego
para que todos los demás me elogien, repetir todo el elogio literalmente... o no,
porque el elogio debe ser único cada día, y antes de que pueda irme a dormir..."
 
Cuando Shao Yanxi recuerda cómo era Liu Yu'an en el drama televisivo y lo multiplica
por la cantidad de días en un siglo, no puede evitar reír.
 
Liu Yu'an lo escucha y decide agregar: “Es muy, muy doloroso, dolorisidímo, ah,
pensé que mis oídos aprenderían a cerrarse al final, fue muy vergonzoso al principio,
incluso quería abofetearme cuando lo hice, tan narcisista, no, ni siquiera la palabra
narcisista puede describir lo que estaba sucediendo."
 
"Fue realmente."
 
Entonces Liu Yu'an comparte su experiencia en otros mundos con él, cuando Shao
Yanxi finalmente se calma un poco, Liu Yu'an le dice que vuelva a abrir la puerta.
 
Sin embargo, cuando Shao Yanxi lo hace, algo comienza a fluir desde sus regiones
inferiores, la cara de Shao Yanxi inmediatamente se pone en blanco y luego furiosa,
él regaña a Liu Yu'an por dentro, pero aún abre la puerta.
 
 
    •°•°°•°
Nota de la traductora:
 
¡Liu Yu'an tiene una identidad oculta! No esperaban eso en absoluto, ¿verdad?
*sarcasmo, sarcasmo*