Capítulo 46

: Las alegrías de la vida
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 46:
Las alegrías de la vida
          •°•°°•°          •
 
Shao Yanxi decidió regresar primero después de un rato en la sala de descanso,
debido a todas las tomas repetidas del día, Liu Yu'an solo pudo salir del trabajo casi a
las 11 de esa noche.
 
Cuando regresó al hotel, Shao Yanxi ya había terminado de ocuparse de todos los
documentos, ahora está en una llamada telefónica, aparentemente por trabajo.
 
Liu Yu'an asiente a modo de saludo cuando lo ve, antes de entrar al baño y ducharse,
cuando termina, Shao Yanxi también termina, está vestido con un pijama de pareja
con él.
 
Shao Yanxi dice: "Tengo que volver mañana", Liu Yu'an mira mientras continúa
secándose el cabello con una toalla, mientras Shao Yanxi continúa, "y luego me dirijo
a Europa por negocios por hasta una semana."
 
"¿Alguien más puede ir por ti?"
 
"No", el trabajo que quiere seguir es sobre nuevas investigaciones en medicina
psiquiátrica, aunque no sabe casi nada desde el punto de vista médico, necesita estar
allí para sentirse seguro.
 
Liu Yu'an se sienta a su lado y dice: “Ya veo, mis partes también estarán
concentradas durante los próximos días, por lo que tampoco podré pasar mucho
tiempo contigo."
 
Como tiene que asistir a la próxima temporada de 'Celebridades en Supervivencia en
el desierto', el director cambió sus partes y estará mucho más ocupado.
 
Shao Yanxi también sabe que mañana Liu Yu'an tendrá que empezar a trabajar a las
10:30, después de una pequeña vacilación, abraza a Liu Yu'an de manera proactiva y
besa su nuez de Adán, diciendo con un tono un poco extraño: "¡Hagámoslo esta
noche!"
 
Liu Yu'an, obviamente, no rechazaría esa idea, antes, debido a esto y aquello, nunca
tenían un jonrón, pero de repente iban hasta el final en un hotel en otro lugar, eh.
 
Liu Yu'an lo preparó durante bastante tiempo, y solo lo hizo completamente una vez,
afortunadamente, Shao Yanxi no sufrió heridas, sin embargo, debido al tamaño
bastante generoso de ese dígito de Liu Yu'an, cuando Shao Yanxi se despertó al día
siguiente, seguía sintiendo que todavía había algo dentro, está haciendo que su andar
sea extraño, pero alguien tan orgulloso como él sigue esforzándose por trabajar con
normalidad.
 
Por supuesto, Liu Yu'an está lo suficientemente familiarizado con su forma de caminar
como para ver cómo debe sentirse, obviamente, no puede dejar que se mueva
incómodo, se acerca y a modo de princesa lo lleva.
 
Shao Yanxi es levantado repentinamente de su sesión de empaque de maletas y está
bastante sorprendido, se estabiliza agarrándose al cuello de Liu Yu'an y suena
disgustado, "¡¿qué estás haciendo?!"
 
"Déjame verlo", dice, poniéndolo en la cama y a punto de bajarle los pantalones.
 
Para Liu Yu'an, ya que los dos lo han hecho hasta el final, entonces Shao Yanxi es
ahora su socio de por vida, no hay nada de qué ser tímido.
 
A diferencia de Shao Yanxi, que es muy sensible con estas cosas, ve lo que está
haciendo Liu Yu'an y, pensando en lo que estaba haciendo Liu Yu'an anoche, llora de
verdad, pero Liu Yu'an todavía no lo deja ir, se agarra los pantalones con fuerza y 
dice: en alerta, "estoy bien", incluso si también lo disfrutó, ha tenido suficiente por
ahora.
 
Liu Yu'an también sabe lo bruto que fue ayer, incluso si ya le untó crema después del
hecho, pero todavía es preocupante cómo está Shao Yanxi en este momento, emplea
todas sus tácticas de habla para finalmente lograr que Shao Yanxi se dé la vuelta por
él, aunque todavía no está dispuesto, en gran medida.
 
       
 
         
                Liu Yu'an revisa a fondo y determina que no hay mucho problema, pero
por si acaso, le pone un poco más de crema, durante lo cuál puede sentir que su
propio deseo aumenta... Desafortunadamente para él, tendrá que bajar esto él mismo
más tarde.
 
Antes de hacer eso, le pregunta a Shao Yanxi y le pide que acepte decirle al asistente
que vuelva a reservar el vuelo para más tarde.
 
El asistente pensó que ya lo habían hecho en innumerables ocasiones y ni siquiera se
le ocurrió la idea de que este cambio de horario se debiera a eso, entonces, Liu Yu'an
también se pone en contacto con el director, como sabe que Shao Yanxi está allí,
acepta fácilmente, incluso preguntando si Liu Yu'an quiere tiempo adicional para
descansar.
 
Liu Yu'an: "..." Con tono resignado, le dice, "no es necesario."
 
"Correcto, por ahora moveré las partes de Zhang Jiahe y Hou Yueting hacia adelante."
 
Después de colgar, Liu Yu'an ve a Shao Yanxi frunciendo el ceño, "¿no estás
trabajando?"
 
"Pasaré un tiempo contigo", a Shao Yanxi le hace un poco feliz escuchar eso, pero,
pensando en cómo Liu Yu'an fue el que causó todo esto, no está exactamente tan
feliz, pero aún así, en general, todavía se siente cálido y confuso por dentro, aunque
aún así, al ver el estado visiblemente enérgico de la parte inferior de Liu Yu'an, duda
antes de preguntar discretamente: "¿Cómo te sientes?"
 
"¿Hm?", Liu Yu'an levanta la ceja a cambio, "¿tienes ganas de ayudarme?"
 
Shao Yanxi se pone rojo como una remolacha y lo mira antes de mover su mirada
hacia abajo, Liu Yu'an se ríe y sostiene la mano de Shao Yanxi, “¿con tu mano? ¿Por
favor?"
 
Tal vez sea porque finalmente lo hicieron, pero Liu Yu'an se da cuenta de que Shao
Yanxi parece aferrarse a él más que antes; ya era pegajoso, y ahora está a toda
marcha, aunque al pensar en lo que Shao Yanxi le hizo a Liu Yu'an en la línea de
tiempo de la novela original, no es exactamente inesperado.
 
El apego también es una forma de posesividad, pero debido a que ha sido
cooperativo, no aumenta más allá de eso, Shao Yanxi en el libro solo llegó a
encerrarlo porque el Liu Yu'an en el libro no le dejaba aferrarse a él.
 
En esencia, sigue siendo Shao Yanxi el que quiere pasar tiempo con él, Liu Yu'an
piensa que si trata a Shao Yanxi como lo hizo el 'Liu Yu'an' original, Shao Yanxi
todavía haría todo eso de nuevo, incluso si en este momento es bastante obediente,
servil y lo mima tanto, aún así, es solo un recordatorio de que Shao Yanxi no es un
buen par de zapatos, después de todo, era un antagonista.
 
Cuando tenga una charla con Zhao Xian más tarde, descubriría que la compañía de
medios que tomó la foto de él y Shao Yanxi en el lago, desde el editor principal hasta
todos los periodistas, fueron despedidos, aunque probablemente no sea una muy
buena idea que una celebridad esté en malos términos con los medios, no es
particularmente comprensivo, uno, realmente no le importa eso aquí, y dos, esta
respuesta de Shao Yanxi ya es lo suficientemente suave.
 
Si hacemos una conjetura fundamentada a partir de su descripción en el libro, Shao
Yanxi no solo habría arruinado a esa compañía de medios, sino que incluso demolería
el capital detrás de ellos, de una manera antagónica.
 
        •°•°°•°
 
De todos modos, después de todo el tiempo agradable juntos, Shao Yanxi se fue a
Europa al día siguiente, en realidad, ya estaba bien por la tarde, pero como el vuelo
se reservó para el día siguiente y tampoco quería separarse de Liu Yu'an, solo se fue
al día siguiente.
 
Eso sí, sin perder el tiempo tampoco, estuvo en una videoconferencia la mayor parte
del tiempo.
 
Mientras tanto, Liu Yu'an tuvo un día mucho más relajado, solo recibió llamadas
telefónicas de personas como su madre, y también llamó a su padre y a su hermano
mayor después de eso.
 
Cuando Shao Yanxi se fue a Europa, Liu Yu'an también regresó al trabajo, aunque,
por alguna razón, todos lo miran con extrañas miradas, de nuevo, pero más discretas
esta vez, de hecho, parecen estar robando miradas a su... ¿trasero?
 
Liu Yu'an está desconcertado hasta que Xiao-Zhang, con cara de póquer, dice
torpemente: "Pueden estar convencidos de que el Sr. Shao te ha comido."
 
Liu Yu'an: "..." No es de extrañar que las miradas sean en su mayoría de las
trabajadoras, habiendo estado en tantos mundos, no solo sabe todo sobre la cultura
fujoshi, sino que también ha interactuado con ellas.
 
Ahora que lo sabe, finalmente puede descifrar esa mirada particularmente incómoda
como 'afecto maternal'.
 
Casi hace que Liu Yu'an sea demasiado consciente para seguir actuando
correctamente, afortunadamente, puede evitar que su rostro se mueva, y
afortunadamente, esta escena es solo el Emperador de los Yaoguai distraído con su
belleza en un espejo, no necesita poner una expresión dramática.
 
En cuánto a que confundan su CP, a Liu Yu'an realmente no le importa, más bien,
cree que Shao Yanxi podría estar feliz de saber que están pensando de esta manera,
incluso, porque él es muy orgulloso, por lo tanto, le dice esto a Shao Yanxi en WeChat
mientras está libre, sin embargo, Shao Yanxi está en su avión en este momento,
probablemente tendrá una respuesta tarde.