Capítulo 49

: Una sorpresa
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 49:
Una sorpresa
          •°•°°•°          •
 
Si bien Liu Yu'an no pensó mucho en eso, pero mientras se desplazaba por las
publicaciones de BlindFool, sintió familiaridad, termina llamando a Liu Yuxi.
 
"¿Eres BlindFool en WeChat?"
 
"Liu Yu'an, realmente te estás volviendo más denso cada día", responde su hermano
mayor.
 
“¿Quién hubiera sabido que estabas tan escondido”, Liu Yu'an le devuelve el favor y
continúa, “¿así que publicaste que 'mi hermano menor no puede actuar engreído'
para pelear por mí? No te preocupes, en mi mente nunca estarás tan alto como Yanxi,
así que puedes rendirte ahora."
 
“Este mes destinaré su dinero de bolsillo a obras de caridad”, actualmente Liu Yu'an
tiene algo de dinero de bolsillo cada mes gracias al apoyo de su hermano mayor.
 
"Liu Yuxi, no tomes una milla por una pulgada."
 
“Sí, sí, estoy ocupado con el trabajo, voy a colgar."
 
Liu Yu'an: "..." Sí, su Yanxi es mucho más lindo.
 
Pensando en eso, decide llamar a Shao Yanxi nuevamente, pero aún está apagado,
Liu Yu'an solo se da cuenta ahora de que solo tiene los datos de contacto del
asistente He de todos los contactos cercanos de Shao Yanxi, y como está en Europa,
no puede simplemente ir a preguntar, ahora la compañía también está fuera del
trabajo, por lo que no puede pedir el número de teléfono de Xue Zhi, se preocupa
toda la noche y decide que volará a Europa si la llamada sigue sin conectarse mañana
por la mañana, afortunadamente, se conecta la próxima vez que llama, aunque
ciertamente está en un lugar ruidoso, no importa cuánto alcé la voz Shao Yanxi, Liu
Yu'an todavía no podía escuchar con claridad, pero saber que está a salvo es
suficiente, colgó al final.
 
Aliviado, se dirige a donde se lleva a cabo el segundo episodio del programa de las
celebridades cuando Xiao-Zhang viene a recogerlo, aparentemente, el programa
originalmente quería arrojarlos a una isla desierta, pero debido a He Anran y la
serpiente la última vez, decidieron dirigirse a un tramo de costa poco frecuentado,
aquí es donde Lai y Anxi se encuentran en la costa.
 
Cuando Liu Yu'an está aquí, los otros clientes habituales, He Anran, Xue Junming y Xu
Bing ya están aquí, se saludan.
 
He Anran dice: "Oh, no puedo esperar a ver quiénes son los invitados esta vez."
 
El director dice: “Le garantizo que se sorprenderá, de esta manera."
 
Deciden jugar un juego de adivinanzas en el camino, trabajando a través de
celebridades famosas actuales hasta los actores y actrices de la generación anterior,
sin embargo, el director sigue rechazando sus elecciones y ninguno de ellos ha
logrado adivinar correctamente incluso después de haber llegado a su destino; eso, o
el director miente.
 
Cuando finalmente llegan a la costa y ven a los cuatro invitados del episodio, los
cuatro expresan: "!!!"
 
"¡Oh Dios mío! Es el Sr. Shao”, grita, luego mira hacia Liu Yu'an.
 
Liu Yu'an está tan sorprendido como ella, pero también se siente un poco agraviado al
mismo tiempo, aún así, camina hacia él y le pregunta: "¿Qué pasa?"
 
La expresión de Shao Yanxi es más suave de lo habitual mirando a Liu Yu'an, él le
dice cuando están uno frente al otro: "Terminé con el trabajo y no tenía nada más
que hacer."
 
Desde que contrató a varios vice-ejecutivos, ha tenido mucho más tiempo libre, luego
comienzan a saludarse, Shao Yanxi les devuelve un distante 'mm', el director viene a
suavizar las cosas para que todos se familiaricen, además de Shao Yanxi, los tres
invitados esta vez son el principal ídolo Lan Shi, el oscuro ex-ídolo An Xin y el
comediante Ge Zhengzhi.
 
Aparentemente, la estrella de cine Xue Junming ya conocía a An Xin, mientras que He
Anran ya conocía a Ge Zhengzhi, luego encienden un poco más el estado de ánimo,
Ge Zhengzhi menciona el aluvión de comentarios ayer, y su tema cambia hacia Shao
Yanxi, quién menciona que "Anyan es un inversor del programa."
 
El director también tuvo que explicar que Anyan es la pequeña empresa de la que
forma parte Liu Yu'an, si bien no han sido ajenos a las miradas extrañas a estas
alturas, Liu Yu'an y Shao Yanxi reciben otra ronda de ellas cuando todos se dan
cuenta del significado de ese nombre, y comienzan a burlarse de Liu Yu'an por ello.
 
—— Porque no se atreven a burlarse de Shao Yanxi.