Capítulo 41

: Saliendo a mitad de camino
 
         
                          •°•°°•°          •
   Capítulo 41:
Saliendo a mitad de camino
          •°•°°•°          •
 
Liu Yu'an estaba masajeando a Shao Yanxi en la parte baja de la espalda cuando el
asistente dijo desde fuera del auto después de tocar: “Sr. Shao, el médico está aquí."
 
Shao Yanxi empuja a Liu Yu'an y se sienta derecho.
 
Liu Yu'an va a abrir la puerta, pero Shao Yanxi lo detiene en silencio, tan
silenciosamente que solo él puede escuchar, "no."
 
Se vuelve para ver a Shao Yanxi ordenando su ropa, luego saca su teléfono para
revisar su peinado, luego se asegura de que su ropa no tenga arrugas, luego guarda
su teléfono y finalmente dice: "Ya terminé."
 
Liu Yu'an: "..."
 
Cuando la puerta está abierta, el médico está afuera junto con un grupo de personas
encabezadas por el director.
 
Liu Yu'an los revisa antes de ayudar al médico a subir al auto y decirles a los demás:
"director He, debería volver al trabajo o llegaremos tarde a lo programado hoy."
 
“Está bien, está bien, podemos continuar mañana”, obviamente el director no puede
trabajar con una moral como esta, incluso él mismo todavía está temblando.
 
Liu Yu'an tiene una vaga idea de cómo se siente el director y sabe que probablemente
sea lo mejor de todos modos, vuelve dentro de la furgoneta, sin embargo, es más
como una casa rodante, dado que incluso hay un televisor adentro, uno podría vivir
cómodamente adentro por un tiempo, el médico saluda a Shao Yanxi y luego le pide
que le deje ver su mano.
 
Shao Yanxi extiende la mano, aparentemente, se sostuvo con la mano cuando cayó y,
cuando sus pies cedieron, su mano tuvo todo su peso sobre ella, mientras era
empujada contra el suelo de grava, por eso su palma está llena de pequeños
rasguños, hace que Liu Yu'an se sienta mal de ver.
 
El médico ha visto heridas mucho peores en su carrera, pero dado que se trata de
Shao Yanxi y hay un escalofrío bastante ominoso proveniente del lado de Liu Yu'an y
un grupo de personas todavía esperando afuera, el médico no puede evitar sentirse
tan nervioso como si estuviera tratando a un herido grave.
 
Sin embargo, eso no afecta su trabajo profesional, y rápidamente se pone a trabajar,
también verifica si puede haber una grieta o una articulación dislocada dada la
naturaleza de cómo Shao Yanxi fue herido, después de revisar a fondo, comienza a
desinfectar cuidadosamente las heridas en la palma de Shao Yanxi.
 
Antes de aplicar el vendaje, el médico también rocía medicamento en la palma,
también le recuerda a Shao Yanxi que no debe dejar que su mano se sumerja en
agua durante unos días, etc.
 
Finalmente, pregunta: “Sr. Shao, ¿duele en algún otro lugar?"
 
"No", temeroso de que Liu Yu'an simplemente dejara escapar que le duele el trasero.
 
Liu Yu'an: "..." Sonríe, encogiéndose de hombros.
 
Entonces el médico se va, Shao Yanxi recuerda de repente que en realidad compró el
almuerzo para todos, el se olvido.
 
Rápidamente le dice a Liu Yu'an: “Tengo el almuerzo para todos, dígale rápidamente
al asistente que lo entregue”, pronto se enfriarán.
 
“Claro”, entonces lo hace y le dice al director que no necesitan pedir el almuerzo hoy.
 
"Ya veo", responde rápidamente el director, "se los diré ahora mismo."
 
Aunque realmente está pensando que ya lo ha hecho, porque ya vio la comida para
llevar cuando estaban recibiendo a Shao Yanxi; era Biyuntian de nuevo, incluso les
preguntó a todos los demás cuando Liu Yu'an y Shao Yanxi estaban en la camioneta,
si querían Biyuntian o el almuerzo de trabajo de la tripulación.
 
       
 
         
                El resultado fue un deslizamiento de tierra, de todos modos, entonces el
director y el asistente se ponen manos a la obra repartiendo los almuerzos.
 
       •°•°°•°
 
Liu Yu'an vuelve a la camioneta y cierra la puerta, el asistente ya les ha entregado el
almuerzo hace un momento, le dice a Shao Yanxi que vaya a lavarse las manos
mientras él también se dirige hacia el fregadero; sí, hay un fregadero en la
camioneta.
 
Luego, comienzan a comer uno al lado del otro, mientras Liu Yu'an recibe los palillos
que le entrega Shao Yanxi, pregunta: "¿Por qué viniste hoy?"
 
"¿No me dijiste que viniera a visitarte a menudo?", Shao Yanxi está desconcertado
por la pregunta, todos los días, cuando chatean por video, Liu Yu'an sigue gritando
que quiere que los visite. ¿Ahora que vino, lo está interrogando?
 
“Sí, sí, por supuesto que lo hice”, Liu Yu'an se ríe y luego le planta algunos besos en
la cara, diciendo: “ahora comamos rápido, después de eso, te masajearé un poco
más."
 
"... ¿Estás seguro de que realmente estás masajeando?"
 
"¿Qué crees que es si no?"
 
Shao Yanxi: “...” Le gustaría negarse a responder esa pregunta.
 
"¿Bien?", Liu Yu'an lo mira con una sonrisa inocente.
 
Shao Yanxi cambia de tema abruptamente, "Voy a comer aunque tú no lo hagas."
 
Luego se entierra en la comida.
 
Liu Yu'an comienza a reír, "¿es tan difícil decir que te estoy haciendo sentir mal?"
 
"Cállate", Shao Yanxi lo mira.
 
"Está bien, me callaré", Liu Yu'an decide no seguir bromeando y también comienza a
comer.
 
Antes de que terminen de comer, Ren Jianzhang está llamando, dada la desgracia
habitual asociada con sus llamadas, Liu Yu'an no tiene ganas de contestar.
 
Shao Yanxi pregunta, “¿qué pasa? ¿Quién llama?"
 
"Lo recogeré, está bien", Liu Yu'an responde.
 
Como era de esperar, porque Ren Jianzhang le pregunta: "¿Estabas regañando a
alguien en el estudio y actuando de manera engreída?"
 
No es que Ren Jianzhang crea que realmente hizo eso, porque desde que se casó, Liu
Yu'an ha cambiado drásticamente, se ha vuelto más responsable y más suave en
general.
 
El Liu Yu'an en el pasado podría haber actuado de manera altisonante, pero este... Si
está actuando engreído, entonces la otra persona probablemente se lo merezca.
 
Aunque el video en línea está mostrando a Liu Yu'an castigar a la asistente femenina
con tanta dureza que ella está llorando, ella sigue disculpándose, pero Liu Yu'an
todavía la está regañando sin piedad.
 
También descubre bots detrás de esto, normalmente, una celebridad de la lista D
regañando a alguien no es algo lo suficientemente grande como para que aparezca en
tendencias unos minutos después de la primera publicación.
 
Ni siquiera les dejó mucho tiempo para reaccionar, cuando se dieron cuenta, esto ya
había estado en Trending durante unos minutos, la cuenta de WeChat de Liu Yu'an ya
ha caído... Otra vez.
 
Con los bots de fiesta, a pesar de lo rápido que el equipo arregló las cosas cuando lo
notaron, con la discusión ya establecida, la gente aún lo discutiría incluso si el tema
se eliminó por la fuerza, más bien, se vería aún peor de su parte, entonces no
pudieron hacer nada.
 
       
 
         
                "¿Actué engreído?", Liu Yu'an hace una pausa para comer y luego
responde: "Veo lo que está pasando."
 
Lo más fuera de lugar que hizo hoy fue regañar a esa joven, así que esto es lo que
está sucediendo... Para enfurecerlo y luego grabar un video de él 'actuando alto y
poderoso'.
 
Seguro que es una táctica bastante drástica para manchar su reputación.
 
Sin embargo, ¿realmente va a hacer algo agregar algunos golpes más contra un perfil
completo de materiales despectivos?
 
Le cuenta a Ren Jianzhang lo que sucedió y luego les deja hacer lo que quieran, va a
volver a comer, aunque luego ve que Shao Yanxi está jugando con su teléfono.
 
Shao Yanxi cierra rápidamente la pantalla y se sienta sobre su teléfono cuando ve a
Liu Yu'an mirándolo.
 
Liu Yu'an: "..."
 
Bien, no mirará si no quiere que lo haga.
 
Liu Yu'an vuelve a comer, todavía tiene hambre.
 
Aunque no mucho después de eso, escucha un 'golpe' cuando el teléfono de Shao
Yanxi cae al suelo.
 
Lo recoge para ver que Shao Yanxi ha hecho una publicación en WeChat, [No estaba
actuando engreído @Liu_Yu'an], en su cuenta principal, con 110 millones de
seguidores.
 
Shao Yanxi nunca hizo publicaciones no oficiales en su cuenta personal principal, por
lo que está generando una cantidad absurda de rumores en este momento, se
empuja a las tendencias incluso más rápido que el tema anterior de Liu Yu'an, y otros
varios temas de tendencias, de hecho.
 
Y, por asociación, incluso el tema de la actuación de alto nivel de Liu Yu'an también
se desplaza algunos lugares hacia arriba.
 
En realidad, Shao Yanxi quería responder con otra cuenta, pero antes, Liu Yu'an miró
hacia arriba, por lo que se escondió y escribió una publicación de WeChat mientras
estaba en alerta por Liu Yu'an, por lo que se olvidó de cambiar a su otra cuenta.
 
Y luego... Los comentarios vienen rodando.
 
[¡Es una publicación de papá rico!]
 
[Dios mío, es un CEO vivo, haciendo una publicación.]
 
[Sr. Shao, ¿conoce a esta pequeña celebridad llamada LYA? ¿O solo estoy soñando?
Por favor dime, porque estoy perdiendo la esperanza en toda la vida en este
momento.]
 
[Esta es la primera publicación personal de él, créanme, me desplacé, es la primera,
es su cuenta personal, por favor, ¿crees que simplemente 'se conocen'? esto es obvio
(sonrisa) (sonrisa)]
 
[¡¡¡AAAAA, también quiero saber el hombre más rico en la tierra!!!]
 
[Um, por lo que está diciendo de Liu Yu'an es que no arremetió contra el asistente al
azar. ¿Alguien sabe lo que hizo el asistente en primer lugar? ¿Por qué Liu Yu'an la
regañó?]
 
[... de repente recuerdo ese video que fue grabado en 2 segundos hace unos días...
es la persona con camiseta blanca... ¿el CEO?]
 
Con dos fotografías adjuntas, uno del video y el otro de cuando Shao Yanxi asistió a
un evento oficial con traje y corbata.
 
[¡Por favor envíe más fotos a mi manera! ¡Te lo ruego, de rodillas aquí!]
 
[¡¡¡Dios mío, hermana!!! son ellos, la pareja! no se permiten objeciones, esto es real!
sugar daddy top x celebridad lista-D shou, aaaaah ¡increíble!]
 
[¡+1! ¡Yo también! ¡Yo también, yo también, yo también!]
 
[¡Me voy a desmayar!]
 
[Uhh... ¿Nadie más siente que el Sr. Rico aquí es terriblemente pasivo frente a Liu
Yu'an? En el video, Liu Yu'an caminaba al frente y cuando se dio la vuelta para decir
algo, el Sr. Shao se inclinó un poco hacia adelante luciendo súper obediente. ¿No es
precisamente porque era demasiado lindo y pasivo por lo que no nos atrevimos a
hacer la conexión?]
 
[Conjetura a ciegas, LYA arriba x SYX abajo]
 
La sección de comentarios está repleta de fans de CP, han superado por completo
incluso a los bots que compró Ren Jianzhang que intentaron dirigir los comentarios de
los temas de tendencias hacia la dirección que cuestionaba lo que realmente hizo el
asistente.
 
Mientras tanto, Shao Yanxi está muy feliz de ver los comentarios, si hubiera sabido
que la gente diría cosas tan bonitas sobre ellos, habría hecho sus publicaciones con su
cuenta principal en primer lugar.
 
"¿Contento?", pregunta Liu Yu'an, al ver a Shao Yanxi sonriendo por una vez.
 
Shao Yanxi inmediatamente retracta su sonrisa, volviendo a su ser inexpresivo,
entonces Liu Yu'an se ríe a su vez esta vez.
 
Arrastra al Shao Yanxi que parece estar perdiendo el conocimiento y ha hecho 'algo
malo', lo empuja al sofá y comienza a plantarle besos.
 
Sin embargo, más allá de su conocimiento, hay varios temas más que suben
furtivamente a Trending.
 
#Vice ejecutivo de Huashang, Liu Yuxi: Mi hermano menor no puede actuar alto y
poderoso#
 
#¿Liu Yuxi, Liu Yu'an?#
 
#¿Quién es Liu Yu'an?#
 
       •°•°°•°
Notas del autor:
 
Shao Yanxi: Quiero salir.
 
Liu Yu'an: Claro, lo que quieras hacer.
 
 
        •°•°°•° 
Nota de la traductora:
 
Capítulo de regalo para celebrar que mi evaluación de desempeño en el trabajo salió
estupendamente bien
(● ̀  ́)