Capi

tulo 23 Corriente Infrarroja
 
 
                        La tensión en la cancha está en su punto más alto.
   
 
    Me inclino hacia el lado del trono y entrecierro los ojos ante la escena debajo de mí.
   
 
    Un joven soldado cubierto de sangre está arrodillado en el centro de la sala, temblando con la
cabeza en el suelo.
 
   
 
    Las celebraciones aún no han terminado en la capital cuando las canciones de duelo han
comenzado a sonar en todas las fronteras.
   
 
    Apenas anoche, Monturas de sangre de lupino apareció de repente al oeste del Paso del sur
de la colina . Treinta mil caballeros de Yan llegaron como una tormenta de arena y arrasaron el
campamento de Rui.
   
 
    Yuwen Yuan lideró personalmente el ataque enérgico y enfrentó espadas con el general Zhou
Zhenluan y las tropas que defendían la ruta del oeste durante toda la noche hasta la cuarta vigilia
de la mañana siguiente. A la hora del amanecer, la sangre fluía en los ríos y los cadáveres
amontonados en las montañas.
   
 
    En la quinta vigilia, Yan se abrió paso a través del campamento base de Rui y el general Zhou
murió en la batalla por el país.
   
 
    Más de la mitad de los cuarenta mil hombres que defendían la ruta del oeste fueron asesinados
y los que no se rendían fueron enterrados vivos.
   
 
    Una vez que la ruta del oeste quedó sin vigilancia, el Condado de Ning Yuan quedó
completamente desnudo ante las tropas de Yan. Inmediatamente, entraron en Ning Yuan y
causaron estragos: robaron propiedades, cometieron incendios, mataron a cualquier plebeyo que
mostrara la menor cantidad de desafío. El otrora próspero condado fronterizo se ha convertido en
un infierno viviente de la noche a la mañana.
   
 
    Paso del sur de la colina  está completamente expuesto a los yan. El gran rui está acorralado.
   
 
    Los Yan proclamaron que aplanarán la capital de Rui, irán a las Llanuras del Medio y limpiarán
a la Gran Rui con sangre dentro de diez días.
   
 
    De los cuarenta mil hombres, solo este capitán de Yu Wu, aquí en la corte, escapó del
inframundo y corrió hacia el sur durante la noche para informar a la capital.
   
 
    Ni siquiera se cambió su sangrienta armadura antes de caminar directamente al Palacio de Tai
Qing y volver a contar las atrocidades del ejército de Yan. El joven tirante llora mientras escupe
veneno.
   
 
    No hay un solo funcionario que no se esté lamentando. El anciano marqués Jiang cae al suelo
y comienza a lamentarse en la corte hasta el punto de desmayarse. Todos los demás funcionarios
se arrodillan llorando, implorando salvar el orgullo de nuestra nación.
   
 
    Cerré los ojos con fuerza para contenerme.
   
 
    General Zhou: una imagen del guerrero valeroso e intrépido barbudo pasa por mi mente.
   
 
    El capitán, repentinamente, se encoge de hombros y le pide: "Majestad, el general Zhou
sacrificó su vida por el país; cuarenta mil hombres murieron allá afuera; nuestra gente esta siendo
aterrorizada ¿¡Vamos a quedarnos quietos y tomar esta vergüenza ?!
               
 
 
                       
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    Todos se acobardan y la sala se llena de tristeza. El padre de Pei Yuan se arrastra y suplica.
"Nuestro país está en peligro ahora y estamos a punto de colapsar. ¡Ahora que es una situación
de vida o muerte, te suplico no defender nuestros muros sino luchar hasta la muerte!
   
 
    Abro los ojos y miro lo que hay ante mí.
   
 
    El país está en peligro. Estamos a punto de colapsar. Definitivamente es una situación de vida
o muerte.
   
 
    Cuando estoy a punto de hablar, la viuda emperatriz comienza a decir: "General Pei, tiene
antecedentes militares. Ciertamente, sabes que una batalla no se libra solo con palabras ".
   
 
    Hago una pequeña sonrisa y miro hacia ella. "Parece que tienes un plan en mente, Su Gracia".
   
 
    Detrás de mi trono de oro decorado con dragones hay un delgado velo amarillo y una cortina
de cuentas de fantasía. La figura de la viuda emperatriz se muestra vagamente a través.
   
 
    Ella habla de nuevo "Acabas de tomar el trono, Su Majestad. Las decisiones militares no se
deben tomar tan apresuradamente ".
   
 
    Me quedo en silencio
   
 
    No podría hacer nada aunque quisiera en esta situación. Acabo de ascender y no tengo
suficiente apoyo. Solo soy una marioneta que tiene el sello imperial. Cualquier decreto aún debe
tener el sello de la viuda emperatriz para que sea efectivo.
   
 
    He tenido suficiente de este tipo de vida, ¡y solo he hecho esto por un día!
   
 
    Sin saberlo, he estado apretando los puños y me duele el dolor. Me estremezco antes de
cambiar a una expresión respetuosa. "Entonces, de lo que estás diciendo, ¿deberíamos
simplemente tomar la desgracia de la derrota al acostarnos?"
   
 
    "Su Majestad, el General Zhou murió por nuestro país. Tales actos gloriosos deben ser
anunciados al mundo. Además, los soldados que se sacrificaron deben ser compensados. Eso es
lo más importante a partir de ahora ", explica constantemente. "En cuanto a los militares, es
posible que tengas una historia en el ejército, pero", se detiene a propósito, "sería mejor no
presionarlo".
   
 
    Siento rabia dentro de mí, pero hago todo lo posible para contenerme. "Entonces, ¿cuáles son
tus pensamientos sobre nuestros próximos pasos?" Aprieto los labios cortados.
   
 
    "Oh, pero soy solo una mujer. Sería sabio preguntar a tus súbditos, majestad.
   
 
    Dejo escapar una silenciosa burla y miro de nuevo a mis sujetos en el pasillo. Todos tienen la
cabeza en alto pero sus ojos están inquietos. Desde donde me siento, los veo en filas ordenadas
pero no hay nada de vitalidad, todos se ven agotados. Estoy un poco molesto: en este momento
crítico para nuestro país, ¿cómo podrían ser tan letárgicos como la columna vertebral del
gobierno? ¡No puede seguir así!
               
 
 
                       
 
    Mientras escaneo a través de las filas de personas, muchos bajan la cabeza en consecuencia.
Los ojos de muchos funcionarios de alto rango y la nobleza se desvían hacia otros lugares. Al
final, me detengo ante una persona. Me aclaro la garganta varias veces. "Mariscal Heng, como
Mariscal de Fu Guo, ¿qué piensa de la guerra?"
   
 
    Al escuchar esto, Heng Ziyu da un paso adelante y se arrodilla debidamente. "En respuesta a
Su Majestad, serviré al país de la forma que Su Majestad considere adecuada", responde con
calma.
   
 
    Eso mete todo lo que tenía en mi garganta.
   
 
    Todo decreto, sin importar que sea trivial o importante, tiene que ser aprobado por la viuda
emperatriz y sellado con su sello. Lo que Heng Ziyu acaba de hacer fue pasarme el dinero.
   
 
    "¿Y el resto de ustedes?" Trato de no sonar enfurecido.
   
 
    El silencio se apodera de la sala en un instante, tanto que casi puedo oír sus respiraciones
apresuradas. Inhalar. Exhalar. Es tan tranquilo que el tiempo casi parece congelarse. Finalmente,
Xie Yun baraja y se arrodilla después de mirar alrededor.
   
 
    Aunque ya sé lo que quiere decir, sigo preguntando: "¿Sí, ministro Xie?"
   
 
    Se encoge antes de proceder. "Su Majestad, el observador del cielo de la corte ha estudiado
las estrellas y ha hecho referencia a los libros. Ha descubierto que los cielos al norte de nuestra
corte han perdido sus auspicios. La única forma de preservar nuestro estado es trasladarse al sur
".
   
 
    Después de que termine, es tan silencioso que pude escuchar caer un alfiler. Lo miro con el
rabillo del ojo, sin hablar.
   
 
    Pensar que en realidad diría eso en voz alta.
   
 
    En cuanto a las reacciones de los demás, solo se esperaba. Paso del sur de la colina  no se va
a mantener por mucho tiempo; Los yan están a punto de irrumpir en la capital. No hay nada en la
agenda y todos están al borde de sus asientos. En momentos como este, la mejor opción sería
huir.
   
 
    Suspiro en mi mente. Supongo que no puedo culparlos. Es natural que los humanos teman la
muerte y no solo están preocupados por sus propias vidas sino también por sus familias, desde
los ancianos hasta los niños y su futuro.
   
 
    Supongo que piensan que el capital se caerá sin duda y, si no nos reubicamos, el resultado
final podría ser la destrucción. Si nos reubicamos, todavía obtienen sus puestos y su salario,
incluso si la mitad del reino se perdería.
   
 
    Todavía los estoy mirando con una mirada fría.
   
 
    Pienso en lo angustiados que estaban ahora, en cómo querían pelear. Me pregunto cuántos de
estos sujetos de apariencia adecuada están empacados y listos para comenzar, y solo están
esperando el real decreto para la reubicación.
   
 
    Cuanto más profundizo en él, más patéticamente divertido se vuelve.
   
 
               
 
 
                        ¿Estaba siendo demasiado optimista al pensar que podría detener una marea con
nada más que mi propio poder?
   
 
    ¿Y cuántos me están mirando ahora, el emperador, para ver si me mudaría con miedo o
defendería nuestra tierra?
   
 
    Me cubro la boca y toso antes de preguntar: "Me gustaría ver cuántos apoyan la reubicación".
   
 
    Todos levantan la cabeza ante mis palabras. Xie Yun se ve sorprendida por un momento. El tío
me mira fijamente como si no me reconociera.
   
 
    Destello una suave sonrisa. "Todos estamos agitados actualmente, por lo que no debemos
apresurarnos a decidir. Lo discutiré más a fondo con la viuda emperatriz y luego tomaré una
decisión ".
   
 
    Todos los funcionarios bajan la cabeza una vez más, mirando a izquierda y derecha y
susurrando a sus vecinos.
   
 
    Asiento con la cabeza al asistente de rango azul que está a mi lado y él toma varios pasos
hacia abajo, gritando con voz arrastrada. "¡Retirense!"
   
 
    Nadie hace otro sonido. Me levanto y me voy.
   
 
    Poco después, se hacen dos decretos y se anuncian en la capital.
   
 
    Uno: diseñar al general Zhou como marqués Wu Wei y darle un entierro a un duque.
   
 
    Dos: Promover a cada soldado que murió en batalla por tres rangos y compensar una cantidad
sustancial de oro a su familia.
   
 
    
   
 
    Estoy de pie en una torre alta observando a los soldados de luto vestidos de blanco que llevan
un ataúd a la capital. Una sola y larga fila de deprimentes serpientes blancas que recorren la
ciudad. Los jóvenes guerreros no lloran pero sus ojos están enrojecidos e hinchados. Una ráfaga
de viento pasa silbando, haciendo ondear el estandarte del funeral.
   
 
    En realidad, debería despedir al General Zhou aunque nunca fue amable conmigo y hasta me
dio el bastón cuando estaba bajo su mando. Ahora, sin embargo, ya no puedo hacer tal cosa.
   
 
     "¿Su Majestad?" Un asistente de rango azul avanza con cautela. "Hace bastante viento aquí.
¿Quizás sería mejor volver al palacio?
   
 
    Le pregunto como si no lo hubiera escuchado: "¿Ya llegó Liao Tianyi?" El asistente responde
que está esperando en Salon Qian Yuan . Echo un último vistazo antes de irme.
   
 
    Entro a Salon Qian Yuan  para ver al Maestro Liao arrodillado correctamente en el suelo. Él se
inclina rápidamente cuando me ve. Lo miro desde el asiento del centro.
   
 
    Cuando finalmente tuve tiempo de repasar todas las pequeñas cosas que sucedieron en veinte
años, me di cuenta de que el Maestro Liao siempre había sido parte de todo. Cuando fui por
primera vez a la mansión después de perder la memoria, él era un tutor privado de la familia.
Cuando fui encarcelado en territorio enemigo, él usó sus habilidades marciales para recordarme
que no me perdiera; y todo lo que ha hecho y dicho desde que regresó a la capital es muy
significativo.
               
 
 
                       
 
    Él todavía está de rodillas, sin agobiar. Seguro que consiguió todas las formalidades.
   
 
    Finalmente rompo el silencio. "¡¿Quién eres, Liao Tianyi ?!"
   
 
    Sus hombros tiemblan pero rápidamente recupera su compostura. "Como puede ver a Su
Majestad, no soy más que un tutor privado que trabaja en la casa del Ministro Han".
   
 
    Me río y camino hacia abajo desde mi trono, deteniéndome frente a él. "Ahórrame las mentiras,
Maestro. Has estado esperando este día por más de una década, ¿verdad? "
   
 
    Al oír esto, levanta la cabeza. Él no se ve un poco sorprendido, en lugar de eso está sonriendo.
"Precisamente, Su Majestad".
   
 
    Miro hacia abajo y me río entre dientes. Se encoge de nuevo cuando miro hacia atrás y habla
con una voz tan tranquila que apenas puedo escuchar. "Una vez fui estratega secreto de Duke
Zhao Rui. Cambié mi nombre e identidad y me hice cargo del hijo del duque después de la
derrota de Su Señoría ".
   
 
    "Érase una vez, yo también estaba desesperado. Sentí que el cielo se derrumbaba sobre mí.
Me tomó mucho tiempo volver a ponerme de pie nuevamente ".
   
 
    "Porque había cosas más importantes que hacer. No hay nada en el mundo que no puedas
superar ".
   
 
    Escucho las palabras de consuelo que una vez me dijo. Veo. Ahora veo, cuál fue su
desesperación y cuál fue su importante misión. Lo miro, un poco perdido, como si me encontrara
con él por primera vez.
   
 
    Simplemente me siento cansado de repente. Demasiado cansado para incluso vocalizar las
palabras en la punta de mi lengua. Durante doce años he sido el idiota que no estaba al tanto de
nada.
   
 
    "Oh, es así". Me dejé caer al suelo y lo miré. "No fuiste a Feng Hai solo para visitar a la familia".
   
 
    El asiente.
   
 
    El condado de Feng Hai en el norte fue una vez el enojo de Duke Zhao Rui. Más de siete
décimas de los efectivos militares del Gran Rui provienen de allí. El condado experimentó una
gran cantidad de trauma tras la derrota del duque y el resultado más directo fue el debilitamiento
del ejército. Hay rumores entre los plebeyos de que, aunque el duque ha muerto, una parte de
sus fuerzas aún permanece y puede incluso estar en aumento. El tribunal ha enviado a personas
para que se ocupen de ello, pero nunca vieron ningún resultado.
   
 
    "Su Majestad, Su Señoría puede haberse ido, pero todavía hay hombres que están dispuestos
a morir por el duque". Los ojos del Maestro Liao brillan de emoción. "En la capital también ..."
   
 
    "Guárdalo." Lo corté con un brazo levantado. Podemos hablar de eso más tarde. Yo ... "Me
congelé. Utilicé el 'yo' normal cuando había sido del todo apropiado y dije 'yo' en la corte. Luego
me eché a reír, supongo que no soy un buen emperador después de todo.
   
 
    Sacudo la cabeza mientras me reí. Cuando finalmente me detengo, el Maestro Liao tiene una
suave sonrisa en su rostro, como si se hubiera vuelto a convertir en ese tutor amable y cariñoso
otra vez.
               
 
 
                       
 
    Nos sentamos cara a cara y le pido su consejo, como siempre lo hago.
   
 
    "¿Sabes qué es lo más importante actualmente, Su Majestad?"
   
 
    Me inquieto con mi ropa. "Por supuesto que sí. Solo tengo el título de un emperador. La viuda
emperatriz todavía tiene el control de la cancha, solo que ahora ella se ha alejado del centro del
escenario. "El Maestro Liao frunce los labios. Destello una sonrisa perezosa. "No me mires así.
También quiero aumentar mi propio poder, pero ¿dónde podría empezar?
   
 
    Dibuja sus delgados dedos sobre la mesa, sonriendo astutamente. "Dejando a un lado las
fuerzas secretas, todavía tienes mucho a mano listo para utilizar".
   
 
    Toma un poco de té y escribe una palabra mientras observo su dedo fijamente. Entonces miro
hacia arriba para chocar con su significativa mirada. "Podría haber sido un espectador todo este
tiempo, pero su mano derecha, Xu Zheng, y veinte mil de sus hombres todavía están en Paso del
sur de la colina . Él no solo los dejaría atrás ".
   
 
    Es como si se hubiera encendido una chispa en mi cerebro. Escucho en "Sin embargo, él es un
hombre muy cauteloso, muy cauteloso con los demás. Debes pisar con cuidado para no dejar que
él tome la delantera. "
   
 
    Asiento con la cabeza y estoy de acuerdo: "Xie Yun es para la reubicación y, aunque la viuda
emperatriz no ha dejado en claro su punto de vista, básicamente lo ha aceptado. Ella solo no lo
ha expresado por temor a los chismes ".
   
 
    El maestro Liao me mira fijamente. "¿Y qué planea hacer Su Majestad al respecto?"
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro. "No podemos reubicarnos. "Si lo hacemos, el ejército caerá
como fichas de dominó y el Gran Rui realmente estará muerto como una vela".
   
 
    Él comienza a reír. "Creo que eres el único emperador que ha dicho" muerto como un tilo "."
Luego cambia a una expresión solemne. "Lo que debes saber es que todo lo que está detrás de
todo es solo por una persona".
   
 
    La llama salta un poco, su luz no llega hasta el pasillo.
   
 
    Al ver su rostro, al instante, lo entiendo.
   
 
    Esa persona es la viuda emperatriz.
   
 
    Su gente está en todas partes, ya sea la capital, la corte, el palacio o incluso el ejército. Xie
Yun administra a los militares, el tío se encarga de la burocracia y la viuda emperatriz controla el
palacio y las familias acomodadas. No importa cómo lo mires, el poder todavía termina en sus
manos.
   
 
    Está bien. Si quisiera recuperar el poder, ella sería la primera persona de la que tendría que
deshacerme.
   
 
    
   
 
    El viento gira y gira sobre el límpido cielo nocturno. Estoy de pie junto a la balaustrada blanca,
mirando hacia la oscuridad. Liu An a mi lado aquí está mirando alrededor ansiosamente. Me
pregunta con su cabeza metida en la cabeza: "Su Majestad, ¿realmente cree que el Mariscal
Heng vendría?"
               
 
 
                       
 
    Busco la balaustrada fría. "Él lo hará".
   
 
    Liu An solía ser el eunuco personal del emperador Wen. Según la tradición, los Señor vientes
originales y las concubinas deben ir a las colinas reales y llorar cuando el emperador fallece, para
nunca regresar al palacio por el resto de sus vidas. Acababa de ascender al trono, por lo que no
tenía asistentes personales. Tampoco quería a nadie que trabajara para la viuda emperatriz cerca
de mí, así que impedí a Liu An el luto y lo hice quedarse para que me Sirviera en el Palacio de Tai
Qing.
   
 
    Solo por eso, este eunuco de veinticinco y veintiséis años es un hombre leal a mí.
   
 
    Una persona que una vez Señor vió al Emperador Wen es al menos más segura que la que la
emperatriz viuda asigna para mí.
   
 
    Justo cuando termino de hablar, Liu An informa en voz baja pero encantada: "Ha venido, Su
Majestad".
   
 
    Heng Ziyu barre los escalones vestidos con ropa informal. Se detiene a dos pasos de mí, se
inclina y se arrodilla. "Su sujeto, Heng Ziyu, informando a la convocatoria de Su Majestad".
   
 
    Despido a Liu An y le digo a Heng Ziyu: "Por favor, levántense, mariscal Heng".
   
 
    Él hace las instrucciones y me mira después de levantarme. "¿Puedo preguntar por qué Su
Majestad me ha convocado al palacio a estas horas?"
   
 
    Me río y paseo por la balaustrada. Se arrastra silenciosamente detrás de mí. "Nada en
particular. Simplemente quería compartir esta hermosa vista de la luna contigo, mariscal.
   
 
    Él baja la cabeza, las sombras entierran su cara, como si estuviera meditando sobre algo.
   
 
    Lo miro, aparentemente descuidadamente. "Parece que tienes algo en tu mente. ¿Por qué no
lo compartes conmigo? "
   
 
    Él mira severamente con el ceño fruncido. "De hecho, existe, pero seguramente Su Majestad
ya lo sabe".
   
 
    Vuelvo la cabeza hacia atrás. "Si se trata de que el General Xu esté acorralado, entonces sí, lo
estoy". Doy unos pasos más y suspiro: "La situación en Paso del sur de la colina  es realmente
inquietante".
   
 
    Me alcanza y camina a mi lado. Echo un vistazo para ver su expresión sombría. "Es difícil
decidir si retirarse o pelear y los hombres en las líneas del frente también están inquietos",
confiesa.
   
 
    "Oh, ¿así que has oído hablar del General Xu?"
   
 
    Él no responde y mira hacia otro lado. Me río, "Mariscal Heng, pensé que ya sabrías dónde
estoy parado ahora".
   
 
    Él permanece callado mientras me mira.
   
 
    Me paro frente a la plaza desierta y digo tras un largo silencio. "Perdóneme cuando digo esto,
pero muchos de los funcionarios se inclinan hacia la reubicación, y si ese fuera el caso, las
decenas de miles de soldados se convertirían en su escudo humano. Sentimental o lógicamente,
no creo que quisieras que tus propios hombres murieran por eso ".
               
 
 
                       
 
    Su rostro se vuelve aún más oscuro. Mantiene sus ojos en mí y sus labios tiemblan un poco.
   
 
    Ha estado en el ejército durante muchos años y no se ha olvidado de sus compañeros, ni
siquiera a través de sus constantes promociones. No solo trata de promoverlos, sino que hace
todo lo posible para compensar a las familias de los soldados fallecidos. Desde estos puntos,
puede ser considerado un hombre compasivo.
   
 
    Él rompe una sonrisa que tiene un toque de auto-burla. "Cuando me uní al ejército, solo había
querido tener suficiente para comer. Quien hubiera sabido todos los combates llevaría a esto. La
mayoría de los hermanos que se unieron al ejército conmigo se han perdido en el campo de
batalla. En cuanto a los hermanos restantes, sé muy bien quiénes son yo ".
   
 
    "Además", miro por el rabillo del ojo con una sonrisa. "Recuerdo que una vez prometiste
cuando fuiste promovido a Teniente Coronel de ti Ji que preservarías la paz para la gente".
   
 
    Un fragmento de amargura se filtra, pero él recupera la sonrisa justo después.
   
 
    "Después de las guerras de esos años, no tenía a dónde ir sino al ejército. Tuve la suerte de
escapar de la muerte, pero vi cada vez más el sufrimiento de la gente ". Entonces él dejó escapar
un profundo suspiro. "Hubo una sequía de un millón en un año. Las tierras de cultivo sufrieron y la
gente perdió sus hogares. Los funcionarios de todos los niveles cometieron fraude y se quedaron
con los fondos para las provisiones en lugar de brindar alivio a las masas. Vengo de un trasfondo
mezquino y puedo relacionarme sinceramente con el dolor del plebeyo ".
   
 
    "Si nos reubicamos, la gente solo se enfrentaría a una masacre del ejército de Yan", agrego.
"Entonces no sería simplemente el Condado de Ning Yuan, me temo que sería todo el territorio
del norte, que estaría mojado con ríos de sangre y cubierto de montañas de cadáveres. Nadie
quiere ver que eso suceda ".
   
 
    Hago una pequeña sonrisa mientras continúo: "La élite dice que la clase marcial está sedienta
de sangre y enloquecida por la batalla". Nunca pudieron imaginar los dolores de ver la sangre de
la gente. Me temo que todo lo que ven son números sin vida en un memorial ".
   
 
    Heng Ziyu baja la cabeza, ocultando sus ojos en la noche. Suspiro y pregunto: "¿Crees que
solo lo estoy diciendo por el simple hecho de decirlo? No pase por alto el hecho de que yo
también estaba en el ejército ".
   
 
    Se vuelve tan silencioso, como si nada estuviera vivo, tan silencioso que todo lo que puedo
escuchar es el viento que gime.
   
 
    Entonces, finalmente, mira hacia arriba. Frunce el ceño por un momento antes de que su
sonrisa habitual regrese. "Entonces, ¿Su Majestad ha dicho todo eso para pedirme que
comparezca ante el tribunal para apoyar la lucha contra los Yan?"
   
 
    Me volteo para enfrentarlo, sacudiendo mi cabeza. "No."
   
 
    La sonrisa desaparece y parece ser reemplazada por el desconcierto. "Entonces, ¿qué podría
ser?" Finalmente pregunta.
   
 
    "De ahora en adelante, solo quiero que des órdenes a tus fuerzas para que defiendan el paso
de Colina del sur hasta la muerte. Además, "lo miro directamente. "Te pido que sigas siendo un
espectador en la cancha".
               
 
 
                       
 
    Veo confusión en sus ojos, pero la noche la envuelve rápidamente y la calma y la ambigüedad
típicas regresan. "¿Cómo estás tan seguro de que estaría de acuerdo con eso?"
   
 
    Me quedo en silencio por un momento antes de sacar una sonrisa delgada. "Permítame
proponer esto, Mariscal. Si nos mudamos, una vez que lleguen al sur, no solo alterarán la vida de
la gente, sino que también llevarán la guerra al sur. Su enfado está en el sur, dudo que quiera ver
sufrir a su gente ".
   
 
    Destellos helados brillan en sus ojos pero él permanece en silencio.
   
 
    "Además, no importa si peleamos o no, ya eres un jefe militar que desafía a la corte ante sus
ojos. Aún eres de utilidad ahora, pero una vez que no les Sirvan, te eliminarán. Esos burócratas
son expertos en la lucha interna. Estoy seguro de que eres muy consciente de eso ".
   
 
    El fondo de sus ojos es misteriosamente oscuro y me da una sensación de frío.
   
 
    Usando todos mis esfuerzos para mantener mi tono habitual, me doy la vuelta y doy un paseo.
"Soy un hombre del ejército. Le pido que disculpe mis palabras sencillas ".
   
 
    "Su Majestad."
   
 
    Su voz profunda es extra clara en la noche tranquila. Dejo de caminar y me vuelvo hacia él.
Sus ojos sonrientes están pegados a mí. "Su Majestad, ¿está llegando a un acuerdo conmigo?"
   
 
    Yo me río "¿Qué importa si lo hago o no? Ambos conseguimos lo que queremos, lo mejor de
ambos mundos ".
   
 
    Me estudia con esos orbes helados y al momento siguiente está a medio paso de mí.
   
 
    "Recuerdo que todavía eres un Guardián Dorado hace solo unos días".
   
 
    Desafiante, lo miro de vuelta, intrépido y mucho más tranquilo de lo que una vez fui. "Dada la
situación en cuestión, debo tomar el dicho" donde hay vida hay esperanza ", en el corazón".
   
 
    Él se ríe antes de acercarse lentamente. "¿Sabe Su Majestad qué es lo que deseo?", Dice con
severidad.
   
 
    Yo vacilo lo más mínimo antes de reírme. "Usted no desea nada más que pasar por alto la
ciudad real desde la parte superior del Palacio de Tai Qing, por supuesto".
   
 
    Él se ríe y de repente me agarra del hombro. "¿Y estás seguro de que puedes darme eso?"
   
 
    "Desde que recuerdas que una vez fui Guardián de oro ", suspiro mientras lo miro con una
sonrisa delgada. "Seguramente, recuerdas lo que había dicho entonces".
   
 
    La sonrisa se congela en sus labios cuando parece estar distraído por un momento. Luego me
mira de reojo, escrutándome con una mirada acalorada, como si intentara recordar o determinar
la fiabilidad de mis palabras.
   
 
    Bajo su mirada, empiezo a sentir la caída de la temperatura a mi alrededor como si la noche
fría se hubiera colado en mi ropa.
               
 
 
                       
 
    Gradualmente, él aprieta su agarre y sus uñas se hunden en la tela y luego en mi piel, trayendo
un dolor increíble.
   
 
    Ignorando el pánico que se ha acumulado dentro de mí, lo miro sin decir palabra.
   
 
    ¡No creo que él tenga las agallas para cometer regicidio!
   
 
    Al ver mi reacción, se echa a reír a carcajadas y luego se acerca para susurrar cerca de mi
oído: "Todavía mantengo mi criterio original: eres ... muy interesante".
   
 
    Su aliento caliente golpea mi piel y me hace estremecer. Rápidamente, giro para evadirlo pero
tropiezo y caigo hacia atrás. Inesperadamente, se lanza hacia delante y me sujeta por la cintura.
   
 
    Jadeo sorprendido: no importa qué, soy el gobernante y él el sujeto y esto es definitivamente
una ofensa importante. Él, sin embargo, parece completamente normal como si no estuviera
haciendo nada malo. Él espera hasta que alcance mi equilibrio, mirándome todo el tiempo con
una sonrisa que ya no tiene frío. Lo siguiente que sé, él me ha dejado y está a varios pasos de
distancia cerca del borde de los escalones.
   
 
    Jadeo mientras sostengo su intensa mirada.
   
 
    "Estoy muy interesado en este acuerdo, Su Majestad, pero hay algo más que me interesa aún
más".
   
 
    Dicho esto, camina por los escalones y su contorno equilibrado se desvanece en la oscuridad.
Solo cuando se ha ido de mi vista, siento la humedad en mi espalda que se ha empapado a
través de mi camiseta.
   
 
    Liu An sale disparado por un costado y sondea silenciosamente, "¿Su Majestad?"
   
 
    Hago lo mejor que puedo para relajarme y luego lo saludo. "Está bien. Deseo descansar ".
   
 
    Una serie de pensamientos atraviesa mi mente en el camino de regreso y, ocasionalmente, la
sonrisa significativa de Heng Ziyu destellaba.
   
 
    Por otro lado, Liu An parece estar incómodo y esquivo. Mientras me prepara para irme a la
cama, parece que quiere decirme algo. Frunzo el ceño y le pregunto: "¿Qué te pasa?"
   
 
    Sacude rápidamente la cabeza, con la cara arrugada. Ya no me molesto con él y me voy a la
cama.
   
 
    Mientras recorro la pantalla de jade de los nueve dragones, entiendo por qué Liu An tenía la
cara arrugada: dos mujeres jóvenes y hermosas con exquisitas características están sentadas en
la cama del Emperador, sin nada más que una túnica delgada y translúcida que apenas esconde
su figura. . Se ven un poco tímidos y tímidos e incluso saltan un poco en sus asientos cuando me
ven entrar. Inmediatamente después, inclinan sus cabezas en pánico, pero sus ojos vagan
tímidamente hacia mí antes de alejarse de nuevo.
   
 
    ¿En serio? Esta broma ha ido demasiado lejos!
   
 
    Me desvío por la pantalla y veo que Liu An no se ha ido todavía. Lo agarro por el cuello. Él
palidece y tartamudea: "Su Majestad, la viuda emperatriz los envió así que ...".
   
 
    Me paralizo y siento que mi garganta se contrae, evitando cualquier discurso.
   
 
    Sin lugar a dudas, la viuda emperatriz envió a estas mujeres a continuar con el linaje real y el
legado, aunque también es posible que ella tenga otros motivos.
   
 
    Finalmente arrojé a Liu An lejos después de pensarlo. "¡Sácalos de mi vista!"
   
 
    Se apresura hacia adentro con su cuerpo inclinado y pronto las dos mujeres salen, luciendo
bastante consternadas cuando se inclinan ante mí.
   
 
    "Estoy demasiado cansado esta noche. Usted puede retirarse."
   
 
    Liu An sale rápidamente con ellos y cierra las puertas con suavidad. Solo entonces dejo
escapar un profundo suspiro y me tumbo en la cama del Emperador.
   
 
    Maldita sea esto es agotador.
   
 
    Este trabajo no es para todos, ni nadie.
   
 
    Agarro la manta de seda y me envuelvo en ella. Cierro mis ojos.
   
 
    La frialdad de la seda se filtra en mi ropa y mi piel. Un tiro frío sopla desde algún lugar,
arrastrando el dosel al aire, proyectando sombras que se avecinan.
   
 
    La cama del emperador es tan grande y tan fría.
   
 
    Solo quiero irme a dormir ahora y nunca volver a despertarme.