Capi

tulo 25 Subterfugio
 
 
                        Se ha levantado el velo que divide la sala interior y la sala delantera.
   
 
    Pongo una mano en el brazo del asistente y le dejo que me guíe a mi trono. Muy lentamente,
paso a paso, no demasiado rápido ni demasiado lento, con un comportamiento solemne y una
postura erguida.
   
 
    Finalmente, sé por qué el Emperador Wen siempre había caminado tan lentamente: la Corona
de Perlas es pesada, incluso más pesada que los cascos Guardian. Es tan pesado que debes
caminar paso a paso, lo más lentamente posible, si no quieres que tu cuello se rompa. Además,
hay un montón de cuentas que cuelgan de la corona, ocultando completamente su visión.
Definitivamente me hubiera caído si no hubiera tenido la persona que me guiaba.
   
 
    Supongo que no cualquiera puede ser el emperador, al menos no puede tener un historial de
problemas en el cuello.
   
 
    Además, el vestido tiene tantas capas que me fastidia mucho. ¿Por qué, la realeza es
especialmente propensa a la hipotermia?
   
 
    "Larga vida" comienza a reverberar desde abajo como un tsunami que se forma
repentinamente desde un océano pacífico. El mar de uniformes coloridos se arrodilla y sus frentes
tocan el suelo.
   
 
    Retiro mi mano y recojo mi tren antes de subir con cuidado a la base del trono. De repente, me
tropiezo con mi atuendo y básicamente caigo en el trono.
   
 
    Está bien. Todos están arrodillados, así que no vieron.
   
 
    Asiento lentamente con la cabeza después de ajustar mi expresión a una que sea adecuada y
severa. Liu An entonces grita: "¡Levántate!"
   
 
    Su aguda voz hace eco en el pasillo. Escucho el arrastrar de lo que parece ser túnicas
arrastrando contra las baldosas. A mi lado, puedo ver a la viuda emperatriz metiéndose en su
asiento detrás de un velo de oro y jade.
   
 
    Escaneo a las personas debajo de mí y asentí conmigo mismo. Muy bien. Tengo a todos justo
donde los necesito.
   
 
    Sin embargo, tengo una queja: el trono es demasiado grande. Cuando te sientas en él, hay un
gran espacio vacío en todos los lados. Es tan incómodo no poder descansar en nada. Lo que es
más es que debes sentarte en posición vertical y mantenerte tranquilo, calmado y recogido antes
de tus sujetos.
   
 
    Ser un emperador en una palabra: agotador.
   
 
    Cuando me doy cuenta de que todos me miran con perplejidad, me doy cuenta de que mi
mente estaba vagando otra vez. Toso por la incomodidad y pregunto: "¿Mis temas, algo para
informar hoy?"
   
 
    Sé que solo estoy perdiendo el aliento. El asunto más urgente que nos ocupa es decidir si irnos
o quedarnos.
   
 
    Los veo a todos despreocupadamente. El tío tiene la cabeza gacha; Heng Ziyu tiene una
sonrisa relajada; Xie Yun tiene los ojos cerrados; todos los demás comparten una mirada
Finalmente, alguien sale después de un sofocante período de silencio. Miro más de cerca y me
doy cuenta de que es el anciano Ministro de Ingresos.
   
 
    "Este tema quisiera informar a Su Majestad". Él levanta la vista. "Las trece oficinas de
asistencia y ayuda que se establecieron hace varios días han acogido a innumerables refugiados
y los fondos y raciones asignados casi se han agotado. Me temo que no podemos continuar con
esto si no se hace nada ".
               
 
 
                       
 
    Arrugo la frente. "Recuerdo que concedí más de diez mil taels de plata. ¿Por qué, no fue
suficiente?
   
 
    Se toma un tiempo para contestar. "No podemos usar los granos en las reservas estatales para
asegurar las porciones necesarias para el ejército y el palacio. Por eso tuvimos que comprarlo en
el mercado. Y debido a la inflación del arroz, nuestros fondos se han agotado antes de lo
esperado ".
   
 
    Al escuchar esto, sé que está fuera de mi zona de confort. He estudiado las artes de la guerra
desde que era joven y observé muchas batallas políticas, pero estos problemas cotidianos
comunes no son exactamente mi fuerte.
   
 
    "Entonces, ¿sabe cuánto queda de la subvención?" Decido ponerlo en el lugar después de
algunas deliberaciones.
   
 
    Su expresión cambia repentinamente y comienza a arrastrar una respuesta indistinta. Me
siento furiosa, no finjas saber nada cuando no lo haces. Pero cuando lo pienso otra vez, ya he
oído que los funcionarios de la corte son corruptos y los funcionarios públicos son inútiles. Sin
embargo, verlo con mis propios ojos es una experiencia muy diferente.
   
 
    Al ver mis labios apretados en silencio, comienza a temblar como una hoja. En este momento
apremiante, un joven oficial da un paso adelante. "En respuesta a Su Majestad: la subvención
ascendió a treinta y tres mil taels. Sólo quedan cinco mil taels y los granos se han agotado.
Imploro que se haga algo tan pronto como sea posible, Su Majestad.
   
 
    Rápidamente me gusta este joven oficial de ojos brillantes. Me río, "¿Y cuántos granos y plata
quedan en las reservas estatales?"
   
 
    Él baja la cabeza y responde en ningún momento. "En respuesta a Su Majestad, actualmente
hay cinco millones novecientos ocho mil setecientos treinta y seis pikuls de granos, sesenta y
nueve millones quinientos setenta mil taels de plata. "Dos décimas de esta cantidad están
reservadas para el ejército y una décima para ayuda de emergencia durante los inviernos".
   
 
    Él debe ser un hombre capaz de poder recordar tales detalles. Le lanzo una mirada al anciano
temblando. Voy a encontrar una manera de darle el saco y promover a algunos otros funcionarios.
   
 
    Pero eso no es lo más importante en este momento. No puedo evitar mirar las puertas del
palacio.
   
 
    Un golpe atronador viene de repente de las puertas del palacio. El sonido del metal chocando,
los pasos esporádicos y los gritos de asombro de todos los funcionarios. Me alegro, ¡ha
comenzado!
   
 
    Los gritos son cada vez más fuertes cuando de repente algo cae justo afuera de las puertas y
explota. La viga horizontal sobre las puertas se estrella con el humo espeso, lanzando férulas
sueltas de roca y madera. Los guardias de guardia junto a las puertas se dispersan, aullando.
Todos los funcionarios son sorprendidos y caen en desorden. Un Guardián Dorado entra
corriendo, jadeando, "¡Y, Su Majestad, los asesinos se han colado en el palacio!"
   
 
    Me levanto de mi asiento, mirando al frente. "¿Donde están ahora?"
   
 
    "Justo en frente del Palacio de Tai Qing!"
   
 
    "¿Sus números?"
               
 
 
                       
 
    "¡Desconocido!"
   
 
    Como era de esperar, los gritos de batalla resuenan desde fuera. No suena demasiado lejos y
se está acercando rápidamente. Las puertas de repente estallan en llamas, pintando los
horizontes de rojo, y el humo opaco se eleva. Escucho un tañido y un sonido estridente se acerca
a través de las puertas hacia el trono. Alarmado, me doy vuelta para esquivar la flecha y me raspa
la mejilla.
   
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    Las flechas vuelan hacia la pantalla y grito: "¡Protege a la viuda emperatriz!"
   
 
    Al momento siguiente veo siluetas parpadeando caóticamente detrás de los velos. Las
Sirvientas corren y chillan. Luego, una lluvia de flechas llueve y la pantalla se inclina después de
balancearse unas cuantas veces.
   
 
    La pantalla caída revela una viuda emperatriz caída, encogida en el suelo.
   
 
    "Escolta a la emperatriz Viuda de vuelta ahora!"
   
 
    Todos los demás están enojados e indefensos, probablemente deseando crecer un par de alas
en este momento. Varios oficiales cerca de la puerta están incluso a punto de escapar.
   
 
    "¿Qué es lo que pasa?" Ladré mientras escudriñaba el pasillo. "¡Quédate donde estás!"
   
 
    Mi llamada repentina detiene a la multitud enredada de funcionarios y me miran con expresión
de nerviosismo. "¡Cierra las puertas!"
   
 
    Las puertas de los bermellones se cierran lentamente una sobre otra, separándonos del
derramamiento de sangre y la sangre, y el caos se apaga gradualmente en el silencio. Echo un
vistazo alrededor y digo mientras trato de calmar mis nervios, "¡Como la columna vertebral de
este país, lo avergüenzas mostrando tal vulnerabilidad!"
   
 
    Parece que la luminancia roja se ha extendido y se está haciendo cada vez más fuerte. Desde
aquí, puedo escuchar los pilares y las vigas colapsando y los Sirvientes corriendo y gritando.
Estoy empapado en sudor pero sigo actuando tranquilo.
   
 
    Solo tengo una oportunidad, solo esta. Es todo o nada.
   
 
    Me vuelvo a sentar lentamente y cierro los ojos. En mi mente aparece una imagen sangrienta:
el guardián general asesinado, los soldados rebeldes asesinados, las cuchillas brillando como la
nieve, el horroroso llanto ... Todo es rojo.
   
 
    En el exterior, una tormenta de fuego y cuchillas se está librando y ríos de sangre fluyen,
mientras que dentro del imponente Palacio de Tai Qing es tan silencioso y rígido como el silencio.
El único sonido audible es el de prisa inhalar y exhalar de todos.
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro y declaro: "Soy el hijo de Dios; Tengo el Mandato del Cielo.
¡No tengo nada que temer, y mucho menos a unos pequeños asesinos!
   
 
    El tiempo se escurre lentamente en silencio. Los gritos y los gritos parecen quedarse en mis
oídos. Estoy sentado erguido en mi trono por encima de todo lo demás, mirando cada una de sus
caras, reuniéndome con los ojos de Heng Ziyu de vez en cuando. Se ve compuesto con una
sonrisa ligera y una mirada indescifrable en sus ojos. Le lanzo una rápida sonrisa, también, antes
de alejarme.
               
 
 
                       
 
    Una vida parece haber pasado y siento que mantener la calma ha agotado toda mi energía.
   
 
    "¡Su Majestad!" El ruido de las botas, el ruido de la armadura y una voz retumbante provienen
de fuera del salón. Parece que alguien ha subido los escalones del palacio y se ha arrodillado.
"Informando a Su Majestad, ¡los asesinos han sido eliminados!"
   
 
    Es la voz de Pei Yuan. Miro hacia arriba y me quedo quieta.
   
 
    "Majestad, los asesinos han sido eliminados. ¡Por favor, castíganos por nuestra inadecuada
protección!
   
 
    Algunas personas muestran alegría cuando sus ojos van y vienen entre las puertas y yo. Miro
al frente y digo firmemente: "¡Abre las puertas!"
   
 
    Las puertas de bermellón se abren lentamente. Un maldito Pei Yuan se está encogiendo y
detrás de él se arrodilla una masa de soldados tan sangrientos como él.
   
 
    Los aplausos de los funcionarios en la sala son atronadores y puedo decir que están
demasiado contentos de palabras.
   
 
    "Reportando a Su Majestad, desafortunadamente hemos perdido al tutor general. Las bajas
totalizan más o menos trescientos Guardianes Dorados.
   
 
    Mantengo mi mirada en él y declaro solemnemente: "Estoy muy agradecido por el servicio
desinteresado del teniente general Pei. Por la presente declaro: ¡El teniente Guardián Pei es
ascendido a la posición de Guardián General y supervisará la protección del palacio real! ¡Todos
los demás soldados que hayan prestado un servicio excepcional serán promovidos por dos
rangos y recibirán oro! "
   
 
    "¡Agradecemos la amabilidad de Su Majestad!"
   
 
    Veo la cara de Xie Yun palideciendo bruscamente. Se tambalea un par de veces, a punto de
caerse. El tío está respirando pesadamente, pero no puedo decir lo que está pensando. Hago una
pequeña sonrisa.
   
 
    No hay prisa. Lo bueno aún no ha llegado.
   
 
    Escucho a alguien correr y al momento siguiente veo una pluma carmesí. La persona cae de
rodillas y dice en voz alta: "Este es el general de los informes de la Guardia Imperial Yu-Lin. Al
escuchar las noticias alarmantes de asesinos en el palacio con mala intención, desplegé el Yu-Lin
sin permiso. Te pido perdón.
   
 
    Me reí "Usted no está en el mal, más bien debe ser recompensado!"
   
 
    "Los guardias de Yu-Lin han rodeado la capital", agrega. "¡Los asesinos y sus cómplices no
escaparán!"
   
 
    "¡Excelente!"
   
 
    Me levanto lentamente y camino por las escaleras. Los oficiales aguantan la respiración y se
inclinan cuando paso. El único sonido en toda la sala es de mi larga atuendo que se desliza a
través de las baldosas y de las perlas en mi corona que tintinean unas contra otras. Paso por las
puertas y me detengo en lo alto de los escalones del palacio. Los escalones están cubiertos de
sangre que fluye en arroyos sinuosos que han comenzado a subir por mi prenda.
               
 
 
                       
 
    "¡Larga vida al emperador!"
   
 
    Heng Ziyu grita con los brazos abiertos y el resto le hace eco. Tanto los funcionarios civiles
como los oficiales de guerra se inclinan detrás de mí y los soldados antes de que el palacio caiga
de rodillas.
   
 
    Por fin, me he convertido en el verdadero maestro de esta ciudad.
   
 
    De ahora en adelante, no debo temer ni ser cauteloso. Nadie puede hacerme daño y ya nadie
puede determinar mi destino.
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás y sonrío al cielo. ¿Estás viendo esto desde arriba, padre?
   
 
    
   
 
    Los Guardianes Dorados que me son leales rápidamente tomaron el control de todo el palacio.
En nombre del trauma, envié a la viuda emperatriz de regreso a Palacio Yong An y la puse bajo el
cuidado de los asistentes y Sirvientas, sin permitir que se fuera sin permiso. El Maestro Liao la
detesta porque cree que causó la muerte de mi padre y mi madre y ha sugerido que la deponga
para eliminar cualquier problema futuro.
   
 
    Él está caminando conmigo en la galería y todavía no ha dejado de molestarme por ser
demasiado suave.
   
 
    Dejo escapar un suspiro. "No habría vivido hasta ahora si no fuera por ella, Maestro. Una vida
por otra; vamos a llamarlo un empate. Mis manos ya están manchadas. No deseo tener la sangre
de mi familiar sobre ellos como la de ella ".
   
 
    Su mirada se tambalea, pero él insiste: "La viuda emperatriz es astuta y todavía tiene algunas
personas leales a ella. Temo futuras complicaciones si no te deshaces de ella.
   
 
    Me enderezo las mangas y sigo caminando hacia adelante. "Por supuesto que la odio. Voy a
vengar la muerte de mis padres ". Entonces dije" ¿Complicaciones? No temo ninguna
complicación, ni estoy sin espinas. Lo que sea que tenga la vida en la tienda, lo tomaré en mis
propias manos. No dejaré que nadie más interfiera ".
   
 
    Parece vacilar antes de responder en voz baja: "Has cambiado, Su Majestad, pero también
eres el mismo".
   
 
    Le vuelvo la cabeza hacia él y sonrío, "lo tomaré como un cumplido".
   
 
    Al ver el Jardín Imperial en plena floración de púrpuras y rojos, me siento bastante deprimido.
   
 
    Por supuesto, no debería ahorrarle a la viuda emperatriz, pero no debería actuar ahora de
todos los tiempos. Matar a alguien no es difícil, pero lo que es difícil es hacerlo de manera útil y
hacerlo bien. Además, el campo de juego no es estable todavía. Si la matara, eso significaría
separarse del clan Han, separarse de los nobles.
   
 
    Todos debemos permanecer unidos durante esta crisis nacional para poder prevalecer.
   
 
    Además, una vez que se establece, todavía necesito el poder de los nobles, ya sea para
gobernar el país o para aliviar a la gente.
   
 
               
 
 
                        "Eso me recuerda", le digo a quien ha alcanzado. "No te olvides de compensar a la
familia de los soldados fallecidos".
   
 
    Se ve extremadamente conmovido mientras se inclina. "Qué generoso, Su Majestad".
   
 
    
   
 
    Después de una siesta por la tarde, Liu An me dice que hay alguien aquí para verme acerca de
la insuficiencia en la oficina de ayuda y socorro. Dejé que Liu An lo convocara después de un
momento de consideración.
   
 
    Como era de esperar, es ese oficial de ojos brillantes. Comienza tentativamente después de
realizar los rituales. "Este problema no puede ser retrasado más. Hay vidas en juego, majestad.
   
 
    Hago una pausa antes de preguntar: "¿Cuál es tu posición actual?"
   
 
    Él responde que él es el Viceministro de Ingresos. Asiento, indicándole que continúe.
   
 
    "La guerra en el norte parece poco prometedora y habrá más y más refugiados. No creo que la
oficina de ayudas pueda manejarlo si no recibimos más fondos ", continúa con cautela.
   
 
    Frunzo el ceño y dejo escapar un suspiro mientras me siento hosco. A pesar de que hay un
montón en las reservas estatales, no durará mucho con estos gastos. Además, es
verdaderamente peculiar que los fondos se hayan agotado rápidamente, independientemente de
cuánto hayan subido los precios del mercado.
   
 
    Algo hace clic en mi cabeza. Si el sentido común no puede explicarlo, entonces solo podría
haber una explicación.
   
 
    Además, si el precio de los granos no baja, las masas seguirán estando en peligro, y no se
podrá librar una batalla con los ciudadanos en dificultades.
   
 
    Ya he repasado varias nociones antes de responder con calma: "Te concedo un permiso
especial para retirar más fondos de las reservas. Te asigno otros cincuenta mil taels y
encomiendo las trece localidades en tus manos. No me decepciones."
   
 
    Él vacila pero se ve alegre y se inclina hacia el suelo. "Agradezco a Su Majestad en nombre de
la gente por su generosidad".
   
 
    Lo despido con un gesto de mi mano y suspiro mientras lo veo irse. Necesito ayuda ahora
mismo y espero que él sea un talento que ayude a aliviar mis problemas.
   
 
    Estoy recostado en la ta, pensando en los problemas a la mano, cuando entra Liu An.
   
 
    "Su Majestad, Protector de los mares solicita una reunión", susurra.
   
 
    Me apego a la atención. Heng Ziyu que viene en este momento probablemente no signifique
nada bueno, pero tengo que verlo. Así que le doy un asentimiento y me incorporo, arreglando mi
ropa.
   
 
    Heng Ziyu entra en la habitación de atrás con una expresión tormentosa, pareciendo
disgustado. Se sienta frente a mí después de hacer los rituales enérgicamente.
   
 
    Soy demasiado perezoso para molestar con una pequeña charla, así que pregunto sin mirarlo.
"¿Qué es, Marshal Heng?"
               
 
 
                       
 
    Él asiente un poco. "Solo hay pequeñas huellas y no debería alarmarte, pero es solo que esto
puede tener graves implicaciones. Así que, por favor, perdóname, majestad.
   
 
    "Algo que preocupa al Mariscal, eh," me río. "Por favor, se mi invitado".
   
 
    Levanta las cejas y dice en voz baja: "Hace unos días, durante un control regular, descubrí que
parecía haber pequeñas discrepancias con la financiación del ejército. Inmediatamente me
sumergí en eso solo para descubrir que había mucho más detrás de eso ".
   
 
    Sorprendido, lo miro. Él asiente con seriedad hacia mí.
   
 
    Mi estomago salta Este es definitivamente un problema serio.
   
 
    Hace tiempo que sé que los funcionarios de Gran Rui son corruptos. Los gastos militares
también son tan grandes que algunas ratas son inevitables, pero para poder alarmar al Protector
de los mares posiblemente no sea algo menor.
   
 
    Esto, más el problema con las ayudas y la oficina de socorro, son suficientes para hacerme
salir con sudor frío. Mi corazón parece estar suspendido en el aire mientras miro sus labios, sin
hacer ningún ruido.
   
 
    Se inclina y habla en voz baja de nuevo: "No estaba aquí cuando comenzó la guerra, así que
no tenía forma de saberlo, pero después de las investigaciones, se hizo evidente que alguien
había estado manipulando las disposiciones militares, mezclando sustancias de segunda
categoría antes. Enviándolo a las líneas del frente.
   
 
    Empiezo a temblar, no estoy seguro de que sea por ansiedad o ira, y no puedo pronunciar una
sola palabra.
   
 
    Escupe entre dientes apretados, frunciendo el ceño. "Pensé que solo las disposiciones eran
defectuosas, pero resulta que incluso las subvenciones de ayuda fueron saqueadas. ¡Más de la
mitad!
   
 
    El trueno parece explotar desde arriba mientras lo miro fijamente.
   
 
    La respuesta se me presentó enseguida y me estremezco de temor.
   
 
    Xie Yun es Ministro de Defensa y todos los fondos militares deben pasar por él. La persona a
cargo de los fondos para las ayudas y las oficinas de socorro es el Ministro de Hacienda de edad
avanzada. El tío siempre ha estado ayudando con el trabajo administrativo, por lo que
definitivamente estaría involucrado si tuviéramos que llegar al fondo de esto.
   
 
    ¡Tres ministros, todos teniendo una mano en este asunto vergonzoso!
   
 
    "Mariscal Heng", le di una mirada severa mientras trataba de calmar mis nervios. "¿Dónde está
la prueba?"
   
 
    "El viceministro de Defensa ya reveló todo en privado y entregó los libros, y", hace una pausa
con una mirada significativa. "Debería haber percibido que algo andaba mal con los fondos de
ayuda".
   
 
    Sí. Me burlo Si pudiera descubrir eso, no habría manera de que una persona calculadora como
él no hubiera podido hacer lo mismo.
               
 
 
                       
 
    "¿Así que estás diciendo ...?", Pregunto.
   
 
    Se levanta bruscamente y se arrodilla a mi lado. "¿Qué es lo que Su Majestad desea hacer?"
   
 
    Apoyo mi codo sobre la mesa y apoyo mi cabeza en mi mano. No estoy seguro de qué hacer
ahora.
   
 
    Ha habido una masacre recientemente; el general que custodiaba el palacio real ha sido
ejecutado; Los funcionarios de alto rango que apoyan a la viuda emperatriz han sido degradados
o depuestos, lo que ha reducido seriamente el poder del tío. Esto ha trastornado a muchas
familias ricas y todos son cautelosos con su habla y comportamiento. Los nobles ya han entrado
en modo de pánico. Ahora, si tres ministros fueran castigados también, entonces quién sabe qué
pasaría.
   
 
    Giro un poco la cabeza para mirar a Heng Ziyu. Se ve severo con sus ojos enrojecidos y sus
labios apretados, pero puedo ver un indicio de la habitual sonrisa segura de sí mismo.
   
 
    ¿Puedo confiar en esta persona?
   
 
    Mis instintos dicen que no. Solo hay un débil sentido de confianza además del acuerdo secreto
entre nosotros. Estoy mucho más inclinado a creer que él solo quiere inmascular a los otros
jugadores ricos y poderosos.
   
 
    Después de mucha deliberación, comienzo tímidamente: "Permítame reconsiderar. Por favor,
mariscal, si pudiera retirarse ... Agito mi mano solo para que él la agarre.
   
 
    Aunque asustado, permanezco compuesto. Se inclina con una mirada atenta. "¿Puedo
entender que Su Majestad me está tomando el pelo?"
   
 
    Agito mi mano pero él se agarra aún más y se acerca aún más, atrapándome contra la mesa.
Estamos a pocos centímetros de distancia y nuestras respiraciones se mezclan entre sí, haciendo
que la distancia parezca mucho menor de lo que es.
   
 
    Trato de torcerme la muñeca pero descubro que no puedo moverme lo más mínimo. Pretendo
estar desordenado con una sonrisa. "¿Qué estás haciendo, Mariscal? Todavía soy el emperador
en este momento. Ten en cuenta tus modales ".
   
 
    "¿Los modales?", Empieza a reírse como si hubiera escuchado la broma más divertida, sus
ojos brillaban. "Recuerdo que no había ninguno desde esa noche, Su Majestad. Incluso usaste el
pronombre informal conmigo.
   
 
    Bastardo. Solo quería usar eso para sentirme más cerca para que él aceptara el trato. Muevo
mis dientes y hago mi mejor esfuerzo para aliviar mi angustia mientras lo miro sin temor.
   
 
    "No dormiste nada anoche, ¿verdad?" Él sonríe, acercándose más. "Para poder dar la vuelta a
la mesa de esa manera, Su Majestad, me impresionó mucho".
   
 
    "El mundo es tan impredecible como las corrientes oceánicas. Hay más cosas que no sabes.
Alejo mi cara de su aliento.
   
 
    Su mirada oscura y sin fondo de repente se agudiza, un sentimiento escalofriante que emana
de su interior. La ira comienza a chisporrotear en mí. Su mirada puede hacer que sus enemigos
suden en miedo; sus manos han tomado la cabeza del general enemigo entre otros mil hombres;
Su comportamiento ha hecho que toda la corte se arrodille en bienvenida. Pero no tengo miedo.
Lo miro fijamente.
               
 
 
                       
 
    "Me gustaría saber cuántos secretos tienes", respira en mi oído, soplando aire caliente en mi
piel.
   
 
    "Mariscal", me estremezco y retrocedo ante el calor, pero mantengo una sonrisa serena.
"¿Estás tratando de hacerme ir en una ola de asesinatos?"
   
 
    Se detiene y mueve su cara para mirarme a los ojos, riendo. "Siendo tan listo como Tú, creo
que sabes lo que quiero".
   
 
    Me burlo y continúo: "Bueno, creo que estás siendo frívolo e irrespetuoso".
   
 
    De repente, siento presión en mi barbilla. Suavemente levanta mi cara y muestra una sonrisa
significativa. "Nunca quise conocer a una persona así, Su Majestad".
   
 
    "Primero, solo un hijo de un funcionario, luego un Guardián de oro . Luego, mágicamente, unos
días después, el hijo de un duque, y finalmente, el emperador, incluso derrotando a la emperatriz
de la noche a la mañana. "Con cuidado acaricia mi mejilla con sus dedos fríos. "He visto a
muchas personas, pero ni una sola puede hacer eso".
   
 
    Rompí una sonrisa dolorida. Nunca elegí ninguna de esas cosas. Hay demasiada
desesperación, demasiado dolor, pero ¿quién sabría y quién escucharía?
   
 
    Al ver esto, él, sorprendentemente, detiene su movimiento, sus dedos cruzan mis mejillas y se
detienen en mis labios.
   
 
    "De hecho, te he visto sonreír cuando aún eras un Guardián, pero ahora ya no lo haces e
incluso si lo haces es una sonrisa amarga".
   
 
    "Para ser honesto", levanto lentamente mi mirada para encontrarme con la de él. "Estoy
demasiado cansado hoy en día".
   
 
    Sin una palabra, engancha su brazo alrededor de mi cintura y me presiona más cerca de él.
   
 
    Dije: "Apuesto a que también estabas cansado cuando tuviste que enfrentarte a todas las
críticas, quejas y presiones por haber inundado a Jin An. Apuesto que no podrías sonreír
entonces. E incluso si lo hicieras, también habría sido amargo ".
   
 
    Un estremecimiento parece correr a través de él y sus ojos pierden la concentración. Él baja la
cabeza y puedo sentir su cálido aliento rozando mi oreja, fascinando como los sofocantes vientos
de las fronteras.
   
 
    Debería estar haciendo todo lo posible para liberarme, pero de repente me siento agotado.
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa. Solo veo un mundo lleno de arena amarilla y una figura delgada y
solitaria en medio de él. Mientras estos pensamientos dolorosos pasan por mi mente, de repente
siento algo húmedo en mi cuello. Empiezo, solo para encontrarme todavía en una posición
comprometida en su abrazo y su cabeza en el hueco de mi cuello, con los labios a menos de una
pulgada de distancia.
   
 
    "¿Te lastimaste al subir al trono hoy?"
   
 
    Rápidamente miro hacia arriba. Nuestras caras están tan cerca que nos podemos ver a los ojos
del otro. Manteniendo sus ojos oscuros en mí, lleva mi mano izquierda a sus labios. El aire
ardiente golpea las puntas de mis dedos y hace que mi estómago se revuelva. Una sensación de
entumecimiento y extremadamente incómoda se extiende desde la punta de mis dedos.
               
 
 
                       
 
    Así que supongo que lo vio todo.
   
 
    "Como esperaba", susurra, "Eres muy interesante, Majestad".
   
 
    Parpadeo una sonrisa perezosa mientras trato de reprimir mi inquietud. "Diga, mariscal, ¿no
deberíamos tratar de encontrar una solución a este problema de corrupción en su lugar?"
   
 
    Él mete sus dedos en el pelo que cubre mis hombros y lo gira entre sus dedos mientras sonríe.
"Estás siendo muy travieso, Su Majestad".
   
 
    Cierro los ojos y me agarro de su brazo con un poco de fuerza. Él no está aguantando lo
suficientemente fuerte y yo escapo fácilmente del confinamiento de sus brazos. Enérgicamente,
camino hacia la mesa y me siento, Sirviendo dos tazas de té mientras lo hago y empujando una
hacia él.
   
 
    "Apuesto a que tienes sed después de una conversación tan larga. Aquí, toma un poco de té
calmante ".
   
 
    Ya ha regresado a su estado habitual y está sentado a dos pasos de mí, sosteniendo la taza.
Golpeo las hojas de té sobrantes y digo después de tomar un sorbo: "Este tema debe discutirse
en detalle, por lo que no hay necesidad de estar ansioso. Va a tomar más de un día o dos
cambiar un problema tan arraigado ".
   
 
    Él se ríe pero no escucho un poco de calor. "Debes saber que la guerra no espera".
   
 
    Le doy una sonrisa. "Pero una llamada de atención no toma mucho tiempo".
   
 
    Heng Ziyu se queda hasta la hora de la cena. Ni siquiera muestra la más mínima renuencia
hacia mi poco entusiasta, le juro por mi vida que fue poco entusiasta, la invitación y se queda a
cenar en el palacio.
   
 
    No estoy seguro de cómo me siento al cenar con él en la misma mesa. Todo el tiempo sigo
experimentando cambios de humor, pero tengo que actuar como si nada estuviera mal. Me
encogí de hombros Solo lo pensaré como entrenamiento del emperador.
   
 
    Los siguientes que debo eliminar son los que solicitan la reubicación.
   
 
    El líder debe caer primero para que falle toda la operación.
   
 
    
   
 
    A la mañana siguiente, durante la corte, los auditores imperiales encabezados por Song
Ruoming inician su ofensa antes de que Xie Yun incluso abra la boca, acusándolo de incitar a la
preocupación, especular sobre las decisiones del gobernante, causar angustia a los ciudadanos y
actuar en contra de la ley.
   
 
    Song Ruoming es extremadamente talentoso para hablar y repasa cada uno de los errores y
faltas de Xie Yun, sin dejar de lado lo más mínimo. Incluso saca a relucir el antiguo registro de Xie
Zhen violando a la hija de un plebeyo. Se queda allí en el pasillo, señalando a Xie Yun con llamas
saliendo de sus ojos y una cascada de imputaciones que brotan de su boca, con un aspecto
bastante heroico y decidido a rescatar al país del mal. Su voz atronadora y su argumento
coherente, junto con su expresión prohibitiva mientras relata los crímenes de Xie Yun, son
muchos.
               
 
 
                       
 
    Me escabullo un bostezo, sin olvidarme de esconderme detrás de mis grandes mangas. Le
pregunto a Liu An a mi lado después de humedecerme la boca con un sorbo de té, "¿Cuánto
tiempo ha pasado?"
   
 
    Liu An responde con una mueca: "El auditor Song ha estado trabajando durante dos horas".
   
 
    Estoy sin palabras. Sabía que este tipo tenía habilidad en esta área, pero no creía que pudiera
pasar dos horas sin beber agua. Dios sabe de dónde sacó la habilidad para hacer esto.
Realmente fue hecho para ser un auditor imperial.
   
 
    Si me equivoco un poco en el futuro (extraño al tribunal unas cuantas veces, agregue una o
dos chicas a mi harén o renueve un poco mi palacio) seguramente me regañará hasta la muerte
sin usar una sola maldición !
   
 
    Un escalofrío me recorre y vuelco la taza, derramando té sobre mi ropa.
   
 
    No es de extrañar que todos los antiguos digan que puedes ofender a quien quieras, excepto a
los historiadores y auditores imperiales.
   
 
    Mientras Liu An se inclina, limpiando mi ropa, Song Ruoming escupe sus últimas palabras.
"¡Aquellos que sugirieron la reubicación deberían ser asesinados!"
   
 
    Ya no puedo ver el rostro de Xie Yun: el patético tipo casi se ha convertido en una bola. Creo
que él no quiere nada más que cavar un agujero en el suelo y esconderse allí.
   
 
    Tengo muchas ganas de reírme ahora mismo, pero me aclaro la garganta para mantenerme
solemne. Ambos lados se callan inmediatamente. Siento innumerables ojos en mí; supongo que
esto es lo que se entiende por "alfileres y agujas".
   
 
    Sonrío pero mi tono está muerto. "La capital es la base de nuestro todo. Estoy seguro de que
todo el mundo es consciente de esto. Si trasplantamos la capital, lo perderemos todo ". Luego, me
lanzo y los miro hacia abajo, rugiendo:" ¿Olvidaron todos que ningún país ha permanecido
indemne contra los Yan? "
   
 
    Esto perturba la quietud de la sala. Se congelan y no emiten ningún sonido, dejando nada más
que silencio. Observo cada una de sus caras. Algunos se sorprenden, otros se asustan, otros
están pálidos ... Una sensación escalofriante parece arrastrarse hacia el pasillo y envolver a
todos, persistiendo.
   
 
    Sigo mirándolos, estudiando sus expresiones. La mayoría han perdido su color y han
comenzado a sudar. Sólo Heng Ziyu está compuesto como de costumbre y sonriente. Yo saco
una sonrisa delgada también.
   
 
    "¡Si el barco se hunde, todos se van con él!" Grito ", dijo el auditor Song, los que sugirieron la
reubicación deberían morir. En mi opinión, ni siquiera cuenta como una sugerencia, ¡sino como
una falacia! ¡Causando angustia a nuestros soldados y ciudadanos, destruyendo el legado de
nuestros predecesores, convirtiendo a todos en pecadores! "
   
 
    Cuando digo estas palabras, se vuelve más y más obvio en mi mente.
   
 
    Si nos mudáramos, el estado se desmoronaría, el país colapsaría y el legado de los
antepasados ​​lin se convertiría en cenizas.
   
 
    No permitiré eso. ¡Nunca!
   
 
    Las rodillas de Xie Yun se doblan y cae al suelo, temblando.
   
 
    Me siento asqueado cuando lo miro fijamente.
   
 
    No hay nadie en la corte que permanezca sin mancha por los engaños y las mentiras de la
lucha por el poder. Como funcionario de alto rango, como ministro, no es leal, se lleva el dinero
del estado e incita a la desobediencia al trono e incluso ignora a la gente del país. ¡No puedo
imaginar el horror si esto continuara y fuera aprendido por las personas que están debajo de él!
   
 
    ¡Voy a aclarar el récord hoy!
   
 
    "¡Guardias!"
   
 
    "¡Misericordia! ¡Su Majestad!
   
 
    Se hace eco dentro de la sala grande y hueca y me rodea.
   
 
    Dos Guardianes Dorados entran rápidamente. Me doy la vuelta, sacudiéndome las mangas.
   
 
    "¡Envía al ministro Xie en camino!"