Capi

tal no puede soportar mucho más. Si las cosas dan un giro para lo peor ... "
   
 
    "Está bien, lo entiendo." Lo espanto lejos. "Realmente buscaré soluciones".
   
 
    Él mira hacia abajo de nuevo y vacila durante mucho tiempo. "Su Majestad, los Eidolons
informaron que ha habido personas que preguntan por el barrio rojo y los mercados por alguien".
   
 
    Me he vuelto para enfrentar esos frustrantes recuerdos. Maldita sea ¿Por qué no pueden
simplemente escribir más grande? ¿Les mataría hacerlo?
   
 
    "¿Por qué te preocupas por una sola persona?", Le pregunto con impaciencia.
   
 
    "Pero no sabes quién es, ¿verdad?"
   
 
    "No necesito que me digas que la persona debe ser importante para que la gente esté
haciendo tanto esfuerzo por buscar".
   
 
    "Estaban preguntando por el sobrino del ministro Han".
   
 
    Mi mano flaquea y el cepillo tiembla. Una gota gruesa de tinta cae sobre el papel nevado y se
extiende rápidamente en una nube.
   
 
    Me muevo con inquietud en mi asiento y me enfrento al otro lado para que no me vea.
   
 
    "Viste ..." Hago una pausa. "¿Viste quiénes eran?"
   
 
    "Ojos profundos, puentes de nariz alta, constitución grande: probablemente no Rui".
   
 
    Respiro hondo para calmar la marea de emociones que se desatan en mi interior, intentando
sonar normal. "¿Cuántos había, aproximadamente?"
   
 
    "Un poco más de diez".
   
 
    No hablo. Es el maestro Liao quien rompe el silencio al fin. "Su Majestad, ¿quiere ...?"
   
 
    Cierro mis ojos; se sienten un poco adoloridos
   
 
    "Sospecho que son espías Yan. Su Majestad ascendió al trono bajo la identidad del hijo mayor
del duque Zhao Rui. Los plebeyos en esos lugares no conocen tu identidad anterior; puedes estar
seguro. Pero aun así, no debemos correr el riesgo. Te suplico que des las órdenes de terminarlas
de una vez por todas ".
               
 
 
                       
 
    La turbulencia en mi corazón ha circulado un millón de veces y me siento muy dolorida pero no
puedo mostrar nada de eso. Intento ignorar la sequedad de mi garganta y respondo: "Haz lo que
creas conveniente ..."
   
 
    Pero sobra uno y tráemelo. Yo ... tengo algunas preguntas.
   
 
    "Su Majestad". Su expresión se oscurece. "No sé por qué, pero humildemente te aconsejo que
no seas blanda".
   
 
    "¡Fuera!" Agarro un memorial y lo arrojo detrás de mí. Escucho pasos apresurados que se
desvanecen lentamente. Me siento impotente, mi cuerpo se cae de repente.
   
 
    Rápidamente, bajo mi cabeza y me cubro la cara para contener mi dolor. Las lágrimas en mis
ojos parecen haber brotado lentamente desde el fondo de mi corazón y la tristeza amarga brota
hacia mí, casi ahogando todo. Se levanta una melancolía desgarradora, que se lleva lentamente
la ilusión de fuerza que he creado para mí. Ya no puedo contener la gruesa capa de niebla
acuosa que se ha alineado en mis ojos y salen disparados.
   
 
    Finalmente ... por fin.
   
 
    ¿Es él? Murong Yu ... ¿es realmente?
   
 
    No tengo el coraje de pensar en él en estos días. Ni un poco. Solo pude sofocar el anhelo por
él en lo más profundo de mi corazón, demasiado asustado para tocarlo, demasiado asustado para
mirar hacia atrás.
   
 
    Desde que ascendí al trono (castigo, recompensa, saboteando la viuda de la emperatriz,
derrocando la corte), ha sido una cosa tras otra. Reuniones de toda la noche, oficiales entrando y
saliendo, situaciones altamente estresantes; No ha estado en mi mente en absoluto. O tal vez,
usando el trabajo, usando memoriales, me he estado forzando a no tener un momento de
descanso para pensar en él. Porque si bajara la guardia por una fracción de segundo, el anhelo
empezaría a correr libremente como un río sin fin.
   
 
    Muerdo mis labios cuando pienso en su rostro, las lágrimas caen de una gota a la vez.
   
 
    Quizás ya sepa que un nuevo emperador ha tomado el trono, y tal vez incluso esté haciendo un
plan ambicioso para obligar al Gran Rui a rendirse. Quizás no sepa que esa persona soy yo. No
hay manera de que alguien pueda pasar de un general de bajo rango al emperador todopoderoso.
   
 
    ¿Es inevitable nuestra confrontación?
   
 
    La persona que más amo se ha convertido en mi enemigo. ¿Es este el destino que la ironía
había planeado para nosotros?
   
 
    ¿Está él solo exponiendo descuidadamente su objetivo para buscar mi paradero porque pronto
habrá una batalla mortal?
   
 
    Una lágrima cae sobre la mesa sin mancha, amenazando con soltarse si se mueve lo más
mínimo.
   
 
    Agarro un memorial con un agarre mortal, sosteniéndolo tan fuerte que mis nudillos se vuelven
blancos y el memorial se convierte en una bola.
   
 
    No sé cuánto tiempo puedo mantener unido a este país. Me pregunto cómo será estar a punta
de espada con él.
   
 
               
 
 
                        Una vez dije que no quería fama ni poder y que quería vivir una vida libre, pero en
cambio me vi obligado a ascender a la posición más alta que supervisa todo el país. Lo va a ver
como nada más que mentiras y traición.
   
 
    Su figura aparece lentamente ante mis ojos. Está claramente al alcance, pero parece
inalcanzable. Su expresión es reservada y sus ojos fríos, como si me acusaran de mentir y
traicionar.
   
 
    En un instante, me doy cuenta de que él ...
   
 
    Él es la felicidad que solía tener. El calor que solía tener. Incluso si tuviera que abandonar todo,
incluyendo mi poder y mi vida, no querría perder lo que una vez tuve.
   
 
    ¿Qué debo elegir?
   
 
    ¿Por qué todavía estoy obligado a tomar decisiones tan angustiosas?
   
 
    ¿Me estás diciendo que los emperadores no pueden tener una pasión acalorada y solo pueden
permanecer en su frío y frío palacio, muy por encima de los demás, y ser viejos solitarios?
   
 
    Le extraño. Ni siquiera puedo evitarlo. Extraño su sonrisa, sus brazos que me abrazaban, su
cálido abrazo, su deseo jadeante ...
   
 
    Murong Yu ...
   
 
    Las débiles palabras pasan por mis labios antes de que tengan la oportunidad de ser
escuchadas.
   
 
    No puedo decir su nombre. No puedo extrañarlo. Todo porque ... porque soy el amo de este
reino, Gran Rui, y él es el enemigo al que me voy a enfrentar.
   
 
    El destino, odio mi destino.
   
 
    En este mundo, he sido abandonado por mis padres, pero creo que él ... creo que fue fiel a mí.
   
 
    Si pudiera elegir de nuevo, nunca lo dejaría.
   
 
    Pero el problema es que no hay solución para el arrepentimiento en este mundo.
   
 
    Murong Yu, dime. ¿Qué vamos a hacer?
   
 
    ¿No podemos encontrarnos en el campo de batalla?
   
 
    Escucho pasos que se acercan pero no miro hacia arriba. Siento un estallido de ira.
   
 
    "¡Salí! No me importa quién eres ".
   
 
    Una sombra oscura es proyectada en el suelo y alargada por las linternas. Se detiene por un
mero momento antes de acercarse lentamente.
   
 
    "Dije. Obtener-!"
   
 
    "No vine a palacio para que Su Majestad me gritara".
   
 
    Inmediatamente, levanto mi cabeza. Heng Ziyu está inclinado, recogiendo el memorial del
suelo. Aprovecho esta oportunidad para limpiar rápidamente las lágrimas con mis mangas.
               
 
 
                       
 
    Endereza su postura y se acerca. "¿Su Majestad?"
   
 
    Me alejo de sus ojos inquisitivos. "Siéntate, Mariscal".
   
 
    Se sienta tranquilamente, colocando el memorial sobre la mesa mientras estudia mi cara.
Capto un indicio de sospecha. Cierro los ojos y digo: "Pongámonos a trabajar".
   
 
    Él no responde y en su lugar pregunta después de una larga pausa: "¿Qué le pasó a tus ojos?"
   
 
    Actúo como si no lo hubiera escuchado y despliegue el mapa militar sobre la mesa. "Mejor
antes que después. Me gustaría discutir estrategias defensivas ". Lo empujo hacia él. "Me
gustaría escuchar tus pensamientos".
   
 
    Puedo ser miserable pero ahora no es el momento. Siempre siento que él puede ver a través
de mí.
   
 
    Su expresión se vuelve normal después de un breve disturbio. "Ning Yuan ha caído y el paso
de Colina del surno parece prometedor. Xu Zheng podría estar protegiéndolo con todo lo que
tiene, pero estar rodeado de enemigos no permite el optimismo ".
   
 
    Levanto una ceja. "Por favor continua."
   
 
    Con calma, traza una línea desde el Paso del sur de la colina  hasta la capital con su dedo.
Aquí hay seiscientos li de llanura. Una vez que los Yan atraviesan el paso, no solo están en
peligro las vidas de los soldados que guardan el paso, sino que su caballería también podrá cortar
directamente en los vientres suaves de las Planicies Centrales, y la capital será la primera en
caer. ataque."
   
 
    Me detengo con el dedo en el mapa. "Hay cerca de cien mil soldados alrededor de la capital
más los treinta mil de tus hombres en la carretera, es decir, un total de ciento treinta mil. Los yan
tienen cien mil ...
   
 
    Él agita sus manos en el despido. "Su Majestad, podríamos tener una ventaja por los números,
pero seis décimas de ellos son lacayos y esto es una desventaja para nosotros".
   
 
    "Eso lo sé," suspiro. "Los lacayos no podrían compararse con la caballería. Además..."
   
 
    "Además", continúa, "la caballería Yan tiene un poder de ataque excepcional. Uno de ellos
sería igual a diez de los nuestros, sin duda.
   
 
    Lo miro fijamente. "Parece que ya tienes planes en mente".
   
 
    "¿Su Majestad realmente planea defender la capital hasta la muerte?" Me mira con una
sonrisa.
   
 
    "¿Por qué si no mataría a tanta gente?" Replico con los labios cortados.
   
 
    Él se ríe antes de preguntar seriamente. "¿Su Majestad todavía está dispuesta a defender el