Capi

tulo 9 Curtimiento de Sangre
 
 
            
    En el instante en que enderezo algo destellos metálicos desde atrás. Inclino mi cabeza
instintivamente y al momento siguiente siento algo frío y rígido contra mi cuello.
   
 
    "Quédate quieto", ordena una voz suave pero asertiva.
   
 
    Respiro suavemente en un intento de calmar mis nervios. En la oscuridad de la noche, veo
varias figuras fantasmales vestidas de negro. Sus caras están ocultas, dejando solo los ojos y una
daga brillante a la vista.
   
 
    La persona ante mí se parece al líder. Él tiene su agarre en una daga, emitiendo un aura de
muerte, y mantiene su mirada fija en mí.
   
 
    "¿Quién eres?" Pregunta él.
   
 
    Reprimí el latido de mi corazón y me quedé en silencio tratando de encontrar una respuesta.
Que hayan podido superar la alta seguridad y aparecer aquí los convierte en oponentes
formidables. ¿Son de Yan o de ...?
   
 
    No sé si esta persona es un amigo o un enemigo, por lo que puede haber complicaciones si
hablo demasiado apresuradamente. No puedo ver su rostro pero puedo distinguir algo de rigidez
en su discurso, con el más mínimo indicio del acento de la capital.
   
 
    ¡La capital! Mi corazón se salta un latido.
   
 
    Mi destino depende de esto.
   
 
    "No sabrías quién descansa en este ataúd, ¿verdad?"
   
 
    Al momento siguiente, la hoja se clava un poco más, forzándome a retroceder, pero mantengo
el contacto visual con él.
   
 
    "Si ha venido por Su Señoría, tenga la seguridad de que soy su amigo".
   
 
    "¿Cómo es eso?", Pregunta con suspicacia.
   
 
    Siento el sudor frío que gotea por mi espalda pero mantengo mi voz firme.
   
 
    "¿Quién no sabe del honorable sacrificio del duque? La familia real no se atrevería a
arriesgarse a permitir que sus restos desaparecieran. Así que supongo que has venido para traer
de vuelta a Su Señoría, ¿verdad? "
   
 
    Su cabeza se inclina en el ángulo más pequeño, pero no suelta su daga. "Eres brillante, pero
desafortunadamente, los que saben menos viven más".
   
 
    Al escuchar esto, puedo adivinar la identidad de estas personas, probablemente Fantasmas  ,
Fantasmas   administrados por Tío.
   
 
    Sé que el tío tiene un grupo de estas personas que comprometen sus vidas por el clan Han
bajo su control. Son una existencia sin forma. Nadie sabe quiénes son, nadie sabe dónde están,
pero una vez que su maestro da una orden, la materializa y la ejecuta de inmediato con una
lealtad inquebrantable. El clan Han se lo debe en parte a los Fantasmas   por su ascenso al poder
en la corte imperial.
   
 
    "Por favor, estás siendo enfático. Solo quería presentar mis respetos al duque por su inmensa
lealtad para con su país. Sería muy justo si pudieras devolver sus restos honorables a Gran Rui ".
               
 
 
                       
 
    Se queda en silencio, observándome, haciendo bailar las mariposas en mi estómago.
   
 
    "Soy simplemente un prisionero. Mi vida no significa nada. Sostengo su mirada. "Pero este
lugar está fuertemente vigilado. No debe haber sido fácil entrar. Y considerando que tienes que
salir más tarde con el duque, no sería prudente causar una conmoción, ¿verdad? "
   
 
    "¿Me estás amenazando?" Su mirada es fría como la piedra.
   
 
    "No me atrevo." Sacudo la cabeza. "Sólo lo llamo como lo veo".
   
 
    El tío nunca ha sido uno de los errores y las segundas oportunidades. Me temo que lo único
que les espera si fracasan es la muerte.
   
 
    Me abstengo de mostrar miedo y lo miro directamente a los ojos. Sus ojos cambian; Parece
que estaba justo en el blanco. Siempre ha sido mi principio no exagerar nada. He dicho lo que
necesitaba, ahora depende de él decidir.
   
 
    Pasan los momentos mientras él rumia.
   
 
    "¿Cómo puedo saber si puedo confiar en ti?"
   
 
    Te lo explico en voz baja. "Soy un ciudadano de Gran Rui, capturado no hace mucho. Estuve
realmente aquí para vigilar al duque. ¿Eso me hace digno de tu confianza?
   
 
    Me mira con una mirada fija a la que vuelvo.
   
 
    Un sofocante silencio envuelve a cada uno de nosotros.
   
 
    Entonces la frialdad desaparece de mi cuello. Agita su muñeca y la daga también desaparece.
Da unos pasos hacia atrás, manteniéndome a la vista.
   
 
    "¡Abre el ataúd!"
   
 
    Estamos bastante lejos del campamento. Los Fantasmas   son muy adeptos y consiguen que
los restos del duque se envuelvan y estén listos para comenzar en poco tiempo.
   
 
    "Le doy las gracias, aunque no sé quién es usted", dice con su daga en la mano.
   
 
    Yo sonrio "Estoy seguro de que es la voluntad del duque volver a sus raíces. De todas formas
era solo un turno de mano ".
   
 
    Él no responde y se aleja lentamente de mí. Los otros Fantasmas   detrás de él también están
retrocediendo, listos para desaparecer. Me siento aliviado al verlos irse.
   
 
    De repente hay gritos de todos lados. "¡No los dejes escapar!"
   
 
    Ni siquiera tengo tiempo para ver lo que está pasando cuando una fuerte ráfaga pasa ante mi
cara acompañada de un grito agudo.
   
 
    Me doy vuelta solo para ver algunos fantasmas más sombríos que aparecen en la oscuridad.
   
 
    El líder fantasma ladra: "¡Mierda! ¡Es una trampa!"
   
 
    Antes de que él incluso termine, todo ante mí gira a la velocidad de un rayo. Las dos partes se
han enfrentado antes de que yo pueda comprender lo que está sucediendo.
               
 
 
                       
 
    En un abrir y cerrar de ojos, el polvo y los escombros se elevan y se arremolinan en el aire,
bloqueando mi visión de la situación. Lo que una vez estuvo en silencio, ahora está lleno de gritos
bulliciosos y de armas entre sí, la noche tranquila no se encuentra en ninguna parte.
   
 
    Salpicaduras de sangre en todas las direcciones. Los gritos de guerra resuenan sin cesar.
Destellos de metal. Cruce de puntas de flecha. fragmentos de color carmesí, escarlata y granate
parecen flotar en medio de la pálida luz de la luna.
   
 
    A pesar de estar especialmente entrenados en su oficio, los Fantasmas   todavía no son rivales
para los soldados Yan que se han bañado en la sangre de cien batallas. Retrocedo, paso a paso,
a medida que brota el sudor frío.
   
 
    Uhhhh.
    Ummm.
   
 
    No sé qué está pasando, pero probablemente sea lo mejor para salir de aquí. Me encorvo y me
tomo un descanso con el caos como cobertura.
   
 
    "¡Mátalo! ¡Ese! "Alguien grita desde atrás.
   
 
    Whoosh. Whoosh. Algo atraviesa mi cara al mismo tiempo que glísteres metálicos vuelan por
mi visión, congelando mi sangre.
   
 
    Todavía está a mi alrededor, los gritos, el choque de cuchillas y el ruido metálico. Ni siquiera
me quedo a dos pies de distancia antes de que algo parpadee ante mí y una cuchilla se esté
hundiendo. Lo siento atacar mi hombro izquierdo como si me partiera por la mitad. La dulzura se
precipita en mi boca y sale un chorro de sangre. Mi visión se oscurece. Mis piernas ya se están
moviendo como la jalea.
   
 
    El líder fantasma, cubierto de sangre, agarra mi cuello. Sus ojos desenmascarados envían
escalofríos por mi espina dorsal.
   
 
    "Casi me tienes allí".
   
 
    Entonces todo lo que veo es un brillo frío y helado que se acerca hacia mí. Aprieto los dientes y
jadeo por aire. La sangre sigue manando en mi boca y se derrama, y ​​no puedo pronunciar una
sola palabra.
   
 
    Yo cierro los ojos
   
 
    Yo soy. Asi que. Muerto. Esta. Hora.
   
 
    Una brizna de aire fresco pasa por mi sien. Oigo un grito de agonía y huelo un olor oxidado. La
piel de mi cuello se siente fresca por un momento. El dolor esperado de fractura ósea no se
presenta por más tiempo. Dudo y finalmente abro mis ojos abiertos.
   
 
    Los ojos del Fantasmas  están casi saliendo de sus cuencas. Su rostro es de incredulidad,
mientras que una flecha de plumas blancas de dientes de lobo sobresale de su frente. La sangre
gotea por su rostro, haciendo que la imagen sea aún más horrible.
   
 
    "ven aqui!"
   
 
    Me doy vuelta para ver a Murong Yu allí de pie con una expresión austera, sin flechas.
   
 
    El sonido de la batalla no muestra signos de cese y el olor a hierro solo se espesa. Se acerca
con un brazo estirado. Mi mente está en blanco cuando me estiro, el brazo se estremece.
               
 
 
                       
 
    Más rápido que un rayo, el líder Fantasma se levanta, y un tramo de luz plateada, más brillante
que la luna, se adentra en la noche de tinta negra. Murong Yu saca su espada y la lluvia como
lluvia. La cabeza del hombre sale volando.
   
 
    Trato de mantenerlo bajo, pero otra bocanada de sangre sale corriendo. El cuerpo sin cabeza
se inclina hacia atrás. Su agarre sorprendentemente fuerte me arranca el collar y un objeto blanco
se desliza, cayendo al suelo.
   
 
    ¡Oh no! ¡Cayó!
   
 
    Inmediatamente me acerque a él, pero Murong Yu se pone delante, con la espada en alto y me
tira hacia él.
   
 
    "Déjame ir". Sólo tengo ese objeto blanco en mente.
   
 
    Me mira con severidad y me acerca más. La herida en mi hombro se ensancha. El olor espeso
de la sangre se precipita a mi cabeza y un hechizo mareado me golpea.
   
 
    No puedo perderlo.
   
 
    No puedo...
   
 
    "¿Qué estás haciendo?", Me advierte humildemente cerca de mis oídos y me acerca aún más.
"¡Te vas a matar!"
   
 
    Sacudo mi cabeza salvajemente. "No. No puedo perderlo ".
   
 
    Frunce el ceño, la impaciencia destella en sus ojos. "¡Ahora no es el momento!"
   
 
    Antes de que pudiera siquiera terminar, veo a una figura sombría corriendo hacia nosotros con
una espada en la mano, que parece una sombra sin forma en la noche y que trae consigo una
ráfaga de viento.
   
 
    "¡Cuidado!" Atrapado con la guardia baja, empujé a Murong Yu a un lado sin pensar.
   
 
    Un tiro frío sopla por mis oídos. Entonces la oscuridad cae sobre mí.
   
 
    "¡Suficiente! ¡Suficiente!"
   
 
    Xiao Qinyun frunce los labios, sin quererlo. "Deja de quejarte. Ni siquiera estaría haciendo esto
si mi querida Yu no me lo pidiera ".
   
 
    Los espasmos de dolor corren por mis hombros. Estoy envuelto como una momia, pero todavía
estoy atormentado por el dolor, como si me hubieran arrancado la médula ósea. Realmente no
estoy de humor para tratar con esta niña, pero solo puedo sonreír y pedirle cortésmente que se
vaya.
   
 
    Ella coloca sus manos en su delgada cintura y gira, sonriendo maliciosamente. "Tener una
duquesa para entregar medicamentos no es algo que mereces, pero por la cuenta de que
salvaste a mi querido Yu ... ¡Esta vez seré la persona más grande!"
   
 
    Me río con ironía. Ni siquiera sé por qué lo empujé instintivamente y tomé el golpe sin una
buena razón. Quién sabe cuánto tiempo voy a estar atrapado en la cama esta vez.
   
 
    No sé por qué, pero tengo que admitir que no quiero verlo morir o lastimarse.
   
 
               
 
 
                        Al verla sonreír mientras me inclino inclinada sobre mi almohada, solo tengo un
pensamiento en mi mente.
   
 
    ¿Por qué tanta maldita suerte?
   
 
    "Mi dulce Yu solo tiene algunas heridas pequeñas. El médico dijo que se recuperará en poco
tiempo ". Ella sonríe y aplaude. "Solo sé que nada le pasaría a mi querido Yu".
   
 
    "Mi amor". "Mi amorcito". Si yo fuera él, probablemente podría ganarme la vida vendiendo el
queso de toda su amorosa entrega.
   
 
    "Si no hay nada más, duquesa, por favor, vete". Señalo la puerta, ignorando el dolor. "Este no
es un lugar para una dama real".
   
 
    Se sienta en el borde de la cama como si no hubiera dicho una palabra. Mirando seriamente,
ella dice: "Te recompensaré, puramente por la cuenta que lo salvaste. Di tu deseo, y será
concedido"
   
 
    Hago una pausa, una idea se está formando mientras veo su cara alegre.
   
 
    Entrar y salir del campamento no debería ser un problema para una duquesa. Y dudo que
Murong Yu pueda hacer algo si la convenzo para que me saque y me las arregle para dejarla en
algún lugar.
   
 
    Una vez que el plan quedó claro, respiro para hablar pero al igual que lo hago, gruñí de dolor.
Las heridas que parecían haber sanado se han vuelto a abrir, y un dolor punzante recorre mi
cuerpo.
   
 
    Al verme inclinada por la tos parece inquietarla profundamente.
   
 
    "Han Xin! Han Xin! ¿Estás bien? ¿Todavia duele? ¿Debo llamar al médico?
   
 
    Se siente como la herida ha sido completamente abierta de nuevo. Las vendas blancas se
tiñen de color carmesí en un instante. Jadeo y aprieto mi mandíbula.
   
 
    "Estoy bien". Estrecho mi mano.
   
 
    Ella me da la medicina con una mirada de preocupación. "¿Estás seguro? No te ves muy bien
".
   
 
    Lo tomo y lo abro para que huela. "Aunque huele a cosas de calidad".
   
 
    "Bueno, por supuesto. Traje la mejor medicina para mi valiente Yu. Ella mira hacia abajo, sus
pestañas tiemblan levemente. Su nariz alegre se ve linda desde este ángulo.
   
 
    "Todo esto es del Palacio Imperial de Yan. Definitivamente tienes el extremo largo del palo esta
vez ".
   
 
    "¿De verdad?" Sonrío mientras juego con la botella. —Entonces debo darte mi agradecimiento,
duquesa.
   
 
    Se ve satisfecha un momento, pero luego pone una cara seria. "Oye, todavía no me has dicho
lo que quieres".
   
 
    Me reí entre dientes divertidamente antes de contestar. "Saldré y lo diré si así lo insistes,
duquesa". Me siento más recta. "Su Alteza me ha mantenido atado desde que vine aquí y me
estoy muriendo de aburrimiento. Me encantaría si me pudieras sacar en algún momento para
divertirme un poco ".
               
 
 
                       
 
    Sus ojos se abren y salta hacia mí. "Diversión, dices? ¿Hay cosas divertidas por aquí?
   
 
    Asiento con la cabeza. "Puede que ahora sea una base militar, pero hay ciudades cercanas.
Dicho esto, dudo que haya ferias en momentos como estos ".
   
 
    "¿Por qué no lo dijiste antes?" Sus delicadas cejas se juntaron. "Mi amorcito siempre es tan
serio que me aburro".
   
 
    "Podría considerar ser más amable si te mantuvieras solo".
   
 
    Salto de mi piel, e incluso Xiao Qinyun deja escapar un grito de sorpresa.
   
 
    Murong Yu entra por la puerta, sin inmutarse, y le da una mirada fría cuando se acerca. Ella se
apresura a volver a la puerta abierta y muestra una rápida sonrisa antes de salir corriendo con su
tren en la mano.
   
 
    No estoy seguro de si reír o sentir lástima por esta chica que está tan llena de frijoles. Me
pregunto cuando se calme un poco. A juzgar por su temperamento, me temo que solo encontraría
una señora paciente y generosa a su gusto.
   
 
    "¿Por qué sonríes? Dudo que resultar herido sea algo digno de una sonrisa ".
   
 
    Retirando mi mirada de la puerta, lo veo ya sentado en la cama con las cejas fruncidas
descontentos.
   
 
    Sosteniendo la botella, sacudo la cabeza. "Por supuesto que no lo es. Pero ya es cosa del
pasado, ¿qué más puedo hacer ahora? "
   
 
    Su mirada se suaviza y se detiene antes de preguntar. "¿Te sientes mejor?"
   
 
    Asiento con la cabeza. "No fue demasiado profundo. Probablemente vuelva a estar de pie en
unos pocos días. Oh sí, "le señalo. "La duquesa dijo que tú también estás herido".
   
 
    El sacude la cabeza "No es nada", responde despreocupadamente.
   
 
    Luego se vuelve hacia mí. "Toma tu medicina. De todos modos, conseguí que lo trajera hasta
aquí.
   
 
    Agito la botella de nefrita. Puedo distinguir formas redondas y tenues rodando por las paredes
blancas y delgadas. Giro la tapa para abrirla y los aromas a base de hierbas desaparecen. Arrojo
unos pocos en mi boca. Amargo. Bleh Lo que sea. Ya estoy acostumbrado a esto después de
comer más medicamentos que los alimentos adecuados en estos días.
   
 
    Siento su mirada sombría trazando mi cara.
   
 
    "¿Porque fuiste ahí? ¿En vez de dormir? "Pregunta bruscamente.
   
 
    Al ver su estado de ánimo oscurecido, rápidamente me trago la medicina.
   
 
    ¡Estaba allí para vigilar al duque! No te lo tomes a mal. No soy uno de ellos ".
   
 
    Sigue observándome y rápidamente cambio de tema.
   
 
    "¿Qué les pasó al final? ¿Y el duque?
               
 
 
                       
 
    "Sólo unos pocos se escaparon. Todos habrían muerto si yo no estuviera tan atado ".
   
 
    Dejo escapar un leve suspiro, no estoy seguro de cómo sentirme al respecto. Obviamente, los
soldados Yan tenían la ventaja de lo que recuerdo y Murong Yu no es el tipo que los libere tan
fácilmente. Asi que...
   
 
    "¿Qué tienes en mente?", Pregunta gentilmente mientras levanta mi barbilla.
   
 
    Me estremezco y me alejo, pero él solo sonríe, imperturbable.
   
 
    "Lo he dicho muchas veces, Su Alteza". Le aparté la mano, frustrado. "Por favor ten en cuenta
tus acciones".
   
 
    Sus cejas se arquean hacia arriba. "No tienes ningún derecho a pedirme eso a mí. No olvides
que todavía me debes una. "
   
 
    Sacudo la cabeza y descubro mi camisa.
   
 
    "Ya no, no lo creo". Señalo el vendaje manchado de sangre en mi hombro izquierdo.
   
 
    Su rostro se vuelve sombrío y sus cejas se juntan una vez más. "¿Vas a decirme que por eso
me salvaste?"
   
 
    Tentativamente inclino mi cabeza. Sucedió tan rápido que no hubo tiempo para pensar en
nada, y mucho menos en considerar la deuda que le debo. Solo lo alejé de mi instinto.
   
 
    Él está mirando tan atentamente que siento que me tragará si no le doy una respuesta
satisfactoria.
   
 
    Me fruncir los labios "Bueno, ¿lo vas a negar? Si no fuera por mí ...
   
 
    Él se burla, pero sus dedos fríos ya están acariciando mi cara. Se mueven lentamente hacia
abajo, hacia mis labios, y limpian suavemente los residuos de hierbas en las esquinas.
   
 
    "Eres tan ingenuo". Habla lenta y ligeramente, pero puedo escuchar cada sonido claramente.
"Por pensar, puedes limpiar la pizarra de esa manera. Me aseguraré de que nunca lo hagas ".
   
 
    Se precipita y me atrapa en la cama. Giro mi cabeza hacia un lado y siento que mi hombro se
abre de nuevo.
   
 
    Dolor. Disparándome a través de mis extremidades, no importa cuánto intente quedarme
quieto. Empujo cuidadosamente mi brazo contra su pecho, pero él lo agarra y lo tira a un lado. Me
duele el brazo y es inútil lo que me agrava más.
   
 
    Veo sus ojos bajando de mi cara a mi pecho, mi camisa se ha deshecho, dejando al
descubierto mis hombros.
   
 
    Su respiración parece acelerarse.
   
 
    Aprovecho la oportunidad y golpeo mi codo en su pecho. Whump Él dispara hacia atrás como
un resorte. Él entrecierra los ojos, como si tuviera dolor, y se congela. Estoy jadeando por aire
cuando noto su ceño fruncido y sus labios fuertemente apretados. Parece que está tratando muy
duro de contener algo.
   
 
    Los dos nos quedamos en esa posición, nuestras respiraciones son los únicos sonidos que se
pueden escuchar. Se ve peor por el momento. El color sale de su rostro y pequeñas gotas de
sudor se acumulan en su frente.
               
 
 
                       
 
    "¿Qu-qué está mal?" Pregunto en voz baja.
   
 
    Se muerde los labios y tira aire a través de ellos, su cuerpo temblando como un loco.
   
 
    Qu-qué le pasa?
   
 
    Podría ser...
   
 
    No sé cómo conseguí la fuerza, pero me levanté y rasgué su camisa para abrirla. Lo que veo
me da un susto. Su pecho está limitado por vendas blancas con manchas rojas mezcladas aquí y
allá. Puedo distinguir algunas costras de color rojo oscuro en su piel clara. Su camiseta ha sido
teñida de rojo oscuro también.
   
 
    "Tu-!" Levanto mi cabeza.
   
 
    Tose y se quita la ropa.
   
 
    "¿Qué diablos es esto?" Exijo. "Pensé que habías dicho 'nada'?"
   
 
    Busco su cuello pero él me coge la mano. "Pensé que habías dicho que no me debías más.
¿Por qué la preocupación?
   
 
    Con la lengua atada, no estoy seguro de si retirar mi mano o agarrar su collar. Mi mano se
queda congelada en el aire y ni siquiera me doy cuenta de que tenía mi mano en la suya.
   
 
    "¿Podría ser que no quieres verme morir?" Sonríe con una sonrisa divertida.
   
 
    Entonces me doy cuenta de que está jugando conmigo. Y en un momento como este.
   
 
    Él tranquilamente endereza su ropa antes de arreglar la mía. Me estremezco cuando sus dedos
fríos rozan mi piel.
   
 
    Me aclaro la garganta. "¿Esa gente hizo eso?"
   
 
    Él sonríe fugazmente.
   
 
    "Y usted dijo que está libre de su deuda. Supongo que no. "Señala su propio pecho. "¿Sabes
cómo conseguí esto?"
   
 
    Sacudo la cabeza Él simplemente se quita las botas antes de sentarse con las piernas
cruzadas frente a mí.
   
 
    "¿No dejaste caer algo esa noche? Quería recuperarlo para ti porque me parecía muy
importante. Entonces, antes de que lo supiera, todo esto sucedió ".
   
 
    Lo miro dubitativamente. ¿Cómo es posible que él hiciera eso por mí?
   
 
    "Pero", suspira, "alguien fue más rápido que yo. Lo tomó y se lo llevó sin dejar rastro ".
   
 
    Solo puedo sentirme decepcionado al escuchar sus palabras.
   
 
    "Entonces, ¿qué fue?"
   
 
    "Un colgante de jade", respondo casualmente. "Es lo único que tengo de mis padres".
   
 
               
 
 
                        "Oh." Se detiene, su compostura se debilita. "No es de extrañar. Pensé que ... era
una señal de amor ".
   
 
    Su voz se vuelve más y más tranquila pero su rostro dice deleite.
   
 
    "¿Eh?" Pregunto, desconcertada. "¿Cómo conseguiste eso? Idiota."
   
 
    "De ninguna manera. Me niego a creer que un hombre de tu edad no tiene uno ".
   
 
    "Hmmm. No me gustas Tengo a todas las damas nobles de Yan saltando a tus brazos, y
toneladas de fichas de amor por ahí. "Agito mis cejas. "Incluso conseguí que la duquesa Xiao te
persiguiera desde la capital".
   
 
    "¿Xiao Qinyun?" Su frente se arquea hacia arriba. "Esa chica tonta? Ni siquiera puedo soportar
mirarla ".
   
 
    Me recuesto en mi almohada y reprendo distraídamente. "Ahora, eso no es agradable de tu
parte. Pasó por todos los problemas de hacerte pasteles, pero ni siquiera lo aprecias. Sin
mencionar que la estás hablando mal. Ella estará con el corazón roto ".
   
 
    "¿Crees que ella puede" hacer "comida? Te refieres a 'comida", ¿verdad? "Su boca se frunce
de disgusto. "No morí a causa de las raciones del ejército duras como una roca cuando
estábamos atrapados en el desierto, pero cuando comía sus pasteles, en realidad pensé que
estaba perdido".
   
 
    Me eché a reír después de ver su expresión de mal humor. Le aplaudo en la espalda con
empatía. Él comienza a reír también. Él mira hacia arriba con la cabeza contra la pared y
endereza las piernas. Sus ojos se cierran.
   
 
    "Han Xin?"
   
 
    "¿Sí?"
   
 
    "¿Tienes una chica en casa?" Él me mira.
   
 
    Lo pienso por un momento. "No".
   
 
    "No es que no haya estado con uno", agregué después de ver su maravillosa expresión. "Si
dijera que no he ido a los distritos de luz roja, ahora ni siquiera me lo creería. Pero no ha habido
uno que realmente me haya gustado ".
   
 
    "¿Por qué no?"
   
 
    Al escuchar estas palabras, nudo en mi estómago.
   
 
    Toda la desesperación y los desafíos que he tenido que enfrentar me han hecho imposible de
alguna manera confiar en nadie. No es mi familia más cercana. No mis amigos más queridos. O
mis colegas más respetados. Es difícil para mí expresar emociones y confiar en las relaciones
humanas.
   
 
    "No se. Tal vez sean mis experiencias como un niño. "No puedo confiar en una persona con
todo mi corazón, así que naturalmente no puedo realmente como una persona".
   
 
    Su mirada se aleja después de un rato y suspira.
   
 
    "Recuerdo que, cuando tenía unos quince años, mi padre me otorgó una concubina". Mira
hacia afuera por la puerta abierta. "Ella era una excelente cocinera, pero siempre tuve mucho
miedo de comer lo que ella hacía".
   
 
    "Después", recuerda fríamente con una sonrisa. "Las cosas sucedieron y resultó que ella
trabajaba para el noble consorte imperial. Afortunadamente, La diosa de la fortuna estaba de mi
lado. Así que supongo que me gustas de alguna manera ".
   
 
    Mi estómago se tensa con inquietud mientras observo su llamativa silueta. Levanto la vista
después de un breve silencio para encontrarme con su mirada. No hay palabras como nuestros
cuatro ojos permanecen conectados.
   
 
    Muevo mis labios y luego sonrío. "Todavía tengo que agradecerte a pesar de que no me
devolviste el colgante".
   
 
    Su cuerpo se tensa antes de que él levante la vista y estudie mi cara. Mantengo mi suave
sonrisa. Algo inusual brilla en sus ojos y sus labios se curvan hacia arriba. Forman un arco de
buen aspecto que irradia alegría.
   
 
    Charlamos sobre algunas cosas al azar por un tiempo, y pronto empiezo a sentir sueño. Le doy
un codazo varias veces.
   
 
    "Vete. Me estoy durmiendo Es demasiado blando contigo aquí ".
   
 
    "Yo también tengo sueño", murmura perezosamente. "No quiero ir".
   
 
    " Vamos, lárgate ".
   
 
    Recojo mis mantas y ruedo en una posición cómoda. Sin embargo, justo cuando estoy a punto
de encontrarme con el Sandman, un proyecto helado se cuela y me hace estremecer. Miro hacia
arriba para ver a Murong Yu levantando la manta.
   
 
    "¿Qué estás haciendo?"
   
 
    "Durmiendo". Sus ojos brillan con malicia.
   
 
    "Vuelve a tu propia habitación". Lo fulminé con la mirada. "Esta cama es demasiado pequeña
para dos".
   
 
    Alcancé mi manta, pero él tomó mi mano.
   
 
    "¿Qué?" Él pone los ojos en blanco. "¿Me estás echando?"
   
 
    "Me gusta dormir solo!"
   
 
    Se aferra a la manta, no quiere soltarse. "¿Por qué parece que estás jugando duro para
conseguirlo?"
   
 
    Me ahogo en mi propia saliva.
   
 
    ¿Qué demonios está pensando este chico? Él tiene una cama enorme, pero quiere aplastarse
aquí conmigo. Incluso si está demasiado cansado, está a solo unos pasos de aquí. Si la mirada
pudiera matar, estaría empujando margaritas.
   
 
    Lo suelto y ruedo hacia el otro lado de la cama. "¡Castigo! Son solo dos hombres durmiendo en
la misma cama. No te tengo miedo ".
   
 
    Él se ríe y se acuesta. No puedo preocuparme menos por él, así que le doy la espalda y me
envuelvo en la manta. Me siento somnoliento casi de inmediato.
   
 
    Es demasiado suave.
   
 
    Pero, de nuevo, tampoco es tan malo ser cálido y acogedor.