Capi

tulo 8 Paradero
 
 
            
    "¡Oye! ¡Sosténlo ahí mismo! ". Una chica ordena en voz alta:" ¡Respóndeme en este instante!
¡Te prohíbo que me ignores!
   
 
    Me adelanto con los brazos llenos mientras ella me grita.
   
 
    ¡Grieta!
   
 
    Un látigo vuela a través. Rápidamente me pongo detrás de un pilar y me alejo de él.
   
 
    "¡Un hombre de verdad enfrenta sus problemas! ¡No se esconda de ellos! —Se burla con todas
sus fuerzas.
   
 
    No puedo evitar negar con la cabeza. Me abro por detrás.
   
 
    "Las mujeres son simplemente imposibles de complacer", comento casualmente.
   
 
    "¡Cómo te atreves! Te tendré-"
   
 
    Ella golpea con su látigo de revés y rebana el aire. Las pestañas caen como lluvia pero las
esquivo todas, quedando ilesas.
   
 
    Supongo que se cansó después de un rato, así que se para, apoyada en un pilar. Se seca la
frente y me da una mirada afilada mientras resopla y resopla. Me encogí de hombros y me apoyé
pausadamente contra otro pilar.
   
 
    "¿No te has divertido lo suficiente por una mañana, duquesa Xiao? Todavía tengo asuntos que
atender antes de que regrese su alteza o el castigo me espera ".
   
 
    La chica delante de mí no tiene más de diecisiete años. Sus ojos y dientes tienen un brillo
saludable como hileras de perlas y sus mejillas son naturalmente rosadas. A primera vista, se ve
como un pedazo de jade viridescente bañado en agua, formando un brillante contraste con su
manto rojo fuego.
   
 
    Su nombre es Xiao Qinyun, nieta de la emperatriz viuda de Yan. Se le otorgó el Ducado de
Zhao Peng en el momento en que nació y ha estado encantada desde entonces. No solo tiene la
vanidad de la sangre azul, sino que hay una cierta pasión y temperamento que no ves en la
mayoría de las mujeres nobles.
   
 
    Ella se sienta en una barandilla, con las cejas levantadas y los ojos muy abiertos. "No trates de
amenazarme con mi querido Yu. Él no me asusta. Además, no eres más que un prisionero.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
   
 
    "Sí, mi duquesa". Asiento y sonrío. "Tu noble nacimiento te permite despreciar todo lo demás,
incluso su alteza el príncipe".
   
 
    Según sus palabras, ella es la prometida de Murong Yu. Ella vino aquí en dos sacudidas para
verlo después de darse cuenta de su victoria, trayendo más de cien en su séquito. La residencia
se llenó de tanta gente que ya no parece una base militar.
   
 
    Murong Yu mantiene a su ejército atado y normalmente nunca lo permitiría, pero no puede
hacer nada, excepto dejar que Xiao Qinyun se vuelva loco por el bien de la viuda emperatriz.
   
 
    "Tú ..." Su cara se enrojece y salta, látigo en la mano.
   
 
               
 
 
                        Rápidamente me esquivo detrás del pilar. "Espera un segundo. Si mantienes esta
travesura, no hay garantía de que el príncipe no te envíe de vuelta. Ya sabes cómo es, no te
dejará en nada. "
   
 
    Sus ojos se inclinan y sus labios se fruncen. Pronto sus ojos están llenos de lágrimas. Ella mira
hacia abajo y se limpia los ojos con la manga.
   
 
    No puedo evitar sentirme un poco culpable al ver esto.
   
 
    Es tan dolorosamente obvio que Murong Yu no puede preocuparse menos por su "prometida".
Él no le dijo mucho a ella esa noche cuando llegó con un rastro de humo. Solo dio algunas
órdenes para que los sirvientes la enviaran a la cama sin una sola palabra de romance o consuelo
que un caballero hubiera ofrecido.
   
 
    "No me gusta". Él se volvió hacia mí después de que ella se fue. "Su padre es el Primer
Ministro de Izquierda, un funcionario influyente en la corte de Yan. Ni siquiera tenemos un
compromiso. Ella solo me quiere por su propia voluntad. No lo pienses demasiado ".
   
 
    Escucho los sollozos ahogados provenientes de esos hombros temblorosos. En este momento,
es solo una niña desconsolada sin ninguna vanidad en absoluto.
   
 
    Suspiro. No puedo soportar ver llorar a una bella dama.
   
 
    Me acerco a ella y saco un pañuelo del bolsillo del pecho. "Aquí."
   
 
    Ella solloza, alejándose de mi oferta. Lo extiendo más allá.
   
 
    "No te preocupes". "Se acaba de lavar. Absolutamente limpio,"
   
 
    "Me niego a aceptar una cosa tan mala de un hombre como tú".
   
 
    "Bien por mi ". La observé mientras tiraba del pañuelo hacia atrás. "Todavía tengo que
devolverlo a Su Alteza. Esto es suyo después ...
   
 
    En un abrir y cerrar de ojos, me la quita de la mano. Ella lo sostiene con fuerza en su mano
después de frotarse las lágrimas con ella, sin querer separarse de ella.
   
 
    Me rio en mi cabeza. Esta pequeña chica está loca por Murong Yu, pero no sé si ella va a vivir
feliz para siempre.
   
 
    "Ahí ahí. Limpia esas lágrimas. No podemos dejar que tu novio te vea así, ¿verdad? "
   
 
    Ella hace un leve ruido que apenas capto. Vuelvo mi atención y me apoyo en la barandilla. Los
vientos de la frontera en septiembre traen escalofríos lo suficientemente fríos como para congelar
mi cara. Las hojas han caído de los árboles en la distancia. Una última hoja seca es arrancada de
su rama y gira lentamente hacia el suelo.
   
 
    Ella roe en sus labios y abre la boca como para decir algo, pero la abandona varias veces.
   
 
    "Pregunta ", le digo a ella.
   
 
    "Quiero saber qué le gusta a Yu".
   
 
    "Hmm." Hago una pausa. "Bueno, no lo he visto preocuparse por nada desde que me convertí
en su criado. Mantiene una cara de póker todo el día, como si tuviera un palo en el culo ".
               
 
 
                       
 
    "Yu ha sido así hasta donde puedo recordar. Frío. Retirado. Las doncellas del palacio dijeron
que tenía seis años cuando su madre falleció. Se arrodilló ante ella catafalque y lloró durante toda
una noche.
   
 
    Suspiro ligeramente, sin más motivo que la compasión y la compasión.
   
 
    No soy de la familia real, pero incluso sé que sin la protección de una madre, un príncipe no
tiene apoyo en la corte imperial. Casi puedo imaginarme a ese niño solitario y desconsolado. Me
pregunto cuánto tormento tuvo que soportar y cuántos obstáculos tuvo que superar para llegar a
donde está hoy.
   
 
    Ella mira hacia arriba, con el rostro rosado y los ojos suplicantes. Dime qué es exactamente lo
que le gusta a mi amor. Quiero hacerle feliz. Quiero que me quirera ".
   
 
    Frunzo el ceño pero no quiero decepcionarla. No sería necesariamente malo para Murong Yu
ser amado sin ningún motivo ulterior de una persona como esta.
   
 
    "Bueno", considero algunas opciones. "Escuché, el camino al corazón de un hombre es a
través de su estómago. Vale la pena intentarlo. Trajiste a los chefs contigo, ¿verdad?
   
 
    Ella apoya su barbilla en sus manos. "Eso tiene sentido, supongo. Y yo sé que su plato favorito
es el rollo de almendra crujiente. ¡Mis cocineros también saben cómo hacerlo!
   
 
    Asiento con entusiasmo. "Así que tienes que aprender a hacer eso. Definitivamente quedará
impresionado cuando le traigas un plato humeante caliente de ese rollo de lo que le guste. Se
dará cuenta de que su novia es tan refinada y amable y que le gustará ".
   
 
    Qué excusa poco convincente. Sólo una niña como ella lo creería.
   
 
    Ella se levanta bastante satisfecha.
   
 
    "Está bien, eso lo resuelve". Ella aplaude y declara alegremente: "Ahora haré una visita a mi
chef".
   
 
    Suspiro de alivio. Me ha estado molestando toda la mañana para averiguar qué hacíamos
Murong Yu y yo esa noche cuando ella llegó. No es como si le informara sobre el cariño de su
prometido por los hombres. Eso sería demasiado doloroso.
   
 
    Recojo mis cosas pero antes de que pueda dar un paso, ella se interpone en mi camino.
   
 
    "Han Xin, no creas que todavía estás fuera de juego". Me mira directamente a los ojos.
"Explicate tú mismo. ¿Qué estabas haciendo con mi Yu esa noche?
   
 
    Mi sonrisa se endurece y escupo maldiciones en mi mente. No se me ocurre nada en respuesta
cuando veo su delicada cara joven. Ella levanta las cejas, claramente no va a rendirse hasta que
yo llegue limpio. Pero tengo que dármelo a mí mismo. Simplemente la miro fijamente mientras
mantengo mi compostura.
   
 
    "¿Qué están haciendo ustedes dos?"
   
 
    ¡Sí! Finalmente, ha llegado el rescate! Lo celebro en mi mente
   
 
    Veo a Murong Yu de pie en el patio con un ligero giro de mi cabeza. Él no se ve muy bien, un
poco más sombrío de lo habitual.
               
 
 
                       
 
    "Han Xin". Su mirada permanece en nosotros, pero su expresión no se aclara. "Aún no has
completado lo que te pedí por la mañana, ¿pero estás aquí conversando con la duquesa?"
   
 
    Xiao Qinyun ya está saltando hacia él con su tren levantado en sus manos antes de que
termine.
   
 
    "¡Yuuu!" Ella agarra su brazo y sonríe. "¿Donde has estado cariño? Es muy tarde ahora.
Qinyun te ha estado esperando ".
   
 
    Esperarías que cualquier hombre se conmueva cuando una linda dama esté a tu lado, pero su
rostro solo se aclara lo más mínimo.
   
 
    "Duquesa de Zhao Peng, tenga en cuenta que está en el campo militar y no en su mansión. Te
aconsejo que tengas en cuenta tus acciones ".
   
 
    "Aww, vamos. ¿No puedes relajarte por un minuto? ¿Por qué tienes que estar tan serio todo el
tiempo? "Ella saca su lengua juguetonamente y mira a Murong Yu de arriba abajo.
   
 
    Me mira con una expresión severa. Siento descontento también. Permanezco en silencio y
levanto mis cosas.
   
 
    "Ven conmigo, Han Xin". Me detiene antes de que me vaya.
   
 
    Cuando miro, él de alguna manera ha escapado del abrazo de Xiao Qinyun y ya se está
alejando. Ella está pisando fuerte en el suelo, con la cara enrojecida y mordiéndose los labios de
amaranto. Creo que está haciendo todo lo posible para mantener la calma. Le doy un leve
asentimiento con la cabeza cuando la paso para recordarle mi consejo.
   
 
    "¿Qué está tomando tanto tiempo?"
   
 
    Rápidamente acelero mi paso.
   
 
    "Seguramente estabas disfrutando con la duquesa, sin hacer ningún trabajo", comenta
despreocupadamente mientras me mira.
   
 
    "Hmmm." Respondo casualmente. "Oh, no me atrevería. Es solo que la duquesa estaba
preguntando qué sucedió esa noche. ¿Cómo se atreve un prisionero de guerra como yo a
desobedecer sus órdenes?
   
 
    Murong Yu se detiene y me dice. "Dije, eres mi ... mi sirviente. Sería mejor que no te involucres
con ella ".
   
 
    Hmmm. Simplemente no quieres ver a tu novia hablando con otro hombre. Que idiota.
   
 
    "Si su Alteza. No conversaré con la duquesa. ¿Feliz? "susurro y luego continúo en voz baja
pero clara. "Pero espero que la sientas en algún momento y le expliques qué fue exactamente lo
que le sucedió esa noche, para que no tenga la oportunidad de conversar conmigo más".
   
 
    Él vacila un poco y sonríe. "¿Esa noche? No pensé que pudieras recordar ".
   
 
    Disminuyo mi paso discretamente. Él deja caer su sonrisa y sus ojos se vuelven sombríos.
   
 
    
   
 
    Xiao Qinyun se queda en la cocina con los chefs toda la tarde, sorprendentemente, sin salir al
exterior. Dicho esto, por ser la duquesa punteada que es, nunca antes había tenido que hacer
ningún tipo de trabajo doméstico. Es natural que sea torpe , incluso si se somete a un
entrenamiento intensivo en el último minuto.
               
 
 
                       
 
    No puedo soportar mirar la masa humeante en la mesa frente a mí, pero cuando veo su
expresión ansiosa solo puedo agarrar un pedazo y metérmelo en la boca.
   
 
    Cosechas lo que siembras. 'Es la verdad eterna.
   
 
    No puedo evitar exclamar:
   
 
    ¡TOS! ¡TOS! ¡TOS!
   
 
    Pensé que vi a la murte antes mi.
   
 
    
   
 
    Murong Yu me mira de forma extraña y pasa una taza de té antes de volver a mirar el tablero.
Empiezo a sentirme mejor solo después de tomar algunos tragos.
   
 
    "¿Qué pasa? Has estado tosiendo sin parar toda la tarde. Coge una piedra blanca, pero
persiste.
   
 
    Tu novia está realmente en otro nivel. Incluso los pasteles que ella hace están en otro nivel. Ni
siquiera las raciones del ejército pueden comparar.
   
 
    Bueno, eso es lo que casi dije, pero hice una promesa de secreto y tengo la intención de
cumplirla.
   
 
    Hago una vaga explicación y espero su movimiento, piedra negra en mano. Quería jugar Ir
conmigo después de terminar su negocio en la tarde. Acepté ya que estaba aburrido de todos
modos.
   
 
    El es blanco Soy negro. Cuando comenzó el partido, las piedras se colocaron a un ritmo febril,
capturando y eliminando el otro color con fervor. Sólo se ralentizó después de veinte o más
vueltas cada uno.
   
 
    Mientras que el viejo vejestorio  me enseñó a atenerse a convertir la defensa en ofensiva, la
estrategia de Murong Yu es exactamente lo contrario. Rápido y feroz, sus piedras barrieron el
campo.
   
 
    Mira después de colocar su piedra. Rumio y coloco mi piedra. Su sonrisa desaparece
instantáneamente, un ceño fruncido toma su lugar mientras se sienta derecho.
   
 
    Murong Yu jugó agresivamente, capturó muchos ojos y mostró signos de victoria. Yo, por otra
parte, me he estado retirando aparentemente pero realmente avanzando, dejando los planes B y
C en todas partes. Después de muchos giros, las piedras blancas y negras comenzaron a
acercarse unas a otras, entrelazándose.
   
 
    Las cejas inclinadas de Murong Yu se fruncen juntas, haciéndolo parecer bastante exquisito e
inteligente. Golpea sus nudillos suavemente contra el borde de la mesa mientras yo permanezco
inmóvil, contemplando mis próximos movimientos.
   
 
    Una vez fui un punk descuidado y el viejo me hizo jugar Ir a entrenar mi paciencia. Cuando uno
juega Go, uno debe considerar sus movimientos con siete movimientos antes de colocar una
piedra, había dicho. Solo después de perder un katrillón de veces comencé a ser más paciente y
cuidadoso.
   
 
    Veo a Murong Yu colocando su piedra blanca en el tablero e inmediatamente sigo con la mía.
De repente, el campo de juego está lleno de puntos débiles. Una sonrisa se extiende en su rostro
y ataca sin descanso. Me retiro cada turno hasta que él audazmente juega algunas piedras. Veo
la oportunidad que tengo ante mí y la tomo sin dudarlo, una piedra negra que aterriza justo en el
blanco.
               
 
 
                       
 
    Sus ojos se abren, sus labios se aprietan con fuerza y ​​su mano permanece en el aire, sin
mostrar signos de bajar.
   
 
    Después de un momento, arroja su piedra hacia atrás y lanza un ligero suspiro. "He perdido."
   
 
    "Fuiste fácil conmigo, Su Alteza". Sonrío.
   
 
    Él asiente con la cabeza en mi dirección y luego se recuesta en su silla. "Puedo decir, aunque
sus movimientos pueden parecer ligeros y débiles, en realidad son rápidos y feroces. El menor
error y tu oponente cae directamente en tus manos ".
   
 
    "Tus tácticas fueron agudas y precisas con la destreza y el estilo dominantes de un rey, Su
Alteza". Jugué con una piedra. Su suave textura emite calidez suave en mi palma.
   
 
    "Dame un respiro". Sacude la cabeza, divertido. "He escuchado lo suficiente de ti para saber
mejor".
   
 
    Estoy despejando el tablero cuando él pregunta: "Han Xin, ¿sabes cuál es la táctica militar más
esencial?"
   
 
    "Evaluando a fondo la situación, las capacidades de los enemigos y sus propias capacidades;
esa es la clave para ser victorioso ". Se me sale de la boca antes de darme cuenta.
   
 
    Él asiente ligeramente en aprobación. "Ir es comparable a la guerra. Por cada paso que tome,
debe planificar para los próximos diez y también ser consciente de las intenciones de su
oponente. Sólo entonces puedes estar seguro y continuar. El arte de Go es también el arte de la
guerra. Y usted es un diputado general.
   
 
    Luego me detiene y pregunta con curiosidad. "Entonces, ¿por qué nunca he presenciado una
demostración de tus habilidades estratégicas en el campo de batalla?"
   
 
    Me detengo "¿Bien, qué puedo decir? Soy solo un espíritu despreocupado que hace tonterías
mis días sin hacer nada. Sería un milagro si no me metiera en problemas, por lo que no puedo
permitirme el lujo de "mostrar mis habilidades". "
   
 
    Sus ojos brillan como si estuviera atrapado en algo.
   
 
    "Siento disentir. Desde que fuiste capturado, te has estado comportando como tus piezas de
Go. Tu vida descansa en las manos del enemigo, pero no tienes miedo. Estás escondiendo tu
talento, esperando tu tiempo. Suicidio, incendio provocado, fuga de la cárcel, ahogamiento y
todavía estás vivo y dando patadas. Creo que quienquiera que pueda realizar tales hazañas está
lejos de la media ".
   
 
    "Gracias." Sonrío. "Pero realmente tengo miedo de morir, así que todo lo que hago es hacer mi
mejor esfuerzo para seguir vivo".
   
 
    Se inclina, los ojos entornados. "No como lo veo. Querías morir cuando tomaste mi espada.
Ahora, estás encarcelado en territorio enemigo, sirviendo debajo de mí sin una palabra de queja.
Yo diría que estás esperando tu tiempo.
   
 
    "¿Aguardando mi tiempo? Oh por favor, su alteza. "No tengo ningún poder militar, ¿para qué
esperaría mi tiempo?"
   
 
    "No necesariamente. Un espectador ve más del juego. No sé quién te enseñó a jugar a Go,
pero puedo decir que hay más de lo que se ve a simple vista ". Él sonríe, golpea el tablero con los
nudillos. "Hay mucha relación. Ya sea guerra o la administración de una nación ".
               
 
 
                       
 
    Es sólo ir. ¿Cómo podría estar relacionado con tantas otras cosas?
   
 
    "Puede parecer que no estás preocupado por tu país, pero en realidad ese no es el caso".
   
 
    No puedo descifrar su mirada. Me detengo
   
 
    "Si te refieres a Duke Yu Qing, no puedo negarlo. Es un viejo conocido después de todo ...
"Suspiro, dejando mis palabras sin terminar.
   
 
    El duque puede ser un erudito, pero todavía tiene la arrogancia y el orgullo de uno de linaje
real. Él no se rinde; Él no vende su país. Terminó eligiendo el final más digno: la auto-inanición.
   
 
    Murong Yu conoce bien el orgullo real y le ha otorgado la libertad.
   
 
    En cuanto a mí, simplemente no pude encontrar el coraje para enfrentarlo de nuevo. Me paré
frente a la puerta, vacilé y, al final, salí.
   
 
    Tres días después de nuestro partido, el duque Yu Qing fallece. Se fue en silencio, no un poco
descuidado o cetrino hasta el final. Vestido de forma ordenada, cerró los ojos por la eternidad con
una leve sonrisa. Este leal duque ha usado su propia vida para defender la última dignidad de la
familia real de Gran Rui.
   
 
    Murong Yu tiene un servicio adecuado para él y ordena a todos los soldados capturados de la
Gran Rui que lo vigilen.
   
 
    Como hombre del ejército, entiendo bien que un general que respeta a sus enemigos, a su vez,
será respetado por su pueblo.
   
 
    Los soldados comienzan a disiparse a medida que cae la noche. Me paro ante el ataúd de
Duke Yu Qing y me doy cuenta.
   
 
    Todos somos iguales ante la muerte, sin importar los pobres más pobres o los ricos más ricos.
En momentos de peligro, solo se puede esperar vivir para ver otro día. Y lo mismo va para mí. No
sé por qué mis padres me dejaron tan temprano, pero puedo estar seguro de que querían que el
sol brillante se levantara cada mañana en su lugar.
   
 
    Me siento en una valla sinuosa, observando distraídamente cómo se hunde el sol, pintando la
tierra de bermellón.
   
 
    "¿Qué estás pensando allí solo?"
   
 
    Miro hacia un lado para ver a Murong Yu acercándose. Me da una palmadita en la espalda.
Miro hacia atrás.
   
 
    "Gracias, por lo que hiciste por Duke Yu Qing".
   
 
    El sacude la cabeza "No lo menciones. Estaba siguiendo las enseñanzas de mi madre ".
   
 
    "No creo que te haya visto así antes". Suspira. "¿Podría ser que tienes nostalgia?"
   
 
    Me quedo en silencio, silencioso como el cielo sangriento delante de mí.
   
 
    No estoy seguro si lo estoy o no. Para ser honesto, estoy más cómodo viviendo así ahora
mismo. La capital rica y rica, el palacio imperial, la magnífica mansión de mi tío, ninguno de ellos
me ha ahorrado mucho calor.
               
 
 
                       
 
    El frío viento de la tarde de septiembre roza mi piel, enviando escalofríos, haciendo que cada
hierba y cada árbol, cada ladrillo y cada baldosa parezcan tan fríos y distantes.
   
 
    "Lo respeto". Se sienta a mi lado, con los ojos brillantes. "Pero eso no me impedirá avanzar".
   
 
    Me dirijo a él. Él se gira también y nuestros ojos chocan. Hay una resolución y agudeza
evidentes en su mirada que está ardiendo como el sol.
   
 
    "El mariscal Heng, quien estaba estacionado en el sur de Rui, finalmente se embarcó y llegará
a la capital de Rui en no más de dos meses". Suena tan casual como si estuviera hablando del
clima.
   
 
    "Estoy seguro de que sabes una cosa o dos sobre él".
   
 
    Miro hacia otro lado y gruñí en respuesta.
   
 
    Ha sido un secreto a voces durante mucho tiempo que el mariscal Heng tiene sed de control
sobre la familia real. Sus objetivos son claros por el hecho de que solo se dirige a la capital ahora.
   
 
    "Será tanto una fortuna como una desgracia que el mariscal regrese a la capital". Suspiro.
   
 
    Él mira por encima, los ojos ardiendo en mí, y se ríe. Muerdo mis labios, sintiéndome triste por
alguna razón, y me doy la vuelta, sin querer mirar esas orbes sombrías.
   
 
    De repente se levanta, se acerca y se eleva sobre mí, sumergiéndome en su sombra.
   
 
    "No te preocupes por eso". El aliento caliente me golpea la cara. "Espero que no tengas nada
que ver con eso nunca más".
   
 
    No sé por qué lo dice, pero sacudo la cabeza y respondo: "No puedo". Es donde nací. Es
donde me criaron. Mi vida está destinada a estar entrelazada con ella ".
   
 
    Su expresión cambia, su mandíbula se aprieta con fuerza, y siento ira aunque no puedo
entender por qué. En un abrir y cerrar de ojos, me agarra de la muñeca y me levanta. Me caigo en
su abrazo. No estoy de humor para pelear con él en mi estado de tristeza. Solo quiero salir de
aquí y quedarme solo.
   
 
    "Déjalo ir."
   
 
    "Han Xin", ladra. El dolor se dispara a través de mi brazo. "¿Por qué debes cruzarme cada
vez?"
   
 
    "No lo hago". Levanto la vista y grito con la misma voz. "Fuiste tú quien lo comenzó hoy".
   
 
    "¡Tú lo haces!"
   
 
    "Estás fuera de tu mente".
   
 
    Me mira y yo miro hacia atrás, sin retroceder.
   
 
    Los segundos pasan y, finalmente, ya no puedo soportar esta posición incómoda. "Tu novia
todavía está presente en el campamento, Su Alteza. Te pido que te abstengas de
comportamientos inapropiados ".
               
 
 
                       
 
    "¡Tú!" Siseó él enojado. Él continúa fulminando con la mirada y de repente se inclina hacia
adentro.
   
 
    "No de nuevo, mhm ..."
   
 
    Sus labios ya están contra los míos antes de que pueda objetar y comienzan a entrometerse
sin un momento de vacilación. Un calor cálido me rodea. Mi cuerpo se siente más débil por
segundo, pero mi mente todavía está aguda. Estoy atrapado en su abrazo, ni siquiera puedo
luchar.
   
 
    Finalmente suelta mis labios, satisfecho solo después de un beso largo y sofocante. Sus
delgados labios se mueven por mi cara, se arrastran a lo largo de mi mandíbula y se envuelven
rápidamente alrededor de mi lóbulo de la oreja.
   
 
    "Qu-qué estás haciendo?" Tiembla cuando siento un calor que se eleva en mí, quemando mi
piel. "¡Déjame ir!"
   
 
    Él se ríe. "Te encuentro mucho más agradable cuando las palabras no salen de tu boca".
   
 
    Estoy tan enojado que le pegaría directamente en su bonita carita si mis manos no estuvieran
constreñidas.
   
 
    "No te atrevas a moverte". Creo que se dio cuenta de mis intenciones. Su agarre se aprieta.
"No me tientes".
   
 
    Me detengo de inmediato.
   
 
    ¡Claro que no quiero tentar mi cabeza para que me corten!
   
 
    Se acerca más, al ver que me he quedado callado, y me mira con una sonrisa enigmática. "Oh,
¿ahora tienes miedo?"
   
 
    Avergonzado, mordí obstinadamente mis labios y aparté la cara, sin querer mirarlo.
   
 
    "Nunca esperé un final pacífico desde el momento en que fui capturado. Aún así, no quiero ser
engañado y humillado. No quiero dejar que otros jueguen conmigo como les plazca, solo para que
mi vida sea perdonada ".
   
 
    Sus labios persistentes y su aliento cálido me queman el cuello. Me estremezco, no estoy
seguro ya sea por el calor o el frío.
   
 
    "Jugar contigo? ¿Estás seguro de eso? Me atrae y me susurra al oído. "Quizás piensas que
soy un príncipe lujurioso y licencioso que decidió jugar contigo por un capricho?"
   
 
    Asiento cautelosamente, observando su reacción por el rabillo del ojo.
   
 
    Él se queda en silencio pero todavía mantiene contacto visual conmigo. Un aliento ligero y
cálido golpea mi cara.
   
 
    Nos quedamos así durante mucho tiempo. El sol ya se ha puesto y el magnífico resplandor se
está diluyendo, la luna se asoma por detrás.
   
 
    El agarre en mis muñecas desaparece. Me suelta de la nada y retrocede varios pasos. El cielo
está nublado, ocultando su rostro. Parece que su silueta ha sido cubierta con una capa de
escarcha. Parece un poco deprimido tras el silencio.
   
 
    El viento frío refresca mi piel ardiente. Toso y vuelvo la cabeza. La fría luz de la luna se refleja
desde el fondo de sus ojos, haciéndolos parecer más retraídos que nunca.
   
 
    Sus labios se curvan hacia arriba, pero él no está sonriendo. "Me alegra que sepas cómo
protegerte, pero no es prudente pensar tan poco de ti mismo".
   
 
    Luego se da la vuelta y desaparece en las sombras. Abro la boca pero no sale nada. Dejo
escapar un suspiro y me siento en la cerca.
   
 
    De la nada, una gruesa capa cae sobre mis hombros, calentando mi cuerpo. No sé cuándo vino
a estar detrás de mí.
   
 
    "Te vas a resfriar".
   
 
    Una pausa.
   
 
    "Gracias."
   
 
    La noche se vuelve silenciosa a medida que la luna se eleva a su punto más alto.
   
 
    No sé por qué, pero mis piernas me llevan a donde se coloca el ataúd de Duke Yu Qing antes
del entierro detrás de la espalda de Murong Yu. Tal vez solo quería verlo una última vez.
   
 
    Hace mucho frío esta noche. Incluso con esta capa envuelta con fuerza alrededor de mí, el
viento enérgico todavía encuentra su camino, amenazando con congelar mis dedos. Está
completamente negro. Silencio de la muerte No tengo nada que temer aunque me apoye contra el
ataúd.
   
 
    De hecho, no sé qué debo hacer ahora después del encuentro con Murong Yu hoy. Podría
haber pensado que era agradable vivir aquí antes, pero ahora siento que tampoco puedo
quedarme aquí por mucho tiempo.
   
 
    Entierro mi cara en mis manos, con los ojos fuertemente cerrados, con cuidado. Genial Rui, no
puedo volver allí. No puedo quedarme aquí mucho tiempo tampoco. Pero tampoco va a ser fácil
irse. ¡Tiene que haber un lugar donde pueda quedarme en este mundo grande y ancho!
   
 
    Me burlo Han Xin, cosa lamentable, aguantando tanto tiempo, ¿y qué obtienes? Abandonado
por todos los más cercanos a ti. Eso es lo que obtienes. Solo eres alguien que se queda atrás.
   
 
    Alcanzo mi pecho; La cosa debajo de la tela parece arder.
   
 
    El viento se cierne sobre mis oídos, sobre los árboles y entre las ramas y el follaje, agitando la
luz de la luna. Las hojas tiemblan y tiemblan junto con una minúscula turbulencia.
   
 
    Sacudo la cabeza y grito.
   
 
    "Viniste hasta aquí. No seamos tímidos ahora. Muestra tu cara sin importar si eres amigo o
enemigo ".