Capi

tulo 22 Ascensión
 
 
                        Ante mí se encuentran los retratos de todos los emperadores de Gran Rui. Están
sentados en el trono, con los labios fruncidos, vistiendo la Regalia de los Doce Ornamentos del
Dragón Volador Negro y coronados con la Corona de Perlas mientras miran hacia abajo con ojos
pedregosos y sin emociones. Delgadas velas largas e inciensas arden silenciosamente en el altar.
Unas pinceladas de humo oscuro dibujan espirales en el aire. Las velas graves parpadean
inquietantemente en mis dos lados como fantasmas errantes.
   
 
    El palacio Chong Wen es el lugar donde se guardan los retratos de los grandes emperadores
de Rui y es un lugar extremadamente sagrado de todo el palacio. Nadie puede entrar sin permiso,
por lo tanto es tan silencioso como el infierno.
   
 
    Las expresiones sombrías de los emperadores me inquietan. El pasado parece estar
incrustado dentro de esos finos pedazos de papel, contando la historia pesada y sangrienta del
camino del poder del clan Lin.
   
 
    Me quedo mirando las llamas danzantes como si me hubieran desconectado de la realidad. Mi
cara todavía está picando dolorosamente por las bofetadas.
   
 
    La voz apremiante de la viuda emperatriz todavía resuena en mis oídos: "¡Eres bueno para
nada! ¡Solo sabía que intentarías escapar!
   
 
    Me detuvieron sus guardias personales en la mansión y luego me llevaron de vuelta a Palacio
Yong An con grilletes.
   
 
    "¡Te entiendes!" Fue lo que me saludó cuando entré.
   
 
    Entonces ella me abofeteó justo en la cara. Mis oídos sonaron y mi cara comenzó a arder, sus
uñas habían hecho vetas sangrientas en mis mejillas.
   
 
    Inmediatamente, miré hacia arriba solo para ver su expresión tormentosa y antes de darme
cuenta, me abofeteó de nuevo. "¡Eres un cobarde inútil!"
   
 
    No hablé ni me moví, solo dejé que me golpeara y me gritara.
   
 
    Finalmente, se cansó y retrocedió hasta su trono, jadeando mientras me examinaba.
   
 
    Te lo preguntaré una vez más. ¿Si o no?"
   
 
    "Me niego."
   
 
    "¡Te lo vas a putear! ¡Bueno para nada!"
   
 
    Tomó una taza de té de la mesa y me la arrojó. Incliné la cabeza y me rozó la mejilla, me
estrellé contra el suelo, rompiéndome en un millón de pedazos.
   
 
    "¡¿No tienes ninguna ambición?"
   
 
    Hablé llanamente. "Todos tenemos nuestras aspiraciones, y ni siquiera Tú, tu Gracia, puede
alterarlas".
   
 
    "¿Así que me dices que no quieres ser el gobernante y que no quieres ser un hijo de los ricos?"
Ella me miró. "¿Sólo quieres ser un campesino?"
   
 
    Caí de rodillas. "Precisamente, su gracia. No deseo riqueza ni poder. Te ruego que me
concedas una salida.
               
 
 
                       
 
    Sus ojos estaban helados y llenos de agitación emocional como una ventisca. El pasillo estaba
en silencio.
   
 
    Después de un tiempo, ella se levantó, recuperando su postura anterior de una dama noble de
clase alta. Caminó hacia mí, sus largas mangas colgando, balanceándose ante mis ojos.
   
 
    De repente, ella sonrió, su tez fría de cuarenta años aún brillante. "¡Supongo que no
necesitarás esto si fueras un campesino!" Diciendo esto, ella levantó su brazo. Me di cuenta de lo
que estaba tratando de hacer y me lancé hacia adelante, agarrando sus piernas. "No, emperatriz
viuda, ¡no!"
   
 
    En su mano no era otro que el panlong verde esmeralda.
   
 
    "¿No dijiste que querías ser un campesino?" Ella me miró con una sonrisa cruel. "Un
campesino no tendría un colgante de panlong, ¿verdad? Sólo pienso en tu nombre.
   
 
    Me aferré a sus piernas, apenas manteniéndome en pie mientras mi cuerpo comenzaba a
enfriarse.
   
 
    "Pero, de nuevo," levantó el colgante, estudiándolo. "No tengo que romperlo. El hijo del duque
Zhao Rui ha estado desaparecido durante tantos años para que nadie sepa quién es él ".
   
 
    La miré directamente sin nada más que decir. Ella me parecía una extraña.
   
 
    "Si no quieres ser el hijo del duque Zhao Rui, habrá muchos otros que lo hagan. Han Xin,
¿realmente pensaste que podrías superarme?
   
 
    Ella inclinó la cabeza hacia atrás con gracia, sonriendo. "¡Duke Zhao Rui era un héroe
legendario, sin embargo, su hijo es un pobre de la vida que solo quiere ser un campesino!" Luego
me echó con una mirada de desdén. "Mi sobrina murió por nada, también. Apuesto a que ella
nunca pensó que su hijo sería tan débil.
   
 
    "Su Gracia", me arrastré desde el suelo, con una sonrisa irónica. "No me dejas otra opción
aquí".
   
 
    Al volverse, ella me ignoró y observé a su figura blanca y delgada caminar hacia las puertas del
pasillo. "¡Guardias! ¡Escolten a Han Xin al palacio de Chong Wen!
   
 
    Cuando las puertas del palacio de Chong Wen se estaban cerrando, la vi de pie afuera. Su
cara estaba pálida y el bermellón bindi solo la hacía parecer más grave.
   
 
    "Han Xin, te voy a dar un día de tiempo!"
   
 
    No tengo idea de qué hora es ahora. Tampoco sé cuánto tiempo he estado aquí. Miro a un lado
para ver pequeñas chispas que brotan de la vela ante el retrato del Emperador Shun en el
extremo lejano. Sólo entonces tengo un sentido del tiempo.
   
 
    Solo puedo ordenar todo después de que me haya calmado.
   
 
    El hecho de elegirme a mí, el hijo de un traidor, para ser heredero de los otros dos hijos
propios, apesta a los cálculos a largo plazo de ella y del tío.
   
 
    El clan Han ha mantenido el control de la corte durante tanto tiempo. Si uno de esos dos niños
se convirtiera en emperador, entonces serían los parientes maternos quienes están en control y
bajo el actual estado de debilitamiento, seguramente habrá un alboroto en toda la nación.
               
 
 
                       
 
    Solo soy un niño rico incompetente que no sabe nada, todos lo saben. Si me convirtiera en
emperador, callaría a todos y sería fácil de controlar.
   
 
    Aquellos que miran al trono fácilmente podrían tomarlo de un emperador juvenil después de
acumular la cantidad correcta de poder. Si fuera un sucesor maduro, el conspirador no actuaría
tan apresuradamente por temor a ser avergonzado por la gente.
   
 
    Y mientras el emperador sea mayor de edad, incluso si fuera un títere, el crimen de llevar al
país a la aniquilación no sería para ellos.
   
 
    Abrazo mis rodillas, riendo entre dientes, una sensación complicada llenando mi pecho.
   
 
    De repente, todo esto parece tan ridículo y patético que las lágrimas comienzan a correr por mi
cara.
   
 
    Solo quería que me dejaran fuera. Todo lo que quería era ser normal, vivir mi propia vida. Pero
las cosas acaban de pasar. Mi pasado se descubre y me empuja por un camino que detesto.
   
 
    No quería involucrarme en su pelea política corrupta y mala, pero ahora me he convertido en
un peón en el juego de poder de la emperatriz viuda; No quería ninguna de las así llamadas gloria
o autoridad, pero ahora me veo forzado a convertirme en el gobernante supremo.
   
 
    La libertad que he estado anhelando se ha convertido en el ridículo más irónico.
   
 
    Bajé la cabeza, demasiado asustado para mirar más.
   
 
    La viuda emperatriz me había preguntado si tenía la sangre y el orgullo de una realeza y había
sacudido la cabeza. No lo sé. Realmente no lo sé. La realeza es un término que parece hasta
ahora, muy por encima de mí. Hace mucho que he olvidado qué es el orgullo y qué es la nobleza
después de doce años de mentiras y engaños. ¿La cobardía de la familia real se ha estado
acumulando durante tanto tiempo y ahora quieren que el hijo de un traidor mantenga el orgullo y
la valentía reales? Sería menos ofensivo si abofetearan a todos los miembros de la familia real.
   
 
    Echo un vistazo a cada retrato de los emperadores: el emperador Shun, arrogante y señorial;
Emperador Cheng, reservado y resuelto; Emperador Ming, majestuoso y enérgico; Emperador
Mu, sofisticado y encantador; finalmente, la miserable sonrisa del emperador Wen justo antes de
partir esta vida.
   
 
    Y si.... ¿Cuál sería mi destino si realmente me convirtiera en emperador?
   
 
    ¿Expandiría nuestros territorios como lo hizo el emperador Shun? ¿Llevaría a nuestro país a
una era de prosperidad como lo hizo el emperador Cheng? ¿Tendría talento en las artes como lo
fue el Emperador Mu? ¿O solo terminaría siendo un títere y moriré con arrepentimientos como lo
hizo el Emperador Wen?
   
 
    ¿O tal vez me convertiría en el pecador de Gran Rui cuando el país se caiga y me avergüence
en las generaciones venideras?
   
 
    Me quedo mirando las llamas saltarinas sin una palabra.
   
 
    Padre, ¿qué fue lo que te hizo tan decidido a comenzar una rebelión? ¿Fue por tus propios
deseos? ¿O fue realmente para mantener el orgullo y el valor de la sangre real, para proteger el
nombre de la familia real?
               
 
 
                       
 
    Tu hijo no es tan valiente como tú. Solo piensa en sí mismo cuando el país está sufriendo y la
familia real es débil.
   
 
    ¿Podrías decirle qué hacer?
   
 
    La luz de las velas ante mí comienza a desvanecerse y se materializa el campo de batalla
sembrado de sangre.
   
 
    Los soldados están gimiendo bajo los cascos de los caballos, gritando de dolor. El afilado metal
perfora la carne con un sonido sordo. La sangre espesa serpentea, empapándose lentamente a
través del suelo. Hellfire ha engullido los pueblos y campos y está alcanzando el cielo. Las viudas
y los huérfanos dejan escapar los desgarradores lamentos mientras los viejos y los jóvenes pasan
hambre o se congelan hasta morir. Los cadáveres se alinean en las calles y las bestias salvajes
los roen. Lo que originalmente era un hogar donde la gente trabajaba y vivía hace un momento se
ha convertido en un infierno viviente.
   
 
    Cerré los ojos, demasiado asustado para pensar más en las escenas que aparecieron ante mí.
   
 
    Si realmente llega el día en que el ejército de Yan atraviesa los muros, la capital se convertirá
en un infierno, los hombres asesinados, las mujeres asaltadas y el país entero gimiendo de dolor
bajo la caballería de Yan.
   
 
    'Doce años. Si tan solo hubiera tenido éxito hace doce años, el Gran Rui no sería lo que es
hoy...".
   
 
    El establecimiento de Gran Rui se basaba en becas; muchos de los miembros de la realeza
son eruditos. Pero solo él, solo él era experto en artes marciales, si solo fuera el emperador
ahora, si solo ... ".
   
 
    Finalmente comprendo lo que Duke Yu Qing estaba deseando antes de morir.
   
 
    Padre ha fallecido. Soy su hijo, así que tengo que asumir todo. ¿Es este realmente mi supuesto
destino?
   
 
    El lamentable estado de Gran Rui me ha hecho entender la elección del padre.
   
 
    A pesar de que sabía que probablemente no habría vuelta atrás desde el pozo sin fondo, siguió
avanzando sin dudarlo. Y mamá no tenía miedo: estaba justo detrás de él, sin importar hacia
dónde se dirigía, incluso si se trataba de Armageddon.
   
 
    Padre, aunque no tuvo éxito, había defendido la dignidad de la familia real.
   
 
    Antes de darme cuenta, mi cara se ha mojado de lágrimas.
   
 
    Padre, si estuvieras aquí, padre, querrías que yo preparara las mareas y tomara el control del
imperio sin pensarlo dos veces, incluso si hubiera una salida.
   
 
    Sonrío con autocompasión cuando las lágrimas se me escapan de los ojos.
   
 
    ¿Es este mi destino?
   
 
    Dentro de la sala interior aún en calma, me enrosco con mi espalda contra el retrato del
Emperador Shun y permanezco allí en silencio. He pasado por muchos desafíos y experiencias
cercanas a la muerte, pero esta vez no podré hacerlo.
               
 
 
                       
 
    El tiempo pasa en la quietud y me quedo dormido.
   
 
    En mi sueño, no hay padres, ni amigos, ni parientes, solo yo y yo.
   
 
    De repente, alguien me sacude. Aturdido, parpadeo mis ojos. Miro a la persona pero mi mente
es confusa y no puedo reconocer quién es.
   
 
    Maid Xiu está arrodillada frente a mí con una mirada desconcertada. Sus ojos se enrojecen
antes de que salga una palabra. Me muerdo el labio mientras miro su aspecto preocupado y mis
ojos comienzan a arder y mi visión se vuelve borrosa.
   
 
    Ella se acerca con manos temblorosas para tocar un lado de mi cabeza. "He estado esperando
que llegue este día".
   
 
    "Maid Xiu". Tiré de mis piernas, apoyando mi cabeza en mis rodillas. Forzo una sonrisa
mientras la miro en ángulo. "Siempre lo has sabido, ¿verdad?"
   
 
    Ella se muerde los labios y las lágrimas brotan de sus ojos. "El duque y la duquesa finalmente
pueden descansar en paz ahora".
   
 
    Las lágrimas fluyen por mis mejillas. Ella se acerca con ternura y las limpia por mí. "Te gustaba
llorar cuando eras joven. ¿Todavía vas a llorar ahora que vas a ser el emperador? "
   
 
    Yo me río "¿Por qué todos ustedes me obligan a hacer esto?"
   
 
    Ella permanece en silencio por un rato mientras sus lágrimas golpean los azulejos pulidos. "Es
tu destino".
   
 
    Mi destino. Mi destino, eh. De repente me siento agotado, mi corazón se ha hundido en un
acantilado.
   
 
    Sus lágrimas siguen fluyendo. "Si no te conviertes en emperador, ¿cómo van a conseguir la
justicia el duque y la duquesa? ¿Quieres que el duque sea avergonzado como un pecador para
siempre? ¿Cuándo se borraría su nombre de otra manera?
   
 
    Mis ojos se sienten tan adoloridos y mi pecho parece estar pesado y sofocado por una roca.
Las lágrimas permanecen en mis ojos, no logrando salir.
   
 
    "Cuando eras pequeño", cuenta hueca. "El duque y la duquesa a menudo bromeaban diciendo
que nuestro chico sería un campeón legendario y conquistaría el mundo. El mayor deseo del
duque era que lograra lo mejor y que su nombre fuera conocido en el mundo ".
   
 
    No puedo formar palabras como si me hubiera golpeado un rayo.
   
 
    He vivido en la ignorancia durante doce años, no solo ignorante de mis padres sino también
contra sus deseos.
   
 
    Ella envuelve sus brazos alrededor de mí, llevando mi cabeza a su regazo. Se agacha mientras
sonríe cariñosamente con los ojos llorosos. Un ligero olor a flores silvestres de jengibre brota de
su ropa. Huele igual que a mamá.
   
 
    "Cuando eras pequeño, te encantaba jugar. Y cuando te cansaste de jugar, recostarte en el
regazo de la duquesa de esta manera, así ella no podría hacer nada más. Ella se quejaba a
menudo, pero se veía tan feliz ".
               
 
 
                       
 
    "El duque te enseñó a leer y hacer artes marciales, pero siempre te relajaste. El duque
intentaría castigarte, pero tú te esconderías detrás de la duquesa. Se frustraría tanto, pero no
podía hacer nada ... ".
   
 
    "En la primavera de abril, te llevarían al campo ...".
   
 
    "Te encantaba navegar en el verano y el duque y la duquesa te acompañarían hasta altas
horas de la noche ..."
   
 
    De su boca salen cadenas de historias que revelan el pasado y descubren mis cicatrices más
profundas, y los fragmentos sangrientos vienen volando directamente hacia mí.
   
 
    Mis ojos parpadean inquietamente mientras miro al techo. "¿Ser emperador realmente es tan
importante?", Murmuro.
   
 
    Maid Xiu me acaricia la espalda con cariño. "Ya lo he dicho. Solo si te conviertes en emperador
puedes borrar sus nombres; solo si te conviertes en emperador puedes pasar por alto este reino;
solo si te conviertes en emperador puedes cambiar las cosas y rescatar a la nación ".
   
 
    Las lágrimas oscurecen mi visión una vez más.
   
 
    Y esta vez, finalmente lo entiendo.
   
 
    Mi destino nunca me perteneció. Nunca lo he hecho, nunca lo haré.
   
 
    Mis padres murieron, dejándome como su única esperanza; el país está al borde de la
destrucción y el desastre está a punto de atacar, y debo asumirlo todo. Si tuviera que culpar a
algo, tendría que ser la sangre real que fluye a través de mí. Pero, ¿cómo podría haber elegido mi
propio nacimiento?
   
 
    Dejo escapar una risa de desesperación. Se hace eco en la sala vacía. Me río hasta que
salgan las lágrimas. El emperador fundador, el emperador Shun, me examina en silencio sin decir
una palabra.
   
 
    Ese niño de ocho años no tenía idea de que la vida sería tan impredecible, que su vida se
había decidido por él y que, sin importar los desafíos y las pruebas que enfrentaría, algún día
ascendería al trono.
   
 
    "El arco iris en el cielo; El aroma en la habitación. las nubes moradas en el aire; El dragón
dorado en vuelo.
   
 
    Toda mi vida ya había sido escrita en piedra por esas veinte palabras.
   
 
    Nunca antes había sentido que el palacio estaba tan helado y que era tan amenazador y
siniestro.
   
 
    Entre las vigas y pilares adornados, los espléndidos techos y las cortinas oscilantes del palacio
de Chong Wen, casi puedo vislumbrar los espíritus de los emperadores. Se apresuran a salir de
sus retratos para pararse delante de mí. Ellos me están mirando, a este descendiente de ellos,
para ver qué elegiré. ¿Aceptaré mi destino y salvaré el país o elegiré ser terco y dejarme ir?
   
 
    El Maestro Liao siempre ha dicho en sus enseñanzas que el vencedor se convierte en rey,
mientras que el vencido se convierte en el pecador. Incluso las familias reales más gloriosas
podrían extinguirse en un instante.
               
 
 
                       
 
    Si permanezco terco y no estoy dispuesto a aceptar, entonces la viuda emperatriz desconfiará
de mi existencia y se asegurará de no salir con vida de la ciudad real. Creo que una mujer astuta
como ella sería capaz de hacer eso.
   
 
    Lentamente, me siento derecho y en silencio me enfrento al retrato del Emperador Shun.
   
 
    Ancestros del clan Lin, ¿es este tu castigo para mí?
   
 
    La vela frente a él parpadea, las brasas brotan y de repente se apaga.
   
 
    El cielo ha comenzado a blanquear, lanzando el débil resplandor matutino a través de las
ventanas. Sin decir palabra, Maid Xiu se levanta y cae de rodillas detrás de mí.
   
 
    Hablo a través de los labios cortados. "Maid Xiu, fue idea de la emperatriz viuda que vinieras tú
también, ¿verdad?"
   
 
    Ella rápidamente se encoge, presionando su frente contra el suelo. "¡Pero las palabras fueron
desde el fondo de mi corazón!"
   
 
    Pasos perturban la quietud. Hay más de un par. Desordenado y esporádico, contiene en su
interior el pesado raspado de las botas y el tintineo de la armadura y las armas. Maid Xiu me mira
con los ojos fijos.
   
 
    Ay, han venido.
   
 
    Las puertas se abren con un golpe. Un asistente superior sin emociones que Señor ve a la
viuda emperatriz avanza y se detiene mientras muchos soldados completamente armados entran
por detrás. Otro asistente sale por detrás sosteniendo una copa de vino con la cabeza inclinada.
Me levanto sin una palabra y me vuelvo para enfrentarlos.
   
 
    El asistente mayor pregunta con voz aguda. "¿Has llegado a una decisión?"
   
 
    Pequeños copos de oro flotan en el vino ámbar. Vino en copos de oro: el fallecimiento
generoso otorgado a la realeza. Echo un vistazo a la taza y me burlo. Estoy muy alagado.
   
 
    Maid Xiu deja escapar un llanto triste mientras ella yace en el suelo temblando.
   
 
    El asistente entrecierra los ojos mientras me examina. Me burlo y derribo la copa. El vino
ámbar salpica el suelo y la copa de oro se cae. Los soldados inmediatamente dan un paso
adelante y desenvainan sus espadas a medio camino.
   
 
    "Eunuco", grito. "Ya no eres necesario."
   
 
    Él baja la cabeza con una sonrisa de complicidad y se hace a un lado. Un soldado que había
estado detrás de él se adelanta con una cabeza inclinada, sosteniendo una bandeja escarlata y
se inclina sobre una rodilla. Todos son hombres jóvenes y sanos, que llevan una armadura roja
brillante, una capa roja oscura y un casco con plumas rojas. En la bandeja hay una Regalia de
Nueve Ornamentos negra y un dragón se eleva dentro con sus garras dibujadas. También hay
una corona de nueve perlas, las nueve cadenas de perlas tintinean unas contra otras.
   
 
    "¿Puedo implorar que Su Majestad cambie a la vestimenta ceremonial? La viuda emperatriz
está esperando ". La operadora solicita respetuosamente.
               
 
 
                       
 
    Ay, mi destino finalmente ha llegado.
   
 
    Extiendo la mano y toco la bata sin hablar.
   
 
    Luego me río, levanto la bata, la despliegue y me la coloco. Con cautela, los asistentes me
ayudan con la bata. Colocan la corona con tanto cuidado como si estuvieran Señor viendo al
emperador. Me mantengo erguida y dejo que me vistan.
   
 
    Los soldados abren las puertas del palacio y se inclinan en la cintura. Salgo a zancadas El sol
ha salido, la luz del amanecer me golpea en la cara.
   
 
    Todo lo que sigue es un poco borroso. La viuda emperatriz convoca a los oficiales y anuncia:
"El hijo mayor de Duke Zhao Rui".
   
 
    "El hijo también es descendiente del emperador Ming", dice ella. "No se debe culpar al niño por
la traición del duque. Dado el estado actual de las cosas, él es el descendiente más cercano y es
inteligente, rápido y hábil, por lo que lo nombro el sucesor con la esperanza de continuar el
imperio ".
   
 
    Me río cuando ella dice esto. La historia siempre está escrita por el vencedor. ¡Oh, cuán injusta
fue la muerte de mi padre!
   
 
    Todos los funcionarios expresan su acuerdo. Heng Ziyu presenta también. Pero lo atrapo
levantando la cabeza mientras se arrodilla y me lanza una mirada fría y juguetona.
   
 
    
   
 
    El sexto año de Nan Jing, el emperador Wen regresó al cielo.
   
 
    En menos de un mes, el sucesor ascendió al trono.
   
 
    En el décimo día del décimo mes, un día auspicioso, la ceremonia de ascensión para el nuevo
emperador tuvo lugar en el palacio de Tai Qing.
   
 
    El sol brillaba intensamente y el cielo era azul sólido.
   
 
    
   
 
    La música está resonando en toda la ciudad real. Los príncipes, los duques y los funcionarios
se han reunido al pie de las escaleras del Palacio de Tai Qing para darme la bienvenida con la
ceremonia de kowtow. Después de tres grietas de látigo, el Ministro de Ritos da un paso adelante
y lee el decreto de la viuda emperatriz sobre sus rodillas. El Archiduque, Han Jun y el Protector de
los mares, Heng Ziyu, lideran la ceremonia de tres rodillas y nueve golpes.
   
 
    La ceremonia de ascensión se lleva a cabo en el palacio de Tai Qing. La bandera del clan Lin
ondea en el aire. Incienso ceremonial se quema de un incensario masivo.
   
 
    Con los doce adornos de Regalia y doce perlas de la corona, estoy en medio de remolinos de
humo aromático al pie de los escalones. Inclino un poco la cabeza hacia atrás.
   
 
    Con el azul de Welkin como fondo, el edificio principal de la ciudad real, el Palacio de Tai Qing,
está bien definido y parece aún más gigantesco y majestuoso. Los escalones elevados están
alfombrados con seda roja brillante hasta la parte superior, que parecen casi infinitas. La plaza
detrás de mí está alineada con oficiales aplastados en el suelo sobre sus manos y rodillas, sin
hacer ruido.
               
 
 
                       
 
    Estoy aquí de pie, pero por alguna razón me siento solo.
   
 
    Han Xin, o debería decir Lin Xin, ¿estás realmente preparado para esto?
   
 
    Finalmente, pise la seda roja y subo los escalones.
   
 
    La gente en mis dos lados se inclinan y se arrodillan mientras paso, bajando sus cabezas y
aguantando la respiración.
   
 
    Las perlas de la corona se balancean ante mis ojos, tintineando furiosamente. La luz del sol de
octubre es deslumbrante y me ciega mientras baila sobre las cuentas. Mis ojos llorosos y todo lo
que veo a través del halo deslumbrante parece tan pasajero y surrealista.
   
 
    Con los ruidosos tambores y la acústica y las melodiosas voces de los cantantes de la corte,
¿por qué siento esta abrumadora soledad?
   
 
    Los pasos parecen ser ilimitados. Las personas a mi lado todavía están arrodilladas a su vez
como una ola.
   
 
    Miro hacia arriba solo para ver una figura en verde oscuro. Es la viuda emperatriz. Ella está
vestida con un atuendo de faisán y una Nine Dragon Nine Phoenix Pearl y corona esmeralda. Las
capas intrincadas y espléndidas, las mangas anchas, el cinturón ancho, el bordado exquisito en el
vestido verde oscuro y los cosméticos brillantes hacen que su aspecto sea extraordinario.
Mantiene una cara tranquila, mostrando no solo un poco de fatiga o tristeza, sino solo la fuerza
que ninguna mujer común podría acercarse a la pareja.
   
 
    Inhalo profundamente antes de levantar mi regalía y continuar mi ascenso lento.
   
 
    Ahora que he llegado a esto, no puedo ser vulnerable o vacilante. Un emperador siempre es
augusto y auto poseído.
   
 
    Me mantengo erguido y con la cabeza en alto, y sigo así cuando me acerco a la cima, sin
aturdimiento y dignidad. Es como si hubiera nacido rey: muestro toda la etiqueta y el
comportamiento que un rey debe tener de manera precisa y absoluta.
   
 
    Cuando finalmente llego a la cima de los escalones elevados del Palacio de Tai Qing, miro en
silencio todo lo que hay debajo de mí. Toda la ciudad real se encuentra ante mis ojos, la belleza
de la capital también, y las borrosas montañas de ébano en la distancia también. Realmente
puedo ver más allá de la tierra directamente a las fronteras en el desierto.
   
 
    El viento aullando azota por mis oídos. Las aves blancas revolotean a través del horizonte
como blancas estrellas fugaces. Gritan notas crujientes antes de desaparecer en las nubes.
   
 
    Me pregunto si el emperador Wen se ha reencarnado en el mundo del plebeyo y llevará la vida
libre de un campesino como había deseado.
   
 
    Por ahora, la libertad es algo que solo puedo alcanzar en mis sueños.
   
 
    "Su Majestad."
   
 
    La viuda emperatriz llama suavemente desde atrás. Miro hacia atrás para verla asintiendo,
señalando con sus ojos. Hago una sonrisa y muevo mi mirada hacia la plaza. Levantando mis
brazos, los considero a todos, a todos los funcionarios encogidos al pie de los escalones y a
todos mis súbditos en esta tierra, con una sonrisa.
   
 
    "¡Larga vida al emperador!"
   
 
    ¡Que viva diez mil años!
   
 
    "¡Y diez mil más!"
   
 
    Los sujetos exclaman a todo pulmón. Los ecos duraderos resuenan en todos los rincones de la
ciudad real, alcanzando los cielos y las sorprendentes bandadas de pájaros. Sus vestidos
ceremoniales y sus elegantes cinturones revolotean al viento, apareciendo como una ola masiva
del océano.
   
 
    El viento es ligeramente frío y levanta los bordes de mis prendas en el aire. Las exquisitas
perlas que cuelgan de la corona también se han alterado y están tintineando sin parar.
   
 
    Se toca una campana de bronce. Las notas de alto espíritu brotan de cuernos, bajos y
disonantes.
   
 
    El sol rojo se ha elevado por encima del horizonte, irradiando rayos continuos que emiten un
brillo dorado sobre el reino.
   
 
    Este lugar inalcanzable ha sido de curiosidad para mí durante veinte años. He visto
innumerables veces en los techos de la complejidad, el entusiasmo, la tristeza, la alegría, las
despedidas, las alegrías, la ira y todo lo demás de la vida del Palacio Tai Qing, pero quién hubiera
sabido que algún día estaría aquí con todo el mundo. Nación bajo mis pies, contemplando la tierra
como el emperador todopoderoso.