Capi

tulo 26 Resuelto
 
 
                        Xie Yun fue inmediatamente condenado a muerte ante las puertas del palacio y su
cabeza ha sido colgada para que todos la vean.
   
 
    Toda la familia Xie de más de ciento cincuenta había sido enviada a prisión y más tarde fue
condenada al exilio en las fronteras del sur, para nunca irse. Todo el personal que había apoyado
la reubicación fue condenado a muerte y los relacionados con ellos habían sido exiliados o
degradados. Después de tal prueba, todos los que abogaron por la reubicación han sido
eliminados como si una tormenta eléctrica hubiera volado a través de la corte, limpiándola por
completo.
   
 
    Aquí, en el sombrío salón interior del palacio de Tai Qing, estoy sentado en una mesa en
silencio.
   
 
    Los gritos de la familia Xie aún resuenan en mis oídos. Las cuchillas afiladas bajaron y la
sangre salió volando con los destellos metálicos que esparcen la sangre: la élite alta y poderosa
se había convertido en cuerpos sin vida en un abrir y cerrar de ojos. Por una fracción de segundo,
creo que veo la sangre extendiéndose por el suelo, pasando las puertas y escalones del palacio,
incluso sumergiendo el palacio.
   
 
    'Es la vida de todo rey.
   
 
    Cierro mis ojos.
   
 
   
 
    Cada lucha mortal por el trono, cada batalla a muerte por el poder termina con el
derramamiento de la sangre de los vencidos. Aquellos que han perdido la vida se convertirían en
polvo, enterrados bajo la gloria celestial de este palacio.
   
 
    Cada vez que avanzo, cada vez que triunfo, mis manos se mancharán con más sangre, mi
espada acabará con más vidas y mis pies pisotearán más cuerpos. Ya no puedo señalar con el
dedo a la viuda emperatriz. Mis manos ya no son puras y están más contaminadas que las de
ella.
   
 
    El vencedor siempre ha sido el rey y el perdedor el pecador. Siempre hay quienes caen y
quienes suben en el juego de poder. En este momento, ahora, estoy a la altura del palacio real,
mirando a todos los que están debajo de mí, mientras que los muertos permanecerán
eternamente enterrados en el inframundo.
   
 
    Me doy cuenta de que ... parece que he cambiado. Una parte de mi corazón lentamente se ha
vuelto dura y fría, y ni siquiera el derramamiento de sangre puede hacerme sentir simpatía.
   
 
    ¿Es esto lo que significa ser emperador?
   
 
    Me volteo ligeramente, mi mirada se posa en el soporte de la espada junto al escritorio. La
espada de Ding Guang: se dice que el emperador Rui Shun llevaba en sus manos a Ding Guang
y usurpó resueltamente al trono, asesinando a la familia real de la dinastía anterior, estableciendo
la corte que gobierna la vasta tierra de la Gran Rui. Desde entonces, Ding Guang ha sido colgado
en el palacio de Tai Qing para simbolizar la protección del espíritu del emperador Shun de sus
hijos y descendientes y de la continuación de la dinastía Rui.
   
 
    Me levanto de mi asiento y saco la espada de su soporte. Rompe bruscamente la cubierta de
seda negra y saco la hoja de su funda, una luz deslumbrante bailando sobre ella.
   
 
    Los emperadores de Rui eran eruditos eruditos y la antigua espada había sido abandonada en
su santuario en los confines del palacio, encerrada durante más de un siglo. Sin embargo, hoy ha
sido devuelto, más agudo que nunca.
               
 
 
                       
 
    Recojo el vaso de vino en la mesa y salpico el líquido frío sobre el metal. Un rico aroma fluye
rápidamente a través del edificio mientras el vino gotea por la punta de la espada. Arrastro el
arma detrás de mí mientras camino lentamente hacia las puertas, la punta chispea pequeños
puntos brillantes contra el suelo.
   
 
    Las puertas se abren a la vez. Los Guardianes Dorados se inclinan a mi lado. Todos los
funcionarios de la corte están al pie de los escalones.
   
 
    Tomo mi lugar en la parte superior y levanto mi brazo, apuntando la hoja al cielo. El sol brilla
sobre la hoja y se refleja como un rayo brillante. Sonrío con orgullo mientras los veo desde arriba,
anunciando constantemente:
   
 
    "¡Personalmente mataré a cualquier otra persona que apoye la reubicación, a cualquier otra
persona que no pelee, con la espada del emperador Shun!"
   
 
    Todo el palacio queda en silencio como la muerte. Echo un vistazo rápido al tío arrodillado
correctamente y mirando hacia abajo. No puedo decir lo que está pensando. Sin embargo, solo
por un momento, veo que su expresión se congela antes de que cierre los ojos con dolor. La
cabeza de Heng Ziyu está levemente levantada y sus agudos ojos permanecen en mí.
   
 
    "¡Marca mis palabras!" Rugí.
   
 
    Todos se inclinan y se tocan el suelo con la frente.
   
 
    Escapar significaría perder la mitad del país mientras que pelear puede significar destrucción
total.
   
 
    Estoy tratando de decirles que los hijos de Lin no temen a la muerte. ¡Incluso si vamos a morir,
les haremos saber a esos Yan que nunca podremos ser conquistados!
   
 
    
   
 
    El sol escarlata ya se ha hundido hacia el oeste y sus rayos inclinados cubren la puerta. No hay
viento haciendo que mi larga túnica negra se agite. La luz suave dibuja mi sombra en un arco
largo. Apoyo la cabeza en mi mano derecha, frunciendo el ceño mientras hojeo la montaña de
memoriales.
   
 
    Empiezo a sentirme un poco frío. Supongo que octubre ya es fines de otoño, pero insistí en leer
los memoriales en el Pabellón Liu Yun, en las afueras del palacio Tai Qing. No es que tenga
ganas de mirar el cielo o me gusta ver flores, pero es demasiado frío por dentro. Incluso si el
fuego estuviera encendido, todavía sentiría frío hasta el final.
   
 
    Una vez que Xie Yun murió, todo el personal detrás del caso de corrupción del financiamiento
del ejército fue expuesto y más de una docena de funcionarios han sido ejecutados. El Ministro de
Ingresos había sido depuesto y el funcionario de ojos brillantes se ha hecho cargo del ministerio.
Y tío ...
   
 
    Me duele la cabeza cuando pienso en él.
   
 
    El crimen del tío puede ser muy grave. Podría usar mi poder para anularlo, pero ...
   
 
    Estar atrapado en el medio realmente apesta.
   
 
    El maestro Liao entra. Lo miro después de que él realiza los rituales. "¿Cómo estuvieron las
cosas hoy?"
               
 
 
                       
 
    Él asiente con la cabeza y responde: "El Ministerio de Ingresos sacó una parte de los granos en
las reservas estatales para la venta y el valor de mercado cayó inmediatamente. Los ricos que
habían estado manteniendo sus acciones siguieron su ejemplo y el precio se desplomó. Muchos
de ellos han quebrado ".
   
 
    Asiento mientras me siento derecho. "Excelente. Espero que hayan aprendido su lección ".
   
 
    "Ha habido más y más refugiados procedentes de los condados del norte. Afortunadamente,
hemos establecido las oficinas de ayuda y socorro, pero no es una solución a largo plazo ".
   
 
    Exhausto, suspiro, "La capital significa vida para ellos. No puedo simplemente despojarlos de
su única esperanza, ¿verdad?
   
 
    "Por supuesto que no", la mirada del Maestro Liao es tan pesada como mi suspiro. "Pero la