Capi

tulo 21 Remordimiento de Antaño
 
 
                        Hubo un matrimonio que sacudió a todo el país hace dos décadas.
   
 
    Lin Shaoyan, el duque Zhao Rui, que acababa de llegar victorioso desde el norte, se llevaron a
Han Jinrong, hija de una familia acomodada de la capital, como su esposa. Él era un héroe
legendario y ella era una belleza impresionante. Todos, desde la élite hasta los plebeyos,
aplaudieron el matrimonio. "Fue un partido perfecto hecho en el cielo", dijeron.
   
 
    Un año después del matrimonio, la duquesa Zhao Rui tuvo un hijo.
   
 
    El niño nació a primera luz. El duque estaba encantado y nombró a su hijo después de esto.
Cuando el niño entró en este mundo llorando, un majestuoso arco iris se disparó a través del
cielo, la habitación se llenó con un aroma inusual y nubes púrpuras flotaron alrededor de la
mansión. Incluso había testigos fuera de la mansión que vieron un débil dragón dorado dando
vueltas por encima de las nubes. En la celebración de un mes del niño, el buen amigo del duque,
el estimado monje Rujing, asistió y cuando vio al niño que todavía estaba envuelto, jadeó de
sorpresa: "¡Es la cara de un rey!"
   
 
    Las grandes costumbres de Rui no le dan demasiada importancia a la línea materna de un
niño. El duque era el hermano menor del padre del emperador Wen, el emperador Mu. Nadie tuvo
objeciones a que él tomara a la sobrina de la emperatriz como su esposa.
   
 
   
 
    Siete años más tarde, el emperador Mu partió de esta vida. El emperador Wen ascendió al
trono y la emperatriz recibió el título de Emperatriz viuda con respeto. El emperador aún era joven
y la viuda emperatriz se sentaba durante los tribunales matutinos, cambiando el poder del clan Lin
a los parientes maternos. El duque Zhao Rui había liderado muchas batallas y, como noble
realeza, no estaba contento con que otra familia tuviera el poder. Además, considerando las
señales auspiciosas con respecto al nacimiento de su hijo, no quería obedecer a una mujer y un
niño. Por lo tanto, con "librar al emperador del mal" como su consigna, comenzó una revuelta de
su enojo, el condado de Feng Hai.
   
 
    Bajo el liderazgo de la familia Han, los funcionarios estaban furiosos cuando se enteraron de
esto y marcaron al duque como un traidor. La viuda emperatriz inmediatamente puso tropas en
combate para reprimir la rebelión y el conflicto se intensificó rápidamente. El duque fue
traicionado por su propio clan y su campaña se vino abajo. Al final, se suicidó por indignación y la
duquesa y el niño se perdieron en medio de la batalla, en ningún lugar.
   
 
    La batalla duró un año. Innumerables perdieron sus hogares. Los cultivos se dejaron sin
cosechar. La corte sufrió mucho y el país estaba en un estado mucho más débil que antes. La
viuda emperatriz comenzó a despojar a los señores de su poder para evitar otra rebelión. La
familia real de Lin cayó en la desesperación, ya no tan gloriosa como antes. La edad de oro se
había ido, para no volver jamás.
   
 
    Los historiadores de la corte siempre pueden borrar los detalles horripilantes con sus pinceles
expertos, la sangre y la tempestad, convirtiéndose en una o dos líneas de tinta limpia.
   
 
    Esta es la historia que el mundo sabe, pero lo que no saben es que una tormenta igual de
violenta sopló a través de la magnífica ciudad real que tan pocos pudieron ver.
   
 
    Los Fantasmas  que trabajaban para la familia Han trajeron a la duquesa y al niño del campo
de batalla. La duquesa se arrodilló ante la viuda emperatriz con lágrimas corriendo por su rostro,
rogando que la vida del niño se salvara. Las grandes leyes de Rui establecían que la familia de
rebeldes era tratada igual que el rebelde, por lo que la viuda emperatriz se negó. Sin nada más, la
duquesa terminó su propia vida, cambiándola por la del niño. El niño tenía ocho años en ese
momento. Aterrado por la sangre que fluía por el suelo, se dio la vuelta y corrió.
               
 
 
                       
 
    La entrada de Palacio Yong An no estaba vigilada. El chico corrió hacia los blancos escalones
frente al palacio. Dio un paso, se tambaleó y se cayó de cabeza por los escalones. Cuando un
asistente lo levantó, la cara del niño estaba tan pálida como un fantasma, los labios de un verde
enfermizo mientras el escarlata goteaba de su nariz. Los médicos de la corte hicieron todo lo que
pudieron y el niño se despertó milagrosamente después de dos días, pero perdió toda su
memoria y no reconoció a nadie.
   
 
    El hijo del duque Zhao Rui no ha sido visto desde entonces.
   
 
    
   
 
    Estoy sentado en una silla tallada con motivos florales. El olor a madera de agar llena mi nariz,
haciéndome sentir realmente enferma. Las caras de la viuda emperatriz y el tío se mueven de un
lado a otro como si estuvieran cubiertas por una espesa niebla. En medio de la oscuridad, no
puedo ver ni escuchar nada; En medio del mundo que gira, solo siento el dolor punzante que sale
de mi cabeza.
   
 
    Toda mi fuerza parece haber sido drenada y toda mi sangre se precipita hacia el suelo, el
viento frío se mueve en mi cuerpo desde todos lados.
   
 
    El sudor me baja por la espalda y me amortigua la camiseta. Intento limpiar las cuentas de mi
frente, pero me doy cuenta de que ni siquiera puedo mover los dedos.
   
 
    Puedo ver como se abre y cierra la boca del tío a través del aturdimiento. Su voz es apagada.
Puedo distinguir algunas palabras pero no muchas. La viuda emperatriz se eleva en su trono en el
fondo, observando con ojos arcanos.
   
 
    Casi puedo imaginarme los cascos de los caballos que pasan a mi lado como gotas de lluvia
mientras una mujer me agarra con fuerza, haciendo todo lo posible por evitar el daño. El mundo
carmesí está lleno de reliquias de caballos de guerra, lamentos de los que están al borde de la
muerte y el ruido de las armas. La mujer corretea por el terreno accidentado conmigo enterrada
en sus brazos. Las joyas caen de su cabello, las ramas se clavan en su ropa y la suciedad cubre
sus zapatos, pero todavía corre por su vida hacia un destino desconocido.
   
 
    Una daga cae al suelo y la mujer cae inerte. Ella gira la cabeza para mirarme desde el suelo.
Su cara está pálida y la sangre sigue brotando de su cálida sonrisa. Ella me llama con manos
temblorosas. Sus labios se mueven lentamente, pareciendo formar palabras. Asustado, los miro
con atención con los ojos muy abiertos. Está llorando, pero sigue siendo hermosa más allá de
toda descripción.
   
 
    "Mi querido, debes vivir para mamá y tu padre. Mamá va a morir pronto. Vas a estar solo en
este mundo ahora ".
   
 
    Entonces el mundo da un vuelco, mi cabeza se planta en el suelo duro. El olor oxidado de la
sangre se precipita y la gente empieza a gritar a mi alrededor.
   
 
    Rompí mi cabeza, el pecho subiendo y bajando violentamente, y trato de reprimir mis
emociones furiosas.
   
 
    Finalmente, la voz del tío se ha detenido. Miro hacia arriba. Él ha estado de pie frente a mí,
mirando, como para preguntar "¿Entiendes?"
   
 
    Me limpio los ojos húmedos, rompiendo una sonrisa. Termino saliendo de mi boca, "Qué
historia tan jodida. He escuchado sus gustos al menos un millón de veces ".
               
 
 
                       
 
    Siento una punzada en la mejilla antes de terminar de hablar. El tío tiene vapor saliendo de sus
oídos cuando ladra: "¡Maldita bestia! ¡Tu madre murió por nada!
   
 
    Me arde la mejilla, pero no salen lágrimas. Cierro los ojos, temblando.
   
 
    ¿Bestia desgraciada?
   
 
    Durante doce años, pasé de ser noble noble a un huérfano que vivía bajo el techo de alguien
mientras me mentían y me descuidaban, y nunca pude ver a mis padres.
   
 
    Supongo que todos los padres quieren que sus hijos estén mejor que ellos, pero nunca pensé
que mis padres habían puesto tanto empeño en mantenerme con vida a pesar de la peligrosa
situación.
   
 
    Miro a mi alrededor. Las vigas exquisitamente talladas, los pilares pintorescos y la gloria
dorada solo me hacen sentir una abrumadora soledad y miseria que parece enterrarme vivo.
   
 
    Solo quiero encontrar un lugar donde pueda estar sola en este momento y llorar.
   
 
    Abatido, vuelvo la cabeza hacia el tío, que parece triste, y la emperatriz con sus ojos rojos e
hinchados, arregla su maquillaje silenciosamente con un pañuelo de seda.
   
 
    Estoy en tanta agonía, pero sonrío. "Si puedo preguntarle a la viuda emperatriz, ¿por qué no
me mantuviste en la oscuridad? Habías estado doce años, ¿por qué me dices esto aquí y ahora?
   
 
    Lentamente, ella se gira para mirarme con una sonrisa irónica. "¿Crees que quería perdonarte?
¡Si tu madre no hubiera renunciado a su propia vida por la tuya, ahora estarías con tu traidor
padre! "
   
 
    Me lanzo y la miro desafiante. "Por favor, no deshonres a mi padre de esa manera!"
   
 
    El tío se interpone entre nosotros y me grita: "¡Siéntate! ¡Este no es tu lugar para hablar!
"Luego se vuelve hacia ella. "No debemos demorar más las cosas, tía. No nos dejemos atrapar
por este argumento ".
   
 
    Ella se inclina y saca algo de una caja a su lado. Mi corazón da un vuelco cuando lo veo. Es mi
colgante de jade.
   
 
    "Han Xin, oh no, debería llamarte Lin Xin". Sonríe con frialdad, haciendo que los escalofríos
corran por mi espalda. "El lugar de Lin Xin nunca ha sido tachado del árbol de la familia real, ya
sabes".
   
 
    De manera constante, retrocedo un paso, toda mi sangre regresa a mi cabeza.
   
 
    "Ahora que el emperador Wen se ha ido, todos solo saben acerca de El mayor Mu De y el
Duque Yan Ning, ¡pero quién podría alguna vez comprender que hay alguien en la familia real
que está aún más relacionado por la sangre viva en este momento!"
   
 
    Ella levanta las cejas, enunciando. "Y tú, Lin Xin, eres esa persona!"
   
 
    Ella me mira como si tuviera un agujero en mí mientras una sonrisa satisfecha permanece en
sus labios.
   
 
               
 
 
                        No sé para qué diablos está sonriendo. ¿Me perdí el chiste? Soy el hijo de un
traidor. Incluso si tengo sangre real en mí, todavía soy un pecador condenado.
   
 
    El tío permanece en silencio como si todo esto no tuviera nada que ver con él. La viuda
emperatriz de repente se levanta y se baja de su trono, el tren blanco de su vestido arrastrándose
por el suelo, haciendo que sus pasos sean un poco torpes. Ella se acerca y extiende sus dedos,
las uñas puntiagudas dibujan un arco en el aire para terminar a una pulgada de distancia de mi
cara.
   
 
    "Tu cara se parece a la de tu padre. Nadie negaría jamás el hecho de que este es el hijo de
Duke Zhao Rui si vieran esta cara. Además, "su tono de repente cambia. Ella levanta su mano
izquierda y un colgante verde esmeralda se balancea.
   
 
    "Panlong de jade gemelo tallado en relieve. Solo había dos de estos en este mundo. El
emperador Mu tenía uno y el duque Zhao Rui tenía el otro. ¿Quién podría objetar?
   
 
    Empiezo a temblar No imposible. De ninguna manera.
   
 
    Ella se ríe con una voz suave mientras saca una sonrisa espeluznante. "Todas esas señales
cuando naciste ...".
   
 
    Respiro hondo, apretando los puños. "¿Puedo rogar a Su Gracia que me devuelva mi colgante
de jade?"
   
 
    Ella se acerca más, mirándome fijamente. "¿Y qué vas a hacer si no lo hago?"
   
 
    Aprieto la mandíbula para contenerme. "No pido mucho; No tengo ambiciones. Solo imploro a
Tu Gracia que me devuelva el colgante de jade, y luego me iré y nunca volveré".
   
 
    "Si no fuera por ti", escupe, "Jinrong no hubiera terminado muerto! ¡Y aún tenía que criarte,
preocupándome por tu futuro para ti! ¡Tu tío no solo tenía que preocuparse por criarte, sino que
tenía que asegurarse de que nadie se enterara de tu pasado!
   
 
    "¡Detente!" Por fin, no puedo contener mi urgencia de gritar. "Si todo lo que has hecho durante
los últimos doce años fue para mí, ¡entonces preferiría que no lo hicieras!"
   
 
    El brillo comienza a desvanecerse de los ojos del tío.
   
 
    La viuda emperatriz repentinamente echa hacia atrás su cabeza en una risa insana. "El arco iris
en el cielo; El aroma en la habitación. las nubes moradas en el aire; El dragón dorado en vuelo:
han pasado doce años, pero el destino es el destino ".
   
 
    Me golpea a lo que se refiere. El sudor frío estalla una vez más, enfriándome hasta la médula.
Trato de soportarlo mientras mi cuerpo se enfría.
   
 
    No. ¡Absolutamente no puede ser!
   
 
    "¡Si hubiera sabido que las cosas serían así, te habría enviado a conocer a tu padre!" Ella silbó
con fuerza a través de su mandíbula apretada. "¿Señales auspiciosas? No lo compro ¡Eres igual
que tu papá, nunca sabiendo que tomar el camino más fácil! "
   
 
    Lentamente, me acerco a ella, sonriendo. "No es demasiado tarde ahora, gran tía. Todavía
puedes matarme ahora si quieres.
               
 
 
                       
 
    El tío lo mira sorprendido. "¡Tú!"
   
 
    "No importaría. Todavía soy Han en este momento. Si quisieras matarme, sería más fácil que
matar a una hormiga. La miro directamente y comento sin emoción. "Un niño es mucho más fácil
de controlar que yo".
   
 
    Ella me mira fijamente mientras la ira se disipa en sus ojos.
   
 
    "Que mal". Echo un vistazo por la puerta. "Si realmente fueras una persona malvada, me
habrías matado hace doce años y nada de esto habría pasado".
   
 
    Ella se aleja de mí de espaldas a mí, su cuerpo temblando ligeramente, ya no es venenoso.
"Yo te había abrazado cuando naciste. Ojalá ese bebé adorable nunca haya crecido ".
   
 
    "Pero has crecido tus alas y puedes volar solo ahora. Ya no nos escuchas más ". Tío comienza
a hablar. "Te pregunté si me odiabas y ni siquiera querías responderme".
   
 
    Sigo sujetándolo y no hago ningún sonido.
   
 
    ¿Lo odio? Yo no?
   
 
    Deben ser mi familia más cercana después de mis padres, pero son las que más odio.
   
 
    La viuda emperatriz se da la vuelta y recupera su comportamiento. Es una expresión
aterradora. Es muy lamentable, pero al mismo tiempo lo prohibe.
   
 
    Ni siquiera puedo empezar a contar la cantidad de veces que me regañó a lo largo de los años,
pero ni una sola vez he tenido tanto miedo.
   
 
    Si ella hace esa pregunta, no voy a decir que sí.
   
 
    ¡Sobre mi cadaver!
   
 
    "No podías comenzar a comprender las dificultades que ha tenido que atravesar el clan Han
para obtener la gloria que ves. Tanto tu tío como yo venimos de un fondo prestigioso, pero
debemos asumir nuestras responsabilidades para el clan. Debemos aceptar nuestro destino ".
Ella me mira, un poco triste y distraída, pero también muy decidida e implacable. "¡Y lo mismo va
para ti! ¡No hay escapatoria!"
   
 
    
   
 
    Mi mente comienza a vagar mientras camino rígidamente detrás de Tío, con las manos y los
pies fríos, con el cuerpo rígido, saliendo del Palacio Yong An, saliendo de la ciudad real y hacia la
Mansión del Ministro.
   
 
    Mi mente está en blanco y somnolienta. Una niebla desconcertante se extiende sin cesar ante
mis ojos. No puedo ver una cosa No puedo aferrarme a nada.
   
 
    Ya hemos recorrido cierta distancia, pero sus palabras aún resuenan en mis oídos. Solo cinco
palabras han volcado mi mundo al revés, dejándome en una pérdida.
   
 
    El palacio real y el trono santo serían la mayor ironía para mí.
   
 
    ¿Quién hubiera adivinado que el bueno para nada que solía andar por las calles era un
descendiente real?
   
 
               
 
 
                        Mi corazón es un páramo desolado. Ya no puedo contener las lágrimas; van a
desbordarse en cualquier segundo ahora.
   
 
    No sé cómo volví a la mansión. El patio familiar parece extraño. Tengo la sensación de que
este no es mi hogar y que mi hogar está en otro lugar.
   
 
    "Entra". El tío entra sin mirar atrás.
   
 
    Nos topamos con el maestro Liao frente al estudio. Se ve tranquilo mientras se mueve hacia un
lado. "Maestro Han".
   
 
    El tío asiente antes de mirarme. "Mira el lado positivo, Xin". Luego entra en su estudio,
suspirando, sin echarme otra mirada.
   
 
    No sé qué sucedió después, pero cuando me di cuenta, el Maestro Liao había estado sentado
en silencio a mi lado sin decir una palabra durante bastante tiempo.
   
 
    "Déjalo salir si quieres." Él me mira fijamente. "Los hombres no derraman lágrimas a menos
que estén verdaderamente heridos".
   
 
    Me volteo para mirarlo, dejando salir una suave expresión. "¿No me vas a preguntar cuál es el
problema?"
   
 
    Él responde: "Te sentirías mejor si se lo contaras a alguien, pero es mejor que no lo digas".
   
 
    Lo miro con curiosidad.
   
 
    "Érase una vez, yo también estaba desesperado. Sentí que el cielo se derrumbaba sobre mí.
Me tomó mucho tiempo volver a levantarme ".
   
 
    "Porque había cosas más importantes que hacer". Él me da una palmada en el hombro. "No
hay nada en el mundo que no puedas superar".
   
 
    El viento de la tarde pasa rozando. Cierro los ojos e inclino la cabeza hacia atrás, murmurando.
"No quiero esto. Quiero mi propia vida ".
   
 
    Él se levanta. "Sólo puedo acompañarte hasta ahora. Debes resolver tus propios problemas ".
   
 
    Finalmente pregunto después de mucha contemplación, "¿Maestro? Si de repente un día
fueras obligado a asumir responsabilidades que no son tuyas, ¿qué harías? "
   
 
    Él vacila pero me sonríe. "Si hay responsabilidades que debes llevar, entonces debe haber una
razón justa para que lo hagas".
   
 
    Camina más y más lejos, pero de repente se da la vuelta. Sus ojos están escondidos en las
sombras, su rostro severo. "Han Xin", me recuerda humildemente. "No corras más. A veces, huir
no resuelve nada ".
   
 
    Apresuradamente, me doy vuelta, pero él ya ha desaparecido en el otro lado de la galería.
   
 
    La brisa de la tarde trae consigo el frío y la humedad, corroe lentamente mi cuerpo. Me enrosco
en una bola, presionando mi cabeza contra mis rodillas. El viento se filtra a través de mi ropa, casi
congelando todo mi cuerpo, pero lo más frío es mi corazón.
   
 
    Cierro mis ojos. Solo quiero irme a dormir y nunca despertarme.
   
 
               
 
 
                        Por alguna razón, pienso en él, la persona que me he dejado por algún tiempo.
   
 
    Su abrazo no sería tan frío, ¿verdad?
   
 
    Me reí entre dientes. Soy tan estúpido. Casi tuve calor en mis manos, pero lo aparté yo mismo.
Tenía la felicidad a mi alcance pero salí corriendo como una enfermedad. ¿Por qué es que solo
sé apreciarlo después de haberlo perdido?
   
 
    Una por una, las lágrimas golpean el suelo.
   
 
    ¿Cómo estás, Murong Yu? ¿Que piensas hacer? Realmente te extraño. Ojalá estuviera todavía
a tu lado.
   
 
    ¿Es todo esto tu castigo a mí?
   
 
    No quiero esa posición en la parte superior. No quiero ser el emperador que gobierna el
mundo. Solo quiero vivir mi propia vida sin restricciones.
   
 
    ¿Qué harías si estuvieras aquí? Ríete de mí? ¿O me consolarías?
   
 
    Llego hasta mi cuello solo para encontrar que no hay nada allí. La viuda emperatriz ha tomado
la mía pero la suya todavía está en mi habitación. Un pensamiento pasa por mi mente. Muerdo
mis labios por un momento antes de dispararme.
   
 
    ¿Por qué quedarme aquí si no quiero? ¡Ya he decidido decir que no, así que debo seguir todo
el camino!
   
 
    Regreso a mi habitación y empaco mi ropa y dinero en un paquete. Puse el colgante y xiao en
él también. Mirando alrededor de la habitación antes de alejarme, salgo de la puerta sin pensarlo
dos veces.
   
 
    Estoy muy familiarizado con la mansión. La seguridad no es tan buena. Me alejo de los Señor
vientes y me coloco en la puerta trasera. Lo presiono para encontrar que está bloqueado, pero lo
hago para abrir después de jugar un poco con él.
   
 
    Casi allí. Estoy casi allí. Eché otro vistazo al lugar en el que he vivido durante doce años y
salgo a paso rápido.
   
 
    Todavía hay mucha gente en las calles. Me deslizo entre la multitud, contemplando a dónde
debo ir. Las puertas de la ciudad probablemente se cerrarán pronto. No podrán atraparme aunque
lo intenten mientras salga de aquí antes de que se cierren las puertas.
   
 
    Teniendo eso en cuenta, doy una vuelta en un pequeño callejón en dirección al sur hacia El
camino Chang Qing . Pasado El camino Chang Qing  es el Puertas Xuan Ping . Es justo navegar
una vez que pase por esas puertas.
   
 
    El camino Chang Qing , eh. Suena familiar. Parece ser.... ¡La mansión del duque Zhao Rui
solía estar aquí!
   
 
    A pesar del poco tiempo que queda, me decido y hago un giro brusco hacia la mansión.
   
 
    Me temo que nunca volveré si me voy esta vez. Solo iré a verlo una vez, solo una vez.
   
 
    Cuanto más camino camino, más oscuro es el camino. Al final, veo una sombra grande y
sombría dormida en la noche. La multitud bulliciosa y las llamas parpadeantes por detrás hacen
que parezca aún más desolado y solitario.
               
 
 
                       
 
    El cartel sobre las puertas de la casa ha desaparecido. Las puertas rojas están manchadas de
óxido. Subo los escalones y empujo muy suavemente las puertas. Se abren con un crujido fuerte.
   
 
    No creo que pueda olvidarme nunca de lo que veo cuando se abren: capas sobre capas de
hojas se apilan en el suelo, liberando un olor asqueroso y podrido; el papel de las ventanas está
roto y rasgado, dejando los marcos desnudos traqueteando al viento; las malas hierbas crecen
salvajemente en la parte superior de las paredes y entre las tejas; La cola de zorra verde ha
crecido alrededor de la mitad de un chi de altura en el patio y se balancea con la brisa del
atardecer. La casa es como un anciano cansado que toma sus últimas y penosas respiraciones.
   
 
    El polvo flota en mis ojos y en ese momento de confusión, la presa en mi cabeza se levanta y
una ola interminable de recuerdos se precipitan.
   
 
    Deambulo alrededor, desde el vestíbulo hasta la sala interior. La corta distancia requiere
mucho esfuerzo y parece tan larga como toda una vida.
   
 
    Ahí... mamá y papá solían leer poesía y pintar allí.
   
 
    Ahí ... solía jugar y divertirme allí.
   
 
    Ahí....
   
 
    Y por allí....
   
 
    Esta es mi casa. Todavía recuerdo, aunque he estado fuera durante doce años. Todo eso ya
estaba grabado en mi cabeza hace mucho tiempo.
   
 
    Mis ojos vagan sin objetivo, tratando de ver todo lo que hay que ver en la mansión, pero una
neblina oscurece mi visión.
   
 
    La mansión del ministro y la mansión del duque solo están separadas por unas pocas cuadras,
sin embargo, me ha costado doce largos años encontrar mi camino de regreso a casa.
   
 
    Mis rodillas se doblan y golpean el suelo frío y duro en el patio de la mansión. Coloco mi frente
en el suelo helado, las lágrimas finalmente caen.
   
 
    Papá, mamá, no he sido un buen hijo. ¿Cómo podría haber vivido a ciegas durante doce años
sin poder recordarte?
   
 
    Estoy temblando cuando mis sollozos finalmente se vuelven audibles.
   
 
    "Los hombres no derraman lágrimas a menos que estén verdaderamente heridos".
   
 
    Lo siento, me tomó tanto tiempo volver a casa.
   
 
    No sabía mi propio nombre, no conocía a mis padres. No me esforcé lo suficiente y solo
jugueteaba. Lo siento por no dejarte descansar en paz allí.
   
 
    El mundo rígido envía un viento amargo para cavar debajo de mi ropa, haciéndome sentir frío
hasta los huesos.
   
 
    Papá, entiendo cómo te has sentido, pero no deseo gloria ni poder. Simplemente quiero ser
normal.
   
 
    No te decepciones, por favor. No quiero aceptar el destino del que hablan. Cada uno tiene sus
propias aspiraciones; no debe ser forzado
   
 
    Me doblo, golpeando el suelo con fuerza. Permanezco en esa posición durante mucho tiempo
mientras me ahogo con mis sollozos. Finalmente, me levanto y miro a mi alrededor.
   
 
    Papá, mamá, adiós.
   
 
    Me dirijo hacia la puerta principal. No he dado más de unos pocos pasos cuando una extraña
ráfaga de aire me golpea. Mi corazón da un vuelco y salto de los escalones, mis ojos se mueven
con cautela.
   
 
    "Joven Maestro, por favor vuelve con nosotros. El Maestro Han todavía está esperando ", dice
una voz baja a través del viento.
   
 
    Aprieto la mandíbula para reprimir mis nervios. Son ellos, finalmente han llegado.
   
 
    "¿Y qué vas a hacer si no regreso?"
   
 
    "Tenemos órdenes del Maestro Han para recuperar al Joven Maestro a través de medios
físicos si es necesario". Algunas sombras se acercan rápidamente con el viento.
   
 
    Entrando en pánico, retrocedo rápidamente solo para ver los tejados alineados con figuras
sombrías. Veo un vistazo por el rabillo del ojo. La persona entra en acción, golpeando hacia mi
cuello con su palma.
   
 
    Inclino mi cabeza, evadiendo su ataque, y lo golpeé fuerte en su pecho con el dorso de mi
mano. Él retrocede medio paso y me mira con cautela.
   
 
    "No quiero tener que pelear contigo", le advierto. "No me hagas".
   
 
    "Joven Maestro," un hombre sabio se somete a las circunstancias ". No lo empujes ".
   
 
    Me preparo mientras me muevo hacia una posición de lucha. "Entonces seré un hombre tonto
hoy".
   
 
    Las llamas comienzan a parpadear y los pasos esporádicos hacen eco desde más allá de la
puerta. Tanto él como yo estamos asustados. Levanta los pies y brota en la oscuridad. En ese
momento, todas las figuras desaparecen sin dejar rastro.
   
 
    Los pasos se detienen fuera de la puerta. Una persona sube los escalones frente a mí, las
llamas ardientes detrás de él ocultan su rostro, la voz es muy familiar.
   
 
    "¡La viuda emperatriz convoca a Han Xin al palacio real!"