Capi

tal".
   
 
    En silencio, suspiro y me doy la vuelta, incapaz de soportar mirarla.
   
 
    El nuevo emperador no ha podido estabilizar la situación actual. La nobleza y los funcionarios
están divididos y la gente está perdiendo la fe porque nadie sabe si debemos pelear o
someternos. Solo en mi camino aquí solo he presenciado demasiado el desorden de la capital.
   
 
    Las batallas están plagando el norte y después de que el Condado de Ning Yuan cayera, una
gran cantidad de refugiados se fueron al sur. Sin hogar, los jóvenes y sanos todavía pueden
alimentarse, pero los ancianos, débiles, viudos y discapacitados solo pueden darse el lujo de
quedarse a un lado de la carretera y esperar su destino. Los ricos han aprovechado la
oportunidad para conservar sus granos y aumentar el precio de los alimentos. Muchos esposos
han llevado a sus esposas e hijos a dejar atrás el problema. Incluso los residentes de la capital
están perdidos, por no hablar de los refugiados. Las historias de la crueldad y la crueldad del
ejército de Yan se están extendiendo a una velocidad increíble.
   
 
    Hay una multitud aparentemente continua de personas que se van. Los que pudieron irse ya se
han ido con sus familias empacadas. Se dirigen en una dirección desconocida solo para tener
alguna esperanza de vivir.
   
 
    Todas las mañanas, Xie Yun se arrodillaba allí, declarando que la reubicación no debería
demorarse más para proteger el establecimiento. La viuda emperatriz permanecería tranquila
detrás de las cortinas para que todos me miren para ver lo que yo decido.
   
 
    Cuanto más lo pienso, más me enojo. Me incorporo bruscamente, asustándola. Suspiro y
empujo las cerraduras negras y plumosas de su oreja. "Se está haciendo tarde. Tengo que ir."
   
 
    Wang Shu me mira con ojos grandes y llorosos. Ya no hablo, le suelto la mano y salgo de la
habitación.
   
 
    Elegí reunirme con ellos en la Casa de Jade para evadir los ojos y oídos trabajando para la
viuda emperatriz. El lugar está lleno de clientes y trabajadores que vienen y vienen. El aroma de
los cosméticos y los perfumes se abren paso en todas las grietas. Las velas rojas queman
brillante. Los hombres que han venido buscando placer, todos tienen una sonrisa embriagadora
mientras que las chicas devuelven la suya con una tímida y seductora.
   
 
    La oscuridad ha comenzado a asentarse. El camino pavimentado de piedra caliza está anidado
con refugiados cubiertos de tierra, con la ropa hecha jirones y el cabello desaliñado. Miran hacia
el frente sin comprender y cuando alguien camina un poco en su dirección, se esfuerzan al
máximo con la esperanza de recibir cierta generosidad. Lo siento por ellos y le pido a Liu An que
les dé algo de dinero. Se acerca a ellos, pero los refugiados se apresuran y comienzan a pelear
antes de que incluso saque el dinero.
   
 
    Guardar uno es fácil, pero guardar todo es una tarea de mucha dificultad.
   
 
    Regreso a la ciudad real un poco aturdido. Justo cuando salgo del caballo, un asistente se
acerca y me dice en voz baja y con respeto: "La viuda emperatriz desea verte, Su Majestad".
               
 
 
                       
 
    Me doy una risa burlona mientras paso en Palacio Yong An . Las criadas y los eunucos se van
rápidamente. Me dirijo casualmente hacia la viuda emperatriz que está vestida con sedas caras.
Ella tiene la cabeza apoyada en su mano mientras se relaja en la ta. Me siento y pregunto
tranquilamente: "¿Para qué desea verme Su Gracia?"
   
 
    Perezosa, ella parpadea abre los ojos. "Su Majestad salió del palacio hoy?"
   
 
    Asiento con la cabeza. "Sí. El palacio resulta demasiado agotador, así que fui a dar un paseo
rápido ". Luego me reí entre dientes. "Aprecio mucho tu cuidado por mí, además de toda la ayuda
para gobernar el país".
   
 
    Ella se sienta lentamente, aparentemente ajena a mi tono sarcástico. "Escuché que Su
Majestad fue a la Casa de Jade".
   
 
    Rompí una delgada sonrisa por respuesta. Como era de esperar, ella tiene ojos en cada
pequeño movimiento.
   
 
    "Entiendo que has tenido un pasado frívolo. Sin embargo, ahora eres el emperador. Te suplico
que no cedas ante tus placeres sensuales. Ella endereza sus mangas. "Si lo que buscas son
mujeres, las que están en el palacio deberían ser más que suficientes".
   
 
    Me arrepiento con la cabeza baja. "Hablas sabiduría, tu gracia. Voy a cambiar para mejor ".
   
 
    Sus ojos se abren de golpe. Los huecos debajo de sus ojos están tallados en lo profundo, lo
que la hace lucir fatigada como si el palacio se hubiera esfumado de su fuerza vital.
   
 
    "El alcalde informó hace varios días", comencé, "que un gran número de refugiados han
entrado en la ciudad. Lo que presencié hoy fue también como tal. Me temo que debemos lidiar
con esto antes de que sea demasiado tarde ".
   
 
    "¿Qué tiene en mente Su Majestad?"
   
 
    "De acuerdo con las políticas, las instalaciones estatales actuales deberían acoger y distribuir
raciones a los refugiados. Sin embargo, "me detengo a propósito, vislumbrándola. "El número es
demasiado alto esta vez. Temo que las instalaciones actuales no sean suficientes ".
   
 
    "¿Así que estás diciendo ...?" La oscuridad envuelve a su vieja cara sonriente.
   
 
    "En mi opinión, deberíamos establecer una oficina de ayuda y socorro con personas
especialmente designadas a cargo de la distribución de agua, alimentos y medicinas, además de
atender a los viejos y jóvenes". La observo en silencio con una sonrisa. "¿Qué piensa tu gracia?"
   
 
    Se vuelve hacia mí y me dice: "Eso es más de lo necesario, ¿no crees, Majestad?"
   
 
    Entiendo lo que ella quiere decir con poco esfuerzo. Ella apoya la reubicación mientras estoy
haciendo todo lo posible para detenerme, esperando la oportunidad perfecta para que yo pueda
despejar el campo de juego. En su opinión, si nos vamos a trasladar, establecer la ayuda
humanitaria sería simplemente un desperdicio de recursos y, naturalmente, será "más de lo
necesario".
   
 
    Lo pienso en mi cabeza antes de mirar hacia arriba. "Entiendo Sus preocupaciones, pero si
debemos mantenernos al margen y no hacer nada, perderemos la fe de la gente tarde o
temprano. Y si eso sucede, entonces me temo que la reubicación ... ".
               
 
 
                       
 
    Su figura se estremece. Ella me mira con recelo y curiosidad. Sin miedo, constantemente le
devuelvo la sonrisa. Ella frunce los labios como para hablar, pero le recuerdo suavemente: "Uno
no debe exagerar las cosas, Su Gracia".
   
 
    Ella parece perder su enfoque por un momento antes de alejarse de mí.
   
 
    Continúo en silencio después de levantarme y realizar los rituales: "Si la viuda emperatriz no se
opone, haré un edicto para la creación de la oficina de ayudas y socorro. La gente estará
agradecida por tu generosidad, tu gracia.
   
 
    Cuando llego a la puerta, miro por última vez a la anciana acurrucada en su trono. Está
sentada en la oscuridad y parece estar temblando, posiblemente por el frío o tal vez por otra cosa.
   
 
    
   
 
    Al día siguiente, emito un edicto real:
   
 
    La viuda emperatriz le gustaría mostrar sus graciosas condolencias a los refugiados mediante
el establecimiento de ayudas y oficinas de socorro en ocho lugares de la ciudad y cinco a lo largo
de la carretera estatal en dirección al sur hacia la capital. Se distribuirá agua, alimentos y
medicamentos, y se cuidará a las personas mayores, mujeres, niños y enfermos.
   
 
    Tomo especial cuidado en elegir a los funcionarios para el trabajo, seleccionando a trece
funcionarios civiles de bajo rango de la lista que el Ministerio de Personal me dio, asignándome
uno a cada ubicación.
   
 
    Se arrodillan ante mí con sus cabezas en el suelo mientras les instruyo lentamente: "No es una
posición importante, pero sí una gran responsabilidad. Espero que no me decepcionen".
   
 
    "Actuaremos de acuerdo con tu santo edicto".
   
 
    "Un futuro brillante te espera si te desempeñas bien".
   
 
    "Sí, su sabia majestad!"
   
 
    Estas trece personas ingresaron a la política a través del proceso de examen imperial, pero no
han podido lograr mucho debido a la opresión de los nobles y los ricos. La misión que les di hoy
es más o menos un gesto a otros funcionarios civiles.
   
 
    Desafortunadamente, es todo lo que puedo hacer por ahora.
   
 
    Se marcharon rápidamente bajo el liderazgo de Liu An y dejé escapar un pequeño suspiro de
alivio. Escucho un sonido de arrastre y el Maestro Liao se aleja por detrás de la cortina. Ya no es
el tutor privado de la casa del Ministro, más como un tutor imperial. Le di el cargo de Consejero
Justo del Consejo Privado. Él no tiene ningún poder verdadero; Es solo una posición que Señor
ve directamente al emperador.
   
 
    El maestro Liao me contó todo el otro día. Fue el estratega del Padre que nunca fue conocido
en el mundo. Él creó los Eidolons, similar a los Fantasmas  . Después de la derrota de mi padre,
se abrió paso a escondidas en la capital, me localizó mediante contactos limitados y se convirtió
en tutor en la mansión.
   
 
    Se sienta a mi lado. Me extiendo sobre la mesa y lo miro en ángulo, suspirando. "Estoy
agotado."
               
 
 
                       
 
    "Su Majestad, ¿planea mantener la reubicación en espera?"
   
 
    Muevo mi cabeza en la otra dirección para no verlo. "Por supuesto no. Solo estoy esperando."
   
 
    Él dice suavemente: "La guerra no espera".
   
 
    Agarro un memorial en mi mano, saludándolo con la mano. "Este es un informe urgente de Xu
Zheng en Paso del sur de la colina ". Recojo un poco más. "Estos son de esos viejos pedos que
siguen y siguen sobre la partida".
   
 
    "¿Y tú qué?"
   
 
    "Lo he dicho mil millones de veces: ¡No voy a ir!" Furioso, los arrojo a todos lejos.
   
 
    "Entonces debes traer maneras de lidiar con eso".
   
 
    Cierro los ojos a medias. Maneras, maneras, maneras, no hay un día en el que no esté
atormentando mi cerebro para encontrar algunas.
   
 
    Al ver mi silencio, el Maestro Liao sigue avanzando. "Los Yan se están acercando a nosotros.
Su Majestad debería tomar una decisión más temprano que tarde si defender o abandonar el
Paso del sur de la colina  ".
   
 
    Entiendo que lo que nos mantiene unidos a Heng Ziyu es un débil vínculo de confianza. La
única razón por la que pude llegar a un acuerdo con él es por la vida de los veinte mil soldados en
Paso del sur de la colina . Si algo sucediera allí, los dos estaríamos rápidamente en el punto de la
espada.
   
 
    No es de extrañar que digan que es difícil ser un emperador. Es fatigoso tanto física como
mentalmente: sería sorprendente si llevaran una larga vida.
   
 
    Me inquieto con mis mangas. La vestimenta imperial es de color amarillo dorado con bordados
de oro, pero es frío al tacto.
   
 
    "Si Su Majestad tiene una idea, tome la decisión lo antes posible", continúa muy severo.
   
 
    No es que no tenga ninguna idea o que sea imposible, pero todavía no puedo dar ese paso.
Porque una vez que se inicia, habrá matanza y matanza al por mayor sin fin.
   
 
    "Cuanto más vacilen ahora, más sufrirán los hombres en las fronteras. En tiempos tan
urgentes, ¿vas a ...?
   
 
    "¡Suficiente!" Rugí mientras volvía a subir. El Maestro Liao se detiene inmediatamente mientras
mantiene una expresión solemne. Jadeo unas cuantas veces para recuperar el aliento mientras
medito, mis brazos apoyados en la mesa.
   
 
    Actualmente, todos y todo me están empujando a un callejón sin salida.
   
 
    Mi vacilación no me dará más tiempo. Tengo dos opciones ante mí: reubicarme o pelear. ¡Si
quiero pelear, entonces lo más urgente es recuperar el poder!
   
 
    El maestro Liao se arrodilla, sin sonreír. "Majestad, los Eidolons están listos. ¡Solo necesitamos
esa chispa para ponerlo todo en movimiento! "
               
 
 
                       
 
    
   
 
    En el gran salón se extiende una oscuridad inminente. Las llamas de las velas tiemblan
profusamente en el vasto espacio vacío, casi apagándose varias veces. Estoy vestido con mi
uniforme de la corte y sentado en mi trono. Mi sombra se proyecta en la pared detrás de mí y
baila vigorosamente como las llamas de las velas.
   
 
    Finalmente. Finalmente.
   
 
    Las puertas de la sala se abren con un crujido y oigo a alguien entrar. Miro un poco para ver a
Liu An hacer una reverencia. "Su Majestad, el General Pei Sr. y el Teniente General Guardián han
llegado".
   
 
    Cierro mis ojos otra vez. "Convocarlos".
   
 
    Pei Yuan y su padre, el general Pei, se acercan y se arrodillan ante mí. Asiento levemente con
la cabeza y digo: "Por favor, levántense".
   
 
    Ellos agradecen mi favor y se levantan, de pie en silencio en su lugar.
   
 
    Los considero sin una palabra. Pei Yuan es actualmente el teniente general de los Guardianes
Dorados y la persona directamente debajo del guardián general, mientras que su padre, el
General Pei, también es una persona influyente en el campo marcial de Rui.
   
 
    Comencé despreocupadamente: "Recuerdo que usted, general Pei, ha querido luchar para
recuperar nuestro orgullo nacional".
   
 
    Su cabeza se levanta. "¡¿Su Majestad?!"
   
 
    Permanezco sin emociones. "Deseo hacer lo mismo, recuperar nuestra dignidad".
   
 
    Comienza a estremecerse violentamente y cae de rodillas sobre las baldosas frías y sólidas.
"Su Majestad ..." solloza.
   
 
    "Pero todo depende de si el General Pei me ayudará o no". Sonrío mientras apoyo mi cabeza
en mi mano derecha.
   
 
    Sin saber qué hacer, Pei Yuan también se arrodilla, mirándome sin vergüenza.
   
 
    "Tengo una oportunidad para que ustedes dos contribuyan al país", le explico con calma.
   
 
    Me miran fijamente, como si no me hubieran escuchado correctamente.
   
 
    "Te vi, general Pei, cuando era joven. Siempre habías protegido nuestro país y nuestra casa. El
tiempo es la mejor prueba de tu lealtad. Una vez me dijiste, después de décadas de servir en el
ejército, solo deseabas haber nacido en la misma época que el emperador Shun. Querías haber
estado allí para fundar el imperio porque no había oportunidad de dejarte un nombre. Me aclaro la
garganta en silencio y los miro. "Y ahora, tal oportunidad está ante ti".
   
 
    Se está sacudiendo por todas partes, sacudiendo su cabello canoso junto con él. "¿Qué es lo
que Y-Su Majestad desea que hagamos?"
   
 
    Muy bien.
   
 
    Yo sonrío aunque severamente "Puede que ya no comandes personalmente las tropas, pero
los veinticinco mil Guardias Imperiales de Yu-Lin estacionados por el río Han fueron criados por ti.
Creo que son fieles a ti ".
               
 
 
                       
 
    Sus ojos brillan como si hubiera alcanzado una realización. "Ellos son para defender la capital
con. No deberíamos desplegarlos tan fácilmente, Tu- ".
   
 
    Me giro ligeramente para colocar mi brazo izquierdo sobre la mesa. Los miro hacia abajo. "La
situación de la capital es terrible en este momento. ¿Vas a esperar hasta que los Yan hayan
atravesado nuestras paredes antes de desplegar los guardias Yu-Lin?
   
 
    Apresuradamente, él inclina la cabeza. "No me atrevo. Es solo que se debe obtener el permiso
del ministro Xie para el despliegue de los guardias Yu-Lin ".
   
 
    Me burlo "El ministro Xie es la columna vertebral del estado, pero teme la batalla. ¿Tú, el
heroico general Pei, vas a quedarte a ver a nuestro país caer en la desesperación y a nuestra
gente en peligro? "Golpeo mi mano sobre la mesa y grito:" ¿Cómo enfrentarás al emperador Shun
cuando abandones esta vida? ¡¿Cómo enfrentarás a los antepasados ​​Pei ?! "
   
 
    Me mira, sorprendido, pero al momento siguiente sus ojos se aclaran. Él golpea su frente
contra el suelo. "Te ruego perdón. Este anciano no estaba pensando con claridad. Por favor, da
tus órdenes, majestad, lo que sea que desees. ¡Puede que sea viejo, pero todavía puedo montar
un caballo y poner una flecha!
   
 
    Lentamente, me levanto mientras miro a Pei Yuan. "¿Y tu?"
   
 
    Parece que ha sido animado por nuestra charla. Su rostro está sonrojado y su voz ronca.
"¿Cuáles son tus mandamientos, majestad? ¡Te serviré hasta la muerte!
   
 
    Me tomo mi tiempo para responder con una amable sonrisa. "Los Guardianes Dorados son la
columna vertebral de Gran Rui y, naturalmente, no pueden soportar las indignidades de un clan
externo que gobierna el país". Poco a poco levanto mi voz. "Pei Yuan, ¿estás dispuesto a ocupar
el lugar de Guardian General?"
   
 
    Pei Yuan tiene veinticuatro años. Un hombre de su edad querría lograr algo y dejar un nombre
por sí mismo, por lo que la posición de Guardián General es el cebo más atractivo.
   
 
    Él tiene su cabeza baja, aparentemente contemplando. Tampoco lo apresuro y el pasillo se
queda en silencio, excepto por las inhalaciones y exhalaciones.
   
 
    Cuando finalmente levanta la cabeza, hay una expresión seria en su rostro. "¡Lo soy,
majestad!"
   
 
    Yo me río "¡Bien, como se esperaba de una familia militar!"
   
 
    Se bajan al suelo. Dejo de sonreír y declaro severamente: "Debes reconocer que no puedes
volver de esto".
   
 
    Sus figuras permanecen rígidas, sus cabezas bajadas. "Hemos decidido y no nos
arrepentimos".
   
 
    "Si no lo lograste perderás la cabeza!"
   
 
    Permanecen en silencio por un momento antes de apretar con los dientes apretados, "¡Sus
órdenes, por favor!"
   
 
    El general Pei quiere luchar por el orgullo nacional y borrar las indignidades que el gran Rui ha
sufrido con sangre, mientras que Pei Yuan quiere avanzar en las filas y contribuir al imperio. Les
doy lo que quieren y obedecen mis órdenes. Este es nuestro pacto y también mi promesa para
ellos.
               
 
 
                       
 
    En la cima del imperio, necesito aún más poder y más gente de mi lado. No solo el Maestro
Liao, no solo el Heng Ziyu, no solo los Eidolons ... En mi posición actual, la única forma en que
puedo permanecer indemne en el centro del remolino de energía es controlando estrictamente mi
propio poder.
   
 
    El asunto de esta noche es un intercambio justo como el de Heng Ziyu y yo. Se convertirán en
peones bajo mi mando y les daré lo que deseen. Tal vez, este es el arte de ser un emperador:
usar todo lo utilizable en medio del caos para protegerse y aniquilar a los enemigos.
   
 
    
   
 
    La luz de la luna se filtra a través de la ventana y serpentea a lo largo del suelo, iluminando y
oscureciendo el interior de la sala, mientras que el fuerte viento brota desde el exterior.
   
 
    Exhalé profundamente mientras me siento en la oscuridad con los ojos cerrados.
   
 
    Hay tanto silencio...
   
 
    "¿Tu orden, Majestad?" La voz del Maestro Liao viene de mi lado.
   
 
    Mantengo la mirada baja y pregunto después de una pausa: "¿Qué hora es ahora?"
   
 
    Levanto la vista y lo saludo. "Sólo un poco más".
   
 
    Cada noche, los Guardianes Dorados se dividen en tres grupos de cien hombres cada uno y
toman turnos de cuatro horas. Los funcionarios entran al palacio para la corte matutina en la
quinta guardia, o la Hora del Conejo. El Guardian General también viene en este momento para
inspeccionar la seguridad.
   
 
    Cuanto más mejor, y más probable será que tenga éxito.
   
 
    "¿Cómo están las cosas con los Eidolons?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad, quince de los mejores Eidolons han sido reunidos. Su orden es
todo lo que están esperando ".
   
 
    "¿Y puedo contar con ellos?"
   
 
    "Tenga la seguridad, Su Majestad. Todos estos son fieles seguidores del duque. Ni siquiera los
mejores guardias de palacio pueden comparar y son incluso más leales a ti. Incluso si no va
según lo planeado, Usted no se verá afectado ".
   
 
    Sonrío irónicamente cuando un dolor espeso brota de mi pecho y me ahoga.
   
 
    El tutor general, el sobrino de Xie Yun, está a cargo de toda la fuerza del Guardián de oro . Y él
es la primera persona que debo eliminar.
   
 
    Respiro hondo para calmar el malestar.
   
 
    Solía ​​ser muy cercano a él cuando servía en los Guardianes. Formaba parte de nuestras
fiestas de bebidas alcohólicas y peleas en las calles, pero ahora debo acabar con él.
   
 
    Tal vez, no hay amigos, ni familia a los ojos de un emperador, solo cálculos engañosos.
   
 
    La melancolía se agita en mi corazón, pero desaparece al momento siguiente.
   
 
    Nunca hay una ausencia de sangre en una guerra política. Nadie puede llegar a la cima sin
trepar sobre cadáveres. Este es mi destino y si no puedo librarme de él, entonces mantendré la
cabeza en alto y procederé a enfrentarlo con orgullo y determinación.
   
 
    En mis venas fluye no solo la dignidad y la virtud de la realeza, sino también la crueldad y la
objetividad de un mandarín. La dignidad y la virtud no me permiten convertirme en la marioneta
de alguien; la crueldad y la objetividad me obligan a recuperar el poder que me pertenece.
   
 
    Estoy jugando con mi vida como el chip.
   
 
    El viento de la tarde pasa, soplando mis mangas en el aire.
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás, murmurando: "Antepasados ​​de Lin, por favor, observen desde el
cielo, ya sea la victoria o el fracaso".
   
 
    El sonido del reloj de agua resuena desde lejos, cada gota golpea mi corazón. Simplemente me
siento allí en la oscuridad durante cuatro horas y soporta cada minuto del tiempo que pasa.
Millones de pensamientos recorren mi mente, pero es como si mi mente estuviera vacía al mismo
tiempo.
   
 
    De repente, una figura se materializa frente a los ojos de mi mente y se da vuelta gradualmente
y es ... es Murong Yu.
   
 
    Rompí una triste sonrisa y se convirtió en una risa.
   
 
    No tendremos que volver a vernos si muero. Podemos simplemente existir en el corazón del
otro. Pero si vivo para estar en la cima de este imperio, entonces ... realmente vamos a chocar
con las espadas.
   
 
    Dulce y amargo se entrelazan en mi corazón, formando un sentimiento conflictivo. Una
emoción agria brota desde dentro y luego se transforma en mil carámbanos, apuñalando mis
venas, el dolor es tan fuerte que ni siquiera puedo respirar. Las picaduras de mi nariz y las
lágrimas mojan mis pestañas.
   
 
    Es esto ... ¿Es este también mi destino?
   
 
    Con su rostro en mi mente, ya no puedo contener las lágrimas dolorosas. Se deslizan por mi
cara y gotean en la regalía, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos como si nunca hubieran
existido. Todo lo que siento es una soledad devastadora y escalofriante que se avecina hacia mí
para enterrarme.
   
 
    Oigo una campana clara y larga del reloj en la distancia. Es la señal del amanecer. Abro los
ojos y veo que el cielo ha comenzado a blanquear.
   
 
    De repente, me pongo de pie, enderezando mis atuendos, y rugí a los hombres detrás de mí
sin mirar atrás.
   
 
    "¡Mudarse!"