Capi

tulo 6 Tiempos Pasados
 
 
            
    El ataque al Paso del sur de la colina  no se ha iniciado todavía por alguna razón. Al menos no
lo tengo para cuando me sienta lo suficientemente bien como para caminar libremente. Bueno,
me recuperé bastante rápido, lo cual, dice Murong Yu, se debe a la buena medicina que se
preparó originalmente para él.
   
 
    No importa qué, él me salvó y le debo una grande.
   
 
    Sacudo la cabeza en un esfuerzo por sacar todos estos pensamientos descabellados y luego
dejo la pila de libros que tenía en mis brazos sobre su escritorio. Me doy la vuelta para irme.
   
 
    "Han Xin", dice sin siquiera mirar hacia arriba y señala la tetera. "No hay más té. Haz otra olla,
y recuerda: ¡quiero que esté tibio, no caliente!
   
 
    Empiezo a maldecirlo en mi mente.
   
 
    ¿Quién crees que soy, Murong Yu? ¿Tu sirviente personal? ¡No es como si no tuvieras ninguno
antes de que yo viniera!
   
 
    Pero a pesar de mi descontento tomo la olla obedientemente. Él mira hacia arriba con una
sonrisa, los ojos entrecerrados, como si estuviera contento con mi comportamiento. Le muestro
una sonrisa tonta y me despido.
   
 
    La luz del sol se vierte en brillantes rayos de oro a través de las finas capas de nubes y golpea
el suelo con manchas de varios tamaños. No hay nadie en el campo de entrenamiento que no
sean algunos soldados de guardia.
   
 
    Me agacho frente a la estufa y apago mientras el agua hierve.
   
 
    Estoy siendo ordenado por él por ese gran favor que le debo. Ni siquiera ha pasado un día y
me he convertido en su sirviente favorito para ordenar. Tengo que seguirlo desde el momento en
que abandona el campo de entrenamiento; cuando él come, yo sirvo; cuando él lee informes,
moler tinta; Incluso cuando él duerme, tengo que hacer la cama. Si muestro el más mínimo indicio
de falta de voluntad, me echaría una mirada de descontento y me ladraría: "¿Quieres volver a la
cárcel?"
   
 
    Mirando las llamas que ardían descuidadamente en la estufa, sin saberlo sacudí la cabeza.
   
 
    Por supuesto que no. Todavía creo que es mejor tener algo de libertad que nada, incluso si eso
significa ser acosado por él de esta manera. Cuando la vida te da limones, haz limonada. No es
como la primera vez que me pasan cosas de mierda. Además, debo encontrar la manera de
alejarme de este lugar ...
   
 
    Dejo escapar un suave suspiro, recordando los acontecimientos de los últimos días.
   
 
    Mira, encontré tal manera hace un par de días. Descubrí que un guardia iría en secreto a
reunirse con su chica. Lo había observado atentamente durante varios días, pero justo cuando
me preparé para ejecutar mi plan de escape en una noche sin viento y sin luna, Murong Yu me
detuvo de manera extraña.
   
 
    'No puedo dormir Ven a sentarte conmigo.'
   
 
    Su rostro había sido enterrado a la sombra de la luz de la luna. No pude ver su expresión ni
descifrar su tono, así que todo lo que pude hacer fue caer nerviosamente junto a él en la hierba.
Llevaba puesta una bata blanca. Bajó la cara y la mirada que solía estar helada y distante había
perdido su hielo, dejando solo una fría soledad en esos globos.
               
 
 
                       
 
    Él no habló y yo no quería tentarlo, así que nos quedamos sentados en un silencio
escalofriante.
   
 
    Una brisa había soplado a través del campo y barrió la hierba muerta en el aire, haciendo que
las hojas delgadas bailen una danza desolada bajo la helada luz de la luna plateada.
   
 
    No tengo idea de lo que podría haber hecho que un poderoso príncipe heredero como él
estuviera tan solo. Él es el hijo primogénito del emperador Yan. El Emperador lo adora
especialmente a pesar de que su madre falleció antes de tiempo, lo que le otorga la
independencia a una edad muy temprana. Además, tiene muchas campañas victoriosas en su
haber. Lo más probable es que él sea el que ascienda al trono en un futuro próximo y tenga un
poder increíble y una inmensa riqueza.
   
 
    Por lo tanto, pensé: ¿No debería él estar de buen humor y más alentarse con cada batalla?
¿Por qué habría una soledad así en sus ojos?
   
 
    "¿Para qué me estás mirando?"
   
 
    Su expresión me había sobresaltado y vi que ya estaba mirando hacia arriba, así que me di la
vuelta apresuradamente y me concentré en la hierba frente a mí.
   
 
    "¿Por qué no puedes dormir de nuevo?"
   
 
    Lo vi sacudiendo la cabeza por el rabillo del ojo. 'No lo sé. Simplemente no puedo Es raro. Me
quedo dormido en el momento en que mi cabeza golpea la almohada en esas noches en que el
sonido de la batalla se hizo eco en todo el campamento, pero en realidad no puedo quedarme
dormido ahora que es agradable y tranquilo ".
   
 
    Se rio entre dientes la forma de sus cejas era casi suave cuando empujó mechones de cabello
suelto fuera del camino. Le di una leve sonrisa y me quedé en silencio. Permanecimos así hasta
que la luna ascendió a la cima del cielo.
   
 
    Sólo entonces murmuró. 'Es tarde. Vamos todos a la cama ".
   
 
    El sonido del agua hirviendo me saca de mi aturdimiento. Me levanto y extiendo la mano para
verter el agua hirviendo en la olla, pero algo va "golpe" detrás de mí. Yo esquivo al lado
instintivamente. Algo pasa por mi cara con un agudo silbido.
   
 
    ¿Una trampa explosiva? ¿Cómo es que no se ha disparado antes?
   
 
    Me quedo en la esquina por un tiempo, pero no parece haber más actividad, así que saco la
cabeza. Después de comprobar (varias veces), salgo de la clandestinidad. Solo cuando deambulo
cerca de la puerta, veo que la luz del sol entra por un agujero del tamaño de un clavo en el papel.
   
 
    Lo estudio por bastante tiempo ... pero no tengo nada.
   
 
    Ligeramente frustrado, voy a la otra pared y de hecho encuentro un agujero correspondiente,
pero solo después de haberlo buscado durante mucho tiempo, encuentro una aguja de plata de
aproximadamente una pulgada de largo. Una pequeña bola de papel está clavada en la pared
junto a ella.
   
 
    Me estás tomando el pelo. ¿Otra vez?
   
 
               
 
 
                        Mis labios se contraen.
   
 
    ¿No puede el viejo vejestorio usar un método más normal? Solo tiene que ser todo misterioso
...
   
 
    No puedo dejar de aullar, aunque secretamente en mi mente, después de leer la nota. Si tiene
maneras de hacerme llegar esa nota, ¿cómo podría no saber que Murong Yu me está arrastrando
con una correa muy corta prácticamente a todas partes?
   
 
    Deprimido, arrojo la nota al fuego. Las llamas brillan repentinamente pero vuelven a atenuarse
al siguiente momento. Decido aceptar mis desgracias, recoger la tetera y salir suspirando.
   
 
    Paso a un par de oficiales militares de bajo rango que están charlando entre ellos.
   
 
    "El príncipe probablemente obtendrá otra gran bonificación del Emperador, ¿no?"
   
 
    "Creo que sí. Su Alteza ha rendido contribuciones sobresalientes. Quiero decir, estamos justo
afuera del Paso del sur de la colina ! ¿Cuánto más sobresaliente que eso puedes conseguir?
   
 
    "Escuché que la gente del emperador está casi aquí. Él-él, me pregunto qué tipo de
recompensa recibirá Su Alteza esta vez ... tal vez un bello cupla bellas ... "
   
 
    Sus voces se desvanecen cuando doblo una esquina para llegar a la habitación de Murong Yu
y reflexiono sobre lo que acabo de escuchar.
   
 
    Hmm Parece que el Emperador Yan lo adora bastante, enviando a la gente sobre esto con
urgencia. Probablemente esté preocupado por este hijo suyo que está en guerra. Perfectamente
normal enviar un par de mujeres.
   
 
    Pero ahora que lo pienso, no creo que lo haya visto con una mujer últimamente. Hmm Qué
trabajador tan diligente.
   
 
    Mis pensamientos son interrumpidos despiadadamente por la voz antipática de Murong Yu.
   
 
    "Oye, no fuiste a buscar agua, ¿verdad?"
   
 
    "¿Eh?" Me detengo en mi camino, repaso algunas ideas y pongo una cara honesta antes de
responder. "Sí, el fuego era demasiado lento así que ..."
   
 
    Él levanta la vista de sus informes militares y me mira, a lo que respondo con una mirada
inocente y una taza de té caliente y humeante. Se encoge de hombros y toma un pequeño sorbo
antes de volver a meter la cabeza en esos informes.
   
 
    Me siento en la esquina, aburrido de mi cráneo, así que cojo un libro al azar. Paso un par de
líneas antes de que me lleguen olas de cansancio, pero no me atrevo a quedarme dormido con él.
Mis ojos serpentean alrededor de la habitación y de alguna manera terminan de nuevo en él.
   
 
    Normalmente él pelearía conmigo, pero cuando se pone a trabajar, está concentrado en un
120%. Sus ojos no se desvían y su pincel sigue moviéndose; su cabeza está baja y sus ojos no
parpadean, como si se estuviera ahogando en ese montón de informes.
   
 
    Él está sentado en su escritorio, así que solo puedo ver un lado de él. La luz del sol cae
suavemente a través de las ventanas y alinea su figura con una luz extremadamente pálida,
haciendo que los contornos de su rostro sean aún más claros. Su puente nasal alto, sus labios
apretados y sus cejas ligeramente fruncidas, parece como si estuviera pensando profundamente.
No hay nada del aura abrumadora habitual ni de ninguna hospitalidad hospitalaria. Incluso la
alegría que tiene cuando discute conmigo se ha ido.
               
 
 
                       
 
    Asiento lentamente. Debo admitir que es un hombre excepcional. Llegué a conocerlo mejor
después de estar con él en estos días: probablemente sea el príncipe que lidera las batallas con
más frecuencia, definitivamente tiene una personalidad muy hostil (está bien cuando pelea
conmigo, pero es básicamente un trozo de hielo congelado en el frente de otras personas), pero
una personalidad fría, incluso una ligeramente retorcida, es comprensible ya que su madre murió
antes de tiempo ...
   
 
    Me duermo de aburrimiento con el libro en la mano en esta habitación cálida y sofocante.
   
 
    Después de saber quién es el tiempo, siento respiraciones leves y una mano cálida en mi
mejilla. Creo que es parte de mi sueño, así que lo golpeo con la mano y desaparece. Me cambio a
una posición más cómoda y continúo charlando con Sandman.
   
 
    Pero poco después vuelve la sensación extraña y no se detiene.
   
 
    "Shtawppit ..." me quejo mientras vuelvo la cara.
   
 
    La sensación divertida sigue y me irrito. Rompo mis ojos y veo a Murong Yu a un paso de
distancia. Parece como si acabara de poner sus manos detrás de su espalda y miró hacia otro
lado. Sus labios están fruncidos y vuelve la cabeza con calma.
   
 
    Me froto los ojos, me toco la cara, bostezo y le pregunto: "¿No se supone que estás leyendo
esos informes tuyos?"
   
 
    Veo sus labios moviéndose pero nada sale. Sus ojos se mueven rápidamente y algo al
respecto parece poco natural, pero desaparece al momento siguiente. Él pone los ojos en blanco,
pero se niega a darme una respuesta.
   
 
    Bien entonces.... Nunca antes lo había visto tan inquieto como este.
   
 
    Mi mirada parece irritarlo y frunce el ceño. "¿Qué estás mirando?"
   
 
    "Nada". Me encogí de hombros. "Simplemente no está completamente despierto todavía".
   
 
    Él rueda sus ojos un poco y se sienta de nuevo. "He terminado con estos. Devuélvelos ".
Señala el montón de informes.
   
 
    Asiento con la cabeza en reconocimiento y justo cuando termino de apilarlos todos y los tengo
en mis brazos, él se levanta y me detiene.
   
 
    "¿No quieres saber lo que dicen los informes, Han Xin?" Se inclina y pregunta.
   
 
    Yo vacilo pero me golpea de inmediato.
   
 
    Murong Yu, este tipo de truco de segunda clase no me funciona. Mis primos hicieron lo mismo
la primera vez que me intimidaron hace tantos años. Si no puedo pelear todavía puedo correr,
¿no?
   
 
    Yo sonrío educadamente. "Lo siento, no estoy interesado."
   
 
    Me mira con suspicacia como si intentara cavar dos agujeros en mí.
   
 
    Bostezo de nuevo perezosamente. "Me despediré si no hay nada más, Su Alteza".
               
 
 
                       
 
    Luego, casualmente, me doy vuelta y me voy con los informes que no están preocupando su
reacción en el mundo.
   
 
    El viejo dijo que se encontraría conmigo en algún lugar con viento, sin luna y completamente
desierto, donde ni siquiera vuelan las aves. Esto me deja anticipando.
   
 
    Bueno, obviamente su nombre no es "viejo, pero así es como lo llamo en secreto a mi mente.
Su nombre es Liao Tianyi. El tío solía contratarlo como el maestro residente del hogar. El tío me
había dicho que era un hombre de talento, conocimiento y sabiduría y un famoso erudito, pero
que tenía una personalidad extraña. No quería tener ningún título o reconocimiento y solo quería
ser profesor en la Mansión del Ministro.
   
 
    Si tengo que pensar en algo bueno que obtuve de ese lugar, tendría que ser él. Nos había
enseñado a leer y escribir y a debatir y componer. También nos contaba muchos cuentos épicos
de héroes y aventureros, y cuando nos hizo a cada uno de nosotros, sin importar cuán
problemáticos fuéramos, escuchamos atentamente con los ojos muy abiertos e impresionados.
   
 
    Muchas veces ni siquiera se enojaba si me encontraba escondido en la biblioteca leyendo. En
lugar de eso, sonreía amablemente, me daba palmaditas en la cabeza y me decía, una por una,
sobre cosas como cómo dirigir un país, estrategias, tácticas y otras cosas que no creo que
necesitaría en mi vida.
   
 
    Le había preguntado muchas veces por qué me decía esas cosas, pero siempre me daba una
respuesta indescifrable.
   
 
    "Tendrás una necesidad para ellos un día, Han Xin", diría.
   
 
    Me gustó mucho tener un profesor así, aunque todavía no puedo entender mucho de lo que me
ha enseñado. Hubo alguien que me aplica medicina cuando mis primos me acosaron, alguien que
me leyó cuentos, alguien que me vio como un ser humano adecuado, alguien a quien le
importaba ...
   
 
    Justo cuando empiezo a preocuparme por la forma en que se supone que debo escabullirme y
reunirme con el anciano con la vigilancia constante de Murong Yu, Murong Yu en realidad me
dice que necesita ver a algunos funcionarios que vienen de la corte de Yan, enviados por el
Emperador , por lo que no me van a necesitar.
   
 
    ¡Aleluya!
   
 
    No me olvido de su mirada desconcertante y su expresión escalofriante, por supuesto, mientras
celebro en secreto.
   
 
    "No deambular sin mi permiso. Si te atreves incluso a intentar escapar ... ¡desearás no haber
nacido nunca! ", Advierte.
   
 
    Llego a la cita a la hora acordada. Después de soportar cerca de una hora de la tortura cruel e
implacable del viento nocturno, empiezo a preguntarme: ¿el viejo jodido decidió sacarme de
quicio?
   
 
    La noche es tranquila y nada se mueve.
   
 
    Envuelvo mi ropa más apretada con la esperanza de recuperar algo de calor. Después de
saber quién es el tiempo, la luna ya se ha escondido detrás de nubes sombrías y ha dejado el
fuego naranja en el campamento como la única fuente de luz.
               
 
 
                       
 
    Me acurruco en la esquina cuando escucho débiles pasos de patrullas y el ruido metálico. Huff
en mis manos y solo entonces me doy cuenta de que están casi congeladas.
   
 
    Maldigo bajo mi aliento. "Será mejor que no me pongas de pie, viejo, viejo ..."
   
 
    "¿Con quién estás hablando, peleador, pequeño?"
   
 
    Algo me golpea fuerte en la cabeza y rápidamente levanto la vista para ver a una persona
mirándome tranquilamente con un látigo en la mano. Me estrecho y me levanto cuando finalmente
lo reconozco.
   
 
    "Viejo joder"
   
 
    Él sonríe mientras me golpea de nuevo. "¿Así es como llamas a tu maestro ahora, pequeño
punk?"
   
 
    "Lo siento. Lo siento. "Me corrijo inmediatamente. "Maestro Liao".
   
 
    Todos los demás lo conocen como un erudito con talento, pero sé que él también tiene algunos
trucos más bajo la manga que nunca muestra públicamente. Así que ni siquiera necesito
preguntarme cómo entró aquí; La aguja de plata el otro día es también una de sus regulares.
   
 
    Parecemos dos soldados tratando de mantenerse calientes mientras nos agrupamos.
   
 
    El anciano tiene unos cuarenta años, pero sus ojos están tan afilados como siempre. Hay un
rastrojo de color oscuro en su mandíbula y su túnica negra lo hace lucir cada vez más lanudo.
   
 
    "Maestro, si puedes ir y venir de aquí tan libremente, ¿por qué no me llevas contigo? Y Me
salva de todo este sufrimiento ".
   
 
    Él pone los ojos en blanco hacia mí. "No puedo creer que dijeras algo tan vergonzoso".
   
 
    Dejo escapar un suspiro de exasperación. "Pero Maestro, no es como si quisiera ser atrapado.
Además no puedo irme solo. ¿Por qué todos los  problemas de venir aquí si realmente quieres
que muera aquí?
   
 
    Él sonríe de nuevo. "No me parece tan malo. Me refiero a que estás haciendo un buen trabajo
sirviendo té y cosas así ".
   
 
    Mi aliento se queda corto. "Tengo que hacerlo porque si no lo hago, sufriré aún más!"
   
 
    "De todos modos, no he venido a charlar hoy". Me enfrenta con una mirada seria. "Necesito
hablar con usted."
   
 
    No lo he escuchado hablar en un tono así y un sentimiento ominoso comienza a invadirme.
   
 
    "Han Xin, ¿cuándo vas a detener este acto? Espero que no planees continuar con esto por el
resto de tu vida ".
   
 
    Mi corazón salta a mi garganta. Me levanto para irme, sin querer seguir escuchando, pero él
me engancha en la muñeca.
   
 
    "Lo sé. Has sido ignorado y acosado desde que eras joven y nunca te importaron. Pero ahora
que hemos llegado a esto, ¿todavía vas a continuar con este acto? "Su tono está lleno de
advertencia.
               
 
 
                       
 
    Giro mi cabeza, no queriendo responder ahora que el gato ha salido de la bolsa.
   
 
    "Podrías estar cómodo aquí arriba, pero ¿sabes lo que está pasando ahí fuera?"
   
 
    "Por supuesto que sí". Me burlo ligeramente. "Todos los señores de Gran Rui han enviado a su
ejército para ayudar al emperador, pero todos se han enfrentado a la derrota absoluta frente al
ejército de Yan. No hay sobrevivientes. Ni siquiera los señores. El mariscal Heng en el sur tiene a
un gran ejército bajo su mando, pero no hay señales de que envíe refuerzos y la capital se
enfrenta a un peligro inminente ahora que Arroyo de Rope Hill ha caído ".
   
 
    Él asiente con la cabeza mientras sus ojos sin emoción me miran. "Bueno. Sabes una cosa o
dos".
   
 
    "Pero, ¿qué tiene todo eso que ver conmigo?" Le arrebaté violentamente la mano. "Todo lo que
quiero es vivir una vida normal. Todo este estado de nobleza no es más que una carga. Además,
nadie me ve de esa manera. ¡Ya les estoy haciendo un gran favor, no rompiendo sus culos
después de todos esos azotes! Que vivan o mueran no tiene nada que ver conmigo ".
   
 
    "¡Cuida tu boca!" De inmediato frunce el ceño enojado. "No eres solo la nobleza, eres ..."
   
 
    "Eh?"
   
 
    Le echo un vistazo, sintiendo que falta una pieza del rompecabezas.
   
 
    Su cuerpo tiembla mientras me mira en silencio. Al cabo de un rato se da la vuelta y me ignora.
Tiré ligeramente de su manga, pensando que probablemente lo exageré esta vez.
   
 
    "Vamos. Me disculpo ", murmuro. "Maestro Liao ..."
   
 
    "¿Cómo puedes decir que no tiene nada que ver contigo?"
   
 
    Su voz es extremadamente suave como si me estuviera preguntando pero a sí mismo al mismo
tiempo. Me detengo y lo observo, sin saber qué hacer.
   
 
    El silencio es como la muerte, manteniendo todo a nuestro alrededor en su lugar. Innumerables
pensamientos pasan por mi cabeza y no puedo formar ninguno sólido.
   
 
    Se gira con una expresión misteriosa y lo declara. "Nunca tendrás una vida normal, Han Xin".
   
 
    Veo rojo como acabo de ser golpeado en la cabeza. Me levanto y me vuelvo hacia él.
   
 
    "¡Esta es mi vida! Nadie puede vivirlo por mí. ¡Y toda esta mierda de guerra y nación no tiene
nada que ver conmigo!
   
 
    Empiezo a alejarme cuando escucho su voz desde atrás. "¿Y estás bien viviendo debajo de
ellos?"
   
 
    Me doy vuelta y lo miro, mi tono tan seguro como el metal. "¡Me voy! Si es este lugar o Gran
Rui!"
   
 
    El viento helado pasa silbando.
   
 
    Recorro un pequeño camino sin sentido de dirección. La luna se asoma a través de las nubes y
brilla una sombra desolada en el suelo. No hay rastro de gente en ninguna parte. Después de
doblar una esquina, miro hacia arriba sin saberlo y de repente me detengo en mis huellas. Una
figura solitaria está sentada en la galería.
               
 
 
                       
 
    ¿No es eso ... Murong Yu? ¿No se está reuniendo con algunos funcionarios de Yan o algo así?
¿Por qué estaría sentado aquí tan tarde solo?
   
 
    Está vestido con una simple túnica de color claro. Su cabeza está ligeramente inclinada; sus
ojos se cierran como en un pensamiento profundo, pero un nimbo asombroso todavía se cierne
sobre él. Una olla de vino se sostiene frente a él y el viento envía un fuerte chorro de alcohol.
   
 
    Supongo que está de mal humor o algo así.
   
 
    Decidiendo no molestarlo, lo empujo hacia atrás y estoy a punto de irme cuando ...
   
 
    "No des otro paso".
   
 
    Me detengo y él levanta la vista lentamente. "Han Xin, ven ... bebe conmigo".
   
 
    Dicen que el vino trae alegría al corazón. Después de bajar más de unas cuantas tazas en
nuestros estómagos, nuestras mejillas se enrojecen y nuestra conversación se vuelve más
animosa.
   
 
    "Como esperaba ... Padre enviando a su gente hoy ..." Levanta su taza y habla al cielo y la
luna. "Él no confía completamente en mí después de todo".
   
 
    "De ninguna manera ..." Pongo mi cabeza en mi mano y observo el licor en mi taza mientras
pido. "¿Por qué un padre ... no confiaría en su propio hijo?"
   
 
    Él baja la taza entera y sonríe con amargura. "Usted no ... entendería".
   
 
    Tomo un sorbo y lo miro. "¿Y por eso estás bebiendo solo?"
   
 
    Él asiente y llena su taza de nuevo.
   
 
    "Ya sabes, te sentirás mejor si hablas de eso".
   
 
    De repente brilla con recelo y agrego apresuradamente: "esta bien si no lo haces. No quiero
invadir tu privacidad ... o lo que sea ".
   
 
    Una emoción desconocida destella en sus ojos. ¿Tristeza? Estoy perplejo. ¿Tristeza? No es
realmente una palabra adecuada para él.
   
 
    Él titubea vacilante. "Soy ... el príncipe heredero de Yan, pero ... nadie sabe que también tengo
sangre de Rui en mí. Madre era la hija de ... una familia influyente en Rui y fue tomada por el
Padre en una batalla. El padre la admiró ... el talento y la pasión la hicieron su concubina ".
   
 
    Él inclina su cabeza hacia abajo y susurra tan suavemente que apenas puedo escucharlo.
"Pero ... Madre me odiaba. Incluso cuando ella dio a luz  ... ella aún me odiaba... y era
ambivalente incluso para mí ".
   
 
    De repente pienso en los padres que nunca conocí y mi corazón se contrae. Le doy una
palmadita en la espalda con empatía. Pero él no se detiene allí, probablemente tenía demasiado
para beber.
   
 
    "Mamá extrañaba mucho su hogar ... y murió seis años después de darme a luz... Mi padre
podría quererme ... pero tengo cuatro hermanos que provienen de prestigiosos orígenes ... así
que no tengo a nadie en quien confiar. ... solo yo mismo ".
               
 
 
                       
 
    Estoy tendido en la mesa de piedra mientras lo miro con ojos nebulosos, probablemente
también he bebido demasiado. "Entonces ... ¿lideras tus tropas y luchas batallas en todas
partes?"
   
 
    "Todos tienen el apoyo de sus parientes maternos ... pero no tengo nada ... Sólo los logros
militares pueden ayudarme a asegurar mi posición".
   
 
    Ahora que tengo la imagen más grande, asentí a sabiendas. "Y ahora tu padre no confía en ti
... así que por eso estás ... estás triste".
   
 
    Él baja la cabeza en un gesto de asentimiento pero vuelve a levantarme para mirarme. Me
señala con un dedo largo y delgado. "Bingo."
   
 
    Vierte otra taza hasta el borde y me mira durante un minuto antes de recordar sus palabras.
   
 
    "Entonces, Han Xin, ¿cómo eran ... tus padres?"
   
 
    Cierro los ojos con fuerza, mi mente un desastre. Murmuro después de contemplar: "Yo ... no
sé ... nunca los he conocido".
   
 
    "Seguramente recuerdas ... ¿un lil?"
   
 
    Sacudo la cabeza y bebo. "Yo ... realmente no sé ... no puedo recordar nada antes de los
nueve años".
    Sus ojos se ensanchan. "¿Qué quieres decir?"
   
 
    "Cada vez que ... intentaba no recordar ... me dolía tanto la cabeza ... así que dejé de
intentarlo".
   
 
    Su rostro se enrojece y una niebla se acumula en esos ojos negros.
   
 
    "Supongo que eso es algo que tenemos en común".
   
 
    Mi entorno se vuelve borroso y tampoco puedo ver a Murong Yu tan bien. Rodeo mientras bebo
una última taza y siento que mi cuerpo flota como una pluma mientras mi visión se desenfoca.
   
 
    Después de un largo período de vértigo, de repente siento algo suave debajo de mí. Mi cuerpo
se calienta cada vez más y mi cabeza se vuelve más y más pesada. Doy vueltas en el mareo y
encuentro un lugar cómodo y luego me preparo para dormir bien por la noche.
   
 
    Entonces algo pesado me aplasta.
   
 
    Alcohol estúpido, mira lo que has hecho. Ni siquiera puedo abrir los ojos, y mucho menos
quitarme esta cosa.
   
 
    Después de algunos intentos, en realidad se vuelve más pesado. Ese estúpido alcohol era
bastante fuerte, prácticamente me estoy quemando. Pero de repente siento algo frío. Abrí mis
párpados solo para ver un par de ojos negros brillantes. Los miro por un momento, luego
comienzo a mirar alrededor y vislumbro mi pecho desnudo.
   
 
    No es de extrañar. Camisa, ¿dónde está mi camisa?
   
 
    Respiraciones calientes golpean mi cara. Creo que hay alguien que intenta hablar conmigo,
pero no puedo escuchar nada con este dolor de cabeza.
   
 
    ¿Qué diablos está pasando?
   
 
    Siento que mi cara se pone más caliente y una lengua abrasadora se introduce en mi boca,
yendo a cada esquina con su temperatura ardiente como si encontrara una salida. Solo
reconozco la cara después de varios intentos.
   
 
    La sombra de Murong Yu me envuelve completamente. Sus pantalones apurados suenan
especialmente ásperos desde arriba. Su rostro se está poniendo cada vez más enrojecido y sus
ojos generalmente claros se han empañado con lujuria. Él mira mis inútiles luchas y su
respiración se vuelve más irregular.
   
 
    Mi mente borracha trata de procesar esta información, pero antes de llegar a una conclusión,
se sumerge de nuevo en un abrir y cerrar de ojos. Instintivamente gire mi cabeza hacia un lado y
siento que mi cuello es chupado y roído.
   
 
    ¿Qué demonios está haciendo? ¿Podría ser que esté tan borracho que me haya confundido
con una mujer? ¿O tal vez se excitó por el alcohol?
   
 
    Quiero decir, no lo he visto con una mujer recientemente. O tal vez ... él también está
interesado en los hombres. Me muevo un poco y me río.
   
 
    "¿Qué es tan gracioso?" Él respira junto a mi oreja mientras me frota por todo el lugar.
   
 
    Entonces, Su Alteza, el príncipe heredero, también tiene este fetiche especial. ¿Por qué no me
lo dijo antes? No es nada de qué avergonzarse; No me burlaré de él.
   
 
    "Murong Yu!"
   
 
    "¿Qué?"
   
 
    Finalmente, controlo las garras de Lothario e instruyo: "Fuera de la puerta, gire a la izquierda y
vaya hasta el final. Hay un edificio de tres pisos con una cadena de linternas rojas, el burdel más
famoso de la ciudad. Si sigues yendo, verás el burdel masculino. Alto y bajo y gordo y delgado, lo
que quieras, lo tienen. No te preocupes Te conectaré, hermano. Está en mí, puedo obtener un
20% de descuento ".
   
 
    También le di un fuerte aplauso en el hombro para mostrarle que soy un amigo generoso y de
buen corazón e instantáneamente siento que su peso se va un poco.
   
 
    Qué chico tan inteligente. Él ya lo tiene.
   
 
    Teniendo en cuenta esto, solté sus manos y me giré. Mumble mientras arrastro las mantas a lo
largo, "No voy a estorbar la larga noche que viene por delante, tú ... no olvides cerrar la puerta
cuando salgas ... ah, cansado ..."
   
 
    Bostezo, pero una palma inesperadamente aspera fuerte en mi cara. Volví a levantarme pero él
ya estaba de pie, poniéndose la bata y mirándome con una cara como un trueno.
   
 
    Cualquier signo de sueño desaparece instantáneamente. Me siento allí con la mano en la cara,
sin saber qué hacer. La cara de su alteza es tormentosa y sus labios tiemblan. Todo su cuerpo
está tenso, salvo por su pecho que sube y baja salvajemente. Es como si estuviera tratando de
reprimir la ira extrema.
   
 
    Q-que?
   
 
    Solo pensé en lo que estabas pensando y me preocupé por lo que te preocupaba. No me reiré
de ti aunque sepa tu pequeño secreto. Ni siquiera es raro que la realeza tenga amantes
masculinos.
   
 
    Entonces, ¿por qué tuviste que pegarme?
   
 
    Él frunce el ceño y luego se gira, sin olvidar cerrar la puerta de golpe.
   
 
    ¡Explosión! El polvo recogido en la repisa de la puerta se agita, e incluso las llamas de las velas
tiemblan.
   
 
    "Bicho raro."
   
 
    Solo después de un rato, bajo mi mano y me desplomé sobre mi almohada.