Capi

tal.
   
 
    "Según los informes de los exploradores, las vanguardias Yan ya han llegado hasta aquí y
llegarán a la ciudad en tres días".
   
 
    "Son las monturas de sangre lupina. Yuwen Yuan debe estar ansioso por complacer ".
   
 
    "Debemos golpear donde duele. "Si podemos apagar sus espíritus antes de que lleguen las
tropas principales, creo que podemos mejorar nuestra moral".
   
 
    Lo miro. No parece que estuviera bromeando.
   
 
    Mi estómago se tensa. "Los Monturas de sangre se especializan en velocidad y son fuertes
tanto en ataque como en defensa. Si queremos obtener la ventaja, creo que tenemos que
configurar una emboscada de antemano. ¿Pero no será poco práctico hacerlo en este vasto
tramo de llanuras planas?
   
 
    Se ve determinado. "Necesitamos atraparlos con la guardia baja. Solo sería más difícil cuando
lleguen sus principales tropas ".
   
 
    "El arte de la guerra dice:" si diez veces la fuerza del enemigo, rodéalos ". Si las fuerzas de uno
son diez veces más que las del enemigo, uno puede optar por cercar a los enemigos. Cuarenta
mil montes de sangre corren hacia la capital ahora. No tenemos nada cerca de la cantidad para
hacerlo ".
               
 
 
                       
 
    "Como una persona que no cumple con las reglas, Su Majestad no debe preocuparse por lo
que dice el arte de la guerra". Sonríe y golpea su mano en el mapa. "Los Yan pensarán que nos
hemos retirado a la seguridad de la ciudad, demasiado asustados para luchar, y no esperaran
que atacáramos". ¡Si puedo hacer una sugerencia, haz que veinte mil hombres preparen una
emboscada en el camino que están obligados a tomar y que los eliminen del resto de las fuerzas
para aplacar sus espíritus!
   
 
    "Veinte mil ... ¡pero estos veinte mil hombres estarían destinados a morir!" Digo con los dientes
apretados.
   
 
    "Damos algunos para ganar algunos. Su Majestad, cuando llegue todo su ejército, ¡se
necesitarían mucho más de veinte mil hombres!
   
 
    Vuelvo de nuevo al mapa. Él no habla y sigue mirándome.
   
 
    Cada una de las palabras de Heng Ziyu está tan bien razonada que no puedo decir nada.
   
 
    Sería lo mismo que yo renunciar a Xie Yun y Xu Zong a cambio de la unificación de la corte.
   
 
    Levanto la vista y pregunto lentamente: "¿Y quién lideraría a los veinte mil hombres?"
   
 
    Sus ojos se oscurecen. "Xu Zheng".
   
 
    Asiento con la cabeza mientras él explica, "Xu Zheng es experto en atacar a la caballería y
asestó un duro golpe a Yan en la batalla de Barranco del gavilán . Después, él ha estado
defendiendo Paso del sur de la colina . "Conoce bien al enemigo y es el mejor hombre para el
trabajo".
   
 
    "Esos veinte mil hombres no están regresando y eso podría ser lo mismo para el General Xu
también. ¿De verdad puedes separarte de tu amado general?
   
 
    Los ojos de Heng Ziyu arden brillantemente y sus palabras no permiten ningún compromiso.
"La muerte de algunos es por la paz en el futuro, para que más puedan vivir".
   
 
    Está bien. Todo lo que estamos haciendo no es solo para nosotros sino también para los
demás, y más aún para el futuro, el futuro del reino.
   
 
    
   
 
    Me paseo por las paredes, la piedra caliza bajo mis pies es irregular. Los soldados están
completamente armados y los fuegos arden con fuerza. Puedo escuchar los pasos ordenados y el
ruido de la armadura de las patrullas debajo de mí. Por un momento, siento que he vuelto a la
base militar.
   
 
    Miro hacia el norte. El cielo es una extensión sombría, el sol poniente intenta
desesperadamente iluminarlo con sus rayos finales mientras desciende lentamente. El resplandor
del atardecer tiñe de color las nubes, agregando algo de brillo a las llanuras sin límites.
   
 
    "Lo que le has hecho a estos hombres es realmente impresionante, mariscal. Antes, todos
estos soldados eran perezosos, pero al menos ahora se ven bien ".
   
 
    "El ejército tiene su propio conjunto de reglas", responde con una leve sonrisa.
   
 
               
 
 
                        "¿Te importaría poner a los Guardianes Dorados en forma para mí?"
   
 
    Llevo un atuendo regular negro y la corona regular para permitir el movimiento. Tiene un casco
negro con una pluma blanca y una espada en la mano. Se mantiene alto mientras camina hombro
con hombro conmigo.
   
 
    "Voy a tener que negarme. Los Guardianes son todos hijos de un alto trasfondo. Podrían
empezar a decir que la gente marcial está interfiriendo con la política de nuevo ", se ríe entre
dientes. "La única persona que puede mantenerlos bajo control ahora es Usted, Su Majestad".
   
 
    Lo miro de reojo. "¿Estás diciendo que he derramado demasiada sangre?"
   
 
    Su sonrisa se desvanece. "No has hecho nada malo, Su Majestad".
   
 
    Miro hacia abajo mientras una ola de tristeza brota en mi pecho.
   
 
    Nadie dirá que todo lo que he hecho está mal; Siempre estoy en lo correcto. Nadie me dirá sus
pensamientos reales y nadie se preocupará por la sinceridad. Su sumisión a mí es todo por el
poder que tengo en mis manos.
   
 
    Y nadie volverá a llamarme. Sólo dos palabras frías saldrán de su boca.
   
 
    Su Majestad.
   
 
    Un viento fuerte sopla, sopla arena en el aire y colorea el cielo de amarillo. La escena ante mí
se funde en la oscura tarde amarilla.
   
 
    "Supuestamente, en todas partes la travesía de las Monturas de Sangre Lupin se entierra en
varios centímetros de arena", dice, como para sí mismo.
   
 
    "Y sus cascos son todos rojos de la sangre de sus enemigos muertos", agrego.
   
 
    "Yuwen Yuan es despiadado. Creo que sería mejor hacer otras preparaciones ".
   
 
    "Te refieres...?"
   
 
    "Fuego, fuente de agua, escalada".
   
 
    Pienso que Heng Ziyu y yo nos estamos volviendo más y más afines. Solo necesita decir unas
pocas palabras para que yo lo entienda.
   
 
    Las lluvias han cesado y el aire otoñal es seco. Hay muchos árboles en las llanuras y son
fácilmente inflamables. Sería el mejor momento para atacar con fuego.
   
 
    Fuente de agua: el agua de la capital proviene de las cordilleras hacia el noreste. Si los Yan
construyeran canales e inundaran la capital con agua del río, la comida se echaría a perder y los
soldados se fatigarían; Si cortaran el agua, sufriríamos de sed. De cualquier manera, será difícil
para nosotros.
   
 
    Escalade: los lacayos de Yan también son adeptos al combate. Mientras capturen una de las
puertas y dejen entrar a la caballería, tendremos que participar en la guerra urbana.
   
 
    Siento mis sienes picando de dolor otra vez. Qué, se supone que debemos cortar todos los
árboles y enviar soldados para vigilar la fuente de agua y ...
               
 
 
                       
 
    Sacudo la cabeza Hay suficiente para que me preocupe en la ciudad. Justo ahora...
   
 
    Mi cuerpo se balancea un poco y Heng Ziyu agarra rápidamente mi brazo. "¿Su Majestad?"
   
 
    Siento que un hechizo mareado me golpea. Probablemente es porque no dormí lo suficiente
anoche. Yo sonrio con amargura No he dormido ni una buena noche en las últimas dos semanas.
   
 
    Me obligo a abrir los ojos para ver los ojos preocupados de Heng Ziyu. Destello mi sonrisa
habitual.
   
 
    "No hay necesidad de preocuparse, Mariscal", le digo mientras me retiro el brazo con
discreción. "Todavía tengo algunos asuntos que atender. Dejaré este lugar bajo tu cuidado.
   
 
    Solo he dado varios pasos cuando habla en voz baja. "Su Majestad."
   
 
    "¿Sí, mariscal?" Vuelvo un poco la cabeza hacia atrás.
   
 
    "Te ruego que cuides de ti mismo". Las comisuras de sus labios se curvan hacia arriba en lo
que podría ser una preocupación. "La nación depende de tu santa salud".
   
 
    Riendo y salgo sin responder.
   
 
    Nadie me habría dicho eso cuando aún era un punk. La nación depende de mi salud. Todo lo
que a esa gente le importa es el país. Sólo el país.
   
 
    
   
 
    El emperador siempre tiene mucho trabajo. Los monumentos en el escritorio se han acumulado
en una pequeña colina.
   
 
    Empujo el bulto y me tumbo sobre la mesa, la somnolencia me viene poco después. Una brisa
empuja desde afuera y el frío me invade, negándome el sueño.
   
 
    Empiezo a recordar la sensación de estar en los brazos de Murong Yu. Su abrazo es suave y
lujoso como una almohada y es agradable y acogedor. Me hace sentir que estoy siendo amado.
   
 
    Lo que sea. ¿Cuál es el punto de recordar ahora?
   
 
    Realmente, probablemente sea mejor no volver a vernos en este punto.
   
 
    Reprimí el tormento y me levanté. Después de olfatear un par de veces, traigo el montón de
memoriales y comienzo a leerlos. No solo leo, también tengo que escribir comentarios
personalmente para cada uno.
   
 
    El tiempo se escurre del pasado. Oigo los suaves pasos de los Sirvientes caminando. Aparte
de eso y del sonido aún más tenue del reloj de agua, la habitación está completamente en
silencio. Cuando termina la luz del día, Liu An enciende las lámparas y los asistentes Sirven la
cena. No tengo apetito, así que los despido después de recoger la comida.
   
 
    Ya he pensado mucho en los Fantasmas   mientras leía los memoriales. Debo mirar a un lado y
remar a otro.
   
 
    Ya es tarde en la noche cuando llega el jefe Fantasmas . Vestido de negro, su figura arrodillada
casi se confunde con el fondo.
               
 
 
                       
 
    "¿Estás dispuesto a jurarme lealtad?", Le pregunto fríamente.
   
 
    No puedo ver su expresión porque está en el suelo y su voz suena monótona. "Como
Fantasmas , he jurado nunca traicionar a mi maestro".
   
 
    Que leales Yo me río "Qué suerte tienen los Hans de tener un subordinado tan leal. Pero
primero, mira hacia arriba.
   
 
    Levanta la cabeza lentamente y la sorpresa parpadea en sus ojos cuando me ve.
   
 
    "¿Me reconoces?"
   
 
    Bajó la cabeza de nuevo y respondió en voz baja. "Su Majestad solía ser el ministro Han ..." Su
voz se apaga al final.
   
 
    Yo sonrio un poco "Bien", digo mientras mi mente se aclara. "Ya sabes, entonces ... No estás
dispuesto a traicionar a tu maestro pero obedecer a mí no contaría, ¿verdad?"
   
 
    Él rápidamente mira hacia arriba, sus ojos bailando con indagación. Dejo de sonreir "Dentro de
mí fluye la sangre de Han. No contará como traicionar a tu maestro si eres leal a mí ".
   
 
    "Si no cumples ... Las leyes de Gran Rui establecen que a los funcionarios no se les permite
tener fuerzas propias". Hmmm. Lo miro por el rabillo del ojo. Toco en la mesa, los sonidos claros
hacen eco en el edificio vacío.
   
 
    Después de un largo tiempo, finalmente se arquea. "Sus órdenes, por favor, Su Majestad".
   
 
    No tan terco después de todo.
   
 
    Las grandes leyes de Rui no permiten que los sujetos tengan fuerzas secretas. Los Fantasmas
solo han podido existir debido a la protección del clan Han durante todos estos años. Ahora que el
clan Han ha caído, sería bastante tonto si todavía se aferraba a su lealtad.
   
 
    Toso silenciosamente. "¿Puedes infiltrarte en la capital de Yan?"
   
 
    El asiente. "En respuesta a Su Majestad, podemos".
   
 
    "Excelente", hablo después de un ligero momento de vacilación. "Se dice que el emperador
Yan está enfermo y el segundo y tercer príncipe están conspirando secretamente para usurpar el
trono. Quiero que te cojas y me traigas las noticias más confiables. Ponte en contacto conmigo a
través de la publicación de palomas en cuanto te enteres de algo.
   
 
    "¿Y tus intenciones son ...?"
   
 
    Yo rio "Dado que los Yan quieren jugar, pensé, ¿por qué no aumentar las probabilidades y
hacer que todos participen?"
   
 
    Se ve sorprendido por un momento antes de bajar la cabeza. Le dejo unos recordatorios más y
lo despido.
   
 
    Con su enfermedad, el emperador Yan no supervisaría todos los asuntos. El segundo y tercer
príncipe siempre han estado descontentos con la cantidad de amor que le ha estado dando a
Murong Yu, por lo que solo se espera que actúen mientras está enfermo y Murong Yu no está en
la capital. Al segundo príncipe le gusta el dinero y al tercero le gusta el sexo. No importa a cuál
me dirija, ciertamente tomará el anzuelo mientras tenga deseos.
   
 
    Sin mencionar que Murong Yu es el mayor obstáculo para que obtengan el trono. Una vez que
regrese victorioso, seguramente será glorificado y recibirá aún más elogios y amor del emperador.
El trono podría convertirse en su recompensa. El influyente ministro de izquierda en la capital y
los soldados que lo acompañaron durante el derramamiento de sangre seguramente se
convertirán en fuertes apoyos para la lucha de Murong Yu por el trono.
   
 
    El segundo y tercer príncipe seguramente no querrán ver que eso suceda.
   
 
    El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro y empiezo a sentir disgusto hacia mí.
   
 
    Calculando y trazando cada paso del camino, abandonando mi verdadero ser, volviéndome sin
corazón, volviéndome sangre fría, eliminando incansablemente a cualquiera que se interponga en
mi camino.
   
 
    Y eso incluye el amor de mi vida.
   
 
    En el oscuro y sombrío salón del palacio, inclino mi cabeza hacia atrás y siento que los fluidos
calientes caen por mi cara.
                
Presente de Año Nuevo - Extra
 
 
                        * Muyun viene con un vestido de quju rojo y negro con las manos juntas * Feliz
Año Nuevo a todos ...
   
 
    * Innumerables huevos, ladrillos y tomates vienen volando * ¡Tú, madrastra malvada! ¡No más
angustia para Xin y Yu! ¡Queremos pelusa! ¡Queremos un final feliz!
   
 
    * Muyun saca una tapa de olla para protección * Erm ... * se limpia el sudor * En esta época de
celebración del año, me gustaría darles mi saludo de temporada a todos. Les deseamos a todos y
sus familias un feliz año nuevo. Deseo que todos sus deseos se hagan realidad y que el dinero
siga llegando. Y ahora me gustaría presentar un extra para todos como un regalo de año nuevo.
   
 
    Descargo de responsabilidad especial: este extra tiene lugar en un universo no especificado y
en una ubicación desconocida. Los personajes permanecen igual, pero puedes fingir que los
personajes secundarios como Heng Ziyu, Yuwen Yuan y Xiao Qinyun nunca existieron.
   
 
    * Heng Ziyu se enfurece * ¡Debo proteger a Su Majestad!
   
 
    * Xiao Qinyun se queja * No me importa. Quiero estar con mi querido Yu!
   
 
    * Muyun brilla, golpea a los dos inconscientes y los arrastra por el cuello *
   
 
    P.S: Para evitar confusiones, Xin todavía se llamará Han Xin.
   
 
    * Muyun frota las lágrimas * El chico que me gustaba en la escuela secundaria también se
llamaba 'Xin' también.
                
Sin ataduras extra - te amo
 
 
                        Pequeños y débiles copos de nieve habían estado flotando en el cielo, golpeando
las ramas con golpes suaves. El patio que había sido barrido se había convertido una vez más en
un campo blanco de jade. Un tiro helado intentó pasar por las ventanas pero se bloqueó con
cortinas gruesas. La habitación estaba aislada y las alfombras estaban climatizadas para que uno
no sintiera el más mínimo frío.
 
   
 
    Murong Yu se levantó perezosamente de las mantas de brocado y suavemente sacó su brazo
de debajo de la persona que estaba a su lado antes de moverlo. Sonrió mientras se inclinaba
después de que el adormecimiento se fue y le dio un ligero beso en la frente. La persona se
acurrucó más cerca de él con un gruñido suave como si lo hubiera sentido pero sus ojos
permanecieran cerrados. Murong Yu se quitó el pelo de la frente y comenzó a examinar su cara.
   
 
    Un leve rubor rosado flotó en sus bellas mejillas. Sus ojos estaban cerrados mientras sus
pestañas se elevaban y caían con cada respiración. El fantasma de una sonrisa se extendió en la
cara de Murong Yu cuando alcanzó la cara del hombre y luego recorrió todo el camino a lo largo
de su delgado escote, pasando el cuello y el pecho salpicado de mordidas de amor, deteniéndose
en la cintura.
   
 
    Las marcas azuladas y purpúreas eran la evidencia de su dulce amor anoche, una señal que
solo le pertenecía.
   
 
    La sonrisa en su rostro se hizo más profunda por el segundo, y sus cejas fuertes se estaban
encorvando perezosamente como una persona relajada, haciéndolo verse más cálido.
   
 
    El dormitorio estaba absolutamente en silencio, excepto por los sonidos de la luz roja de las
velas que lo inundaban. Han Xin siempre necesitaba luz para dormir. Murong Yu le había
preguntado por qué, a lo que se encogió de hombros descuidadamente, diciendo que no le
gustaba la oscuridad. Es posible que el hablante no haya significado mucho, pero el interlocutor
seguro leyó entre líneas. Murong Yu inmediatamente recordó la hora en que tuvo una pesadilla en
sus brazos. Después de eso, las velas se quedaron encendidas todas las noches en su
dormitorio.
   
 
    Una emoción amorosa surgiendo desde adentro, puso su brazo alrededor de Han Xin y
comenzó a estudiarlo de nuevo, desde la esquina de sus ojos hasta sus pestañas, de su puente
nasal a su boca, una y otra vez, hasta que su mirada finalmente se fijó en aquellos. Labios
ligeramente separados.
   
 
    Todos esos gemidos enloquecedores vinieron de este lugar aquí mismo.
   
 
    Recordando el éxtasis de la noche anterior, sintió como si se hubiera encendido un fuego
desde su pecho hasta su abdomen. Respiraba cada vez más fuerte mientras los deseos en su
corazón se multiplicaban. Todo lo que quería hacer era chupar esos labios húmedos y pétalos,
despertarlo con el beso, penetrarlo y hacerle sentir su pasión.
   
 
    Justo cuando Murong Yu estaba a punto de abandonar todo pensamiento racional e iniciar la
acción, la persona en sus brazos de repente se dio vuelta, envolviendo la manta de brocado
alrededor de sí misma antes de volver a adormecerse. Solo entonces Murong Yu recordó que a
Han Xin no le gustaba continuar con los asuntos por la mañana. Después de mucha deliberación,
salió de la cama después de darle un beso en la frente.
   
 
    Levantando la camisa de manga larga y levantándola, Murong Yu caminó hacia las ventanas y
levantó una esquina de las cortinas. Una ráfaga de viento frío lo empujó, haciéndole temblar.
Tocó los trozos de nieve pegados en el alféizar de la ventana y sintió la fresca humedad. No pudo
evitar sonreír, pensando, esto se siente igual que su piel, como la seda de la más alta calidad, sin
comparación. Mientras pensaba, miró a Han Xin, que aún dormía profundamente.
               
 
 
                       
 
    Después de estar juntos por tanto tiempo y enfrentar tantas dificultades, la felicidad que
tuvieron no fue fácil en absoluto. Los dos entendieron y compartieron el deseo de permanecer
juntos por la vida. Poder estar juntos sería lo mejor del mundo, incluso si no tuvieran riqueza o
poder.
   
 
    Sin embargo, Murong Yu todavía se sentía un poco insatisfecho.
   
 
    Y ese es el hecho de que Han Xin nunca dijo esas tres palabras.
   
 
    Ni siquiera en los momentos más apasionantes y delirantes en la cama.
   
 
    Se sintió muy deprimido de repente. ¿Por qué no lo había dicho Han Xin todavía? ¿No lo había
hecho lo suficientemente bien?
   
 
    En realidad, Han Xin ya se había despertado cuando Murong Yu le tocó las mejillas, pero el
calor de la cama lo hizo reacio a abrir los ojos. Sin mencionar que hubo un masaje gratis de una
mano tierna, así que aprovechó la oportunidad.
   
 
    Podía sentir a Murong Yu levantarse de la cama y, después de un rato, escuchar su silencioso
suspiro. Sólo entonces, Han Xin abrió los ojos de repente. Solo se sentó por un momento antes
de que el aire frío lo hiciera retirarse de nuevo a la manta. Se frotó los ojos y vio la silueta alta de
Murong Yu frente a la ventana. Han Xin se puso algo de ropa y caminó descalzo mientras
observaba la expresión abatida de Murong Yu.
   
 
    De la nada, sintió que le dolía el corazón.
   
 
    Se acercó y lo abrazó por los hombros antes de esperar la reacción de Murong Yu. Apoyando
la barbilla en el omóplato, siguió frotándose la cara en el cuello y besándolo de vez en cuando.
   
 
    "Hace viento aquí. No te quedes ahí parado, "dijo Han Xin mientras dejaba caer las cortinas.
   
 
    Murong Yu se dio la vuelta y enganchó sus brazos alrededor de la cintura de Han Xin, mirando
sus mejillas que aún estaban rosadas por haberse despertado. "Tan temprano hoy. ¿Cuál es la
ocasión especial? ", Bromeó.
   
 
    Han Xin le lanzó una mirada sucia y frunció los labios. "¡Como si pudiera ser un madrugador
cuando alguien siempre va directamente a dormir después de hacerme sufrir toda la noche!"
   
 
    Murong Yu solo sonrió ante su aparente descontento y lo acercó más a sus brazos. Han Xin
solo vestía una delgada túnica blanca de pijama que estaba deshecha. Su piel que era tan clara
como el jade fue manchada con marcas rojas y seductoras.
   
 
    "¿Cuándo no he sido tan amable contigo?" Murong Yu preguntó mientras se estiraba y tocaba
los labios del hombre, acariciándolos. Con eso, Han Xin simplemente se relajó en sus brazos y
alcanzó la túnica de Murong Yu con su mano derecha, masajeando.
   
 
    "Pero aún así no puedes empezar siempre que ..."
   
 
    Murong Yu de repente lo agarró de la muñeca y lo fulminó con la mirada, advirtiéndole: "Xin,
parece que no quieres salir de la cama hoy".
   
 
               
 
 
                        La reacción de Han Xin fue muy enigmática. Él respondió con una leve sonrisa,
"Hmm? Te refieres...?"
   
 
    Antes de que pudiera terminar, Murong Yu se agachó y selló los labios rojos que había estado
deseando. Han Xin vaciló por un momento antes de enganchar sus brazos alrededor del cuello de
Murong Yu.
   
 
    Han Xin sintió que Murong Yu chupaba su lengua y agitaba el interior de su boca, su lengua
barriendo sus dientes y el techo sensible de su boca. Sus lenguas se enredaron unas con otras,
girando fervientemente. Su respiración se volvió áspera y caliente.
   
 
    Las manos de Murong Yu también estaban ocupadas, arrancando el cinturón de la túnica de
Han Xin, alcanzando su delgada y robusta cintura y amasándola continuamente. Han Xin dejó
escapar un gruñido sordo que lo excitó aún más; La ardiente pasión que acababa de desaparecer
parecía encenderse de nuevo. Se quemó incluso más brillante y más caliente, hasta el punto de
que Murong Yu ya no podía reprimir sus impulsos.
   
 
    Bajó las manos para jugar con los dos globos redondos elásticos. Han Xin trató de separarse
de sus labios para recuperar el aliento, pero Murong Yu lo siguió incansablemente, no
permitiéndole irse.
   
 
    Murong Yu solo lo soltó después de un largo beso ardiente. La cara de Han Xin se había vuelto
de un rojo brillante, sus ojos estrellados ligeramente cerrados y su cabello despeinado. Murong
Yu no pudo comenzar a describir la atracción que sentía por el hombre.
   
 
    La mano de Murong Yu se posó en su pecho sin pelo, amasando suavemente los pezones que
pronto se endurecieron. Bromeó en el oído de Han Xin, "Xin, es una molestia pararse. ¿Por qué
no nos movemos a la cama? Mientras tanto, su otra mano que sostenía a Han Xin por la cintura
seguía frotándose las nalgas. La piel sedosa se sintió absolutamente maravillosa.
   
 
    Un fuego ya había comenzado a arder desde dentro de Han Xin. Los pezones con los que
Murong Yu jugaba, que estaban ligeramente doloridos, empezaban a sentir placer. El calor
también se precipitó hacia su abdomen y está buscando liberarse después de la caricia más
ligera de Murong Yu.
   
 
    "No." Se aflojó los brazos del cuello de Murong Yu y vio la abrumadora lujuria que se había
acumulado en sus ojos. "Quería bañarme después de levantarme".
   
 
    "¿Oh?" Murong Yu lo miró de manera significativa antes de mostrar una amplia sonrisa.
"¿Quieres decir que quieres bañarte conmigo?"
   
 
    "¿No puedes estar caliente por solo un segundo?" Han Xin apartó la mano y se colocó la bata.
Justo cuando trataba de alejarse, Murong Yu lo jala hacia atrás por la cintura.
   
 
    Frunció los labios y besó las comisuras de sus labios. "Sé que estás cansado de la noche
anterior, así que hoy me ocuparé de todo".
   
 
    Dando la vuelta a la esquina del pasillo, Murong Yu levantó los velos y una nube de vapor
caliente se precipitó. Rápidamente, despojó a Han Xin y a sí mismo. Los dos se sumergieron en
el agua de manantial; El calor los envolvió y mimó.
   
 
    Han Xin ya estaba mareado por el tratamiento de Murong Yu, así que simplemente se dejó
caer sobre sus hombros y dejó que su amante recogiera el agua y lo lavara. Al ver el fino cuerpo
que tenía delante de él, el fuego que ardía dentro de Murong Yu se hizo más fuerte. Masajeaba el
pecho de Han Xin junto con las elegantes corrientes y amasaba su trasero con el otro.
               
 
 
                       
 
    "¿Por qué no lo hacemos justo aquí?", Preguntó seductoramente en sus oídos. Han Xin había
estado empapado en el agua mientras era acariciado por él, así que estaba cojeando y ardiendo
por todas partes. Su único apoyo fue Murong Yu.
   
 
    Se sacó los pantalones y miró hacia arriba, arrastrando la punta de su dedo por la línea de la
mandíbula de Murong Yu. "Lo que quieras. No vas a descansar hasta que te salgas con la tuya de
todos modos ".
   
 
    Murong Yu originalmente había pensado que Han Xin no estaría de acuerdo. Ahora, sin
preocuparse, le dio un beso en el cuello antes de agarrar el lóbulo de su oreja y amamantarlo.
Luego se movió hacia su pecho y de repente se agarró a un pezón. Han Xin jadeó cuando un
violento estremecimiento lo recorrió. Su temperatura subió unos grados más y envolvió sus
brazos alrededor del cuello de Murong Yu. Al ver esto, sus mejillas enrojecidas y los gemidos
encantadores que salían de su boca, Murong Yu se sintió aún más arrastrado y luego comenzó a
trabajar más duro con sus manos.
   
 
    Han Xin sintió que las manos se movían de un lado a otro sobre su espalda, provocando
incendios mientras viajaban por su espina dorsal y sus caderas. Se aferró a los hombros del
hombre mientras gemidos apresurados escapaban de sus labios.
   
 
    Con impaciencia, Murong Yu se lamió los labios. Su amante tenía músculos tensos, piel suave,
un trasero bonito y firme, y por no mencionar la entrada secreta. Él masajeó suavemente ese
lugar con la ayuda de agua tibia y cuidadosamente metió un dedo.
   
 
    Han Xin se tensó de inmediato pero gradualmente se relajó de nuevo bajo los besos de Murong
Yu. Frunció el ceño un poco ante la sensación de que algo iba hacia él, pero el vapor caliente de
la piscina ayudó un poco. Miró al hombre frente a él, sus labios rojos y su piel clara ... No pudo
evitar sonreír, solo Murong Yu podía hacer esto.
   
 
    Los débiles pantalones de Han Xin solo despertaron más a Murong Yu. Se aventuró más allá y
las paredes ajustadas envolvieron sus dedos. El toque resbaladizo le hizo preguntarse cuán
extático sería para su miembro estar allí.
   
 
    Han Xin no pudo esperar mucho más. Comenzó a retorcerse en los brazos de Murong Yu
mientras se clavaba las uñas en la espalda, repitiendo débilmente, "Rápido ... Yu, rápido".
   
 
    Murong Yu lamió su mandíbula, obteniendo con éxito una respuesta de Han Xin. "¿Tu lo
quieres?"
   
 
    "Sí..."
   
 
    La voz seductora y el retorcido y girado cuerpo completamente embrujado Murong Yu. Forzó
sus fuertes ganas de entrar al hombre, pero en lugar de eso, le dio besos tiernos al cuerpo
enrojecido de Han Xin mientras lentamente retorcía los dedos. Tenía que tener cuidado de no
lastimar a su amada.
   
 
    Continuó jugando con el agujero, haciendo que se contrajera, lo que a su vez lo excitaba aún
más. Trabajó más rápido y encontró la pequeña protuberancia dentro. Solo lo había presionado
cuando Han Xin comenzó a gemir.
   
 
    "Ahh ... mmnnn".
   
 
    Han Xin sintió que estaba siendo rodeado y horneado por el fuego. Numb ya no era suficiente
para describir lo que estaba sintiendo. No le quedaban fuerzas, solo la ola tras ola de deseo.
               
 
 
                       
 
    "Yu, vamos ... apúrate".
   
 
    El miembro de Murong Yu ya era más duro que el acero y después de escuchar esta invitación,
abrió las piernas y las envolvió alrededor de su propia cintura. Después de frotar la entrada unas
cuantas veces, empujó.
   
 
    "Ah!"
   
 
    Los dos soltaron un grito al mismo tiempo, Murong Yu por placer y Han Xin por dolor. Al ver su
ceño fruncido, Murong Yu comenzó a consolar a su miembro y las partes sensibles a lo largo de
los muslos, acariciando y amasando con la esperanza de aliviar el dolor de Han Xin.
   
 
    Han Xin jadeó por aire mientras se sentaba a horcajadas sobre Murong Yu y seguía todos sus
movimientos. Murong Yu besó sus labios suavemente y preguntó: "¿Todavía duele?"
   
 
    Han Xin sacudió la cabeza y le devolvió el beso. "No. Vaya más rápido."
   
 
    Lamiendo sus labios que se secaron de la lujuria, Murong Yu asintió. Sostuvo a Han Xin por la
cintura y comenzó a embestirlo. Los gemidos que salieron de su boca se hicieron cada vez más
fuertes. Han Xin sintió que ya no podía mover su cintura; sólo estaba temblando por sí mismo. Se
estaba ahogando en éxtasis y las únicas cosas en su mundo eran los ojos de Murong Yu, sus
tiernos labios y su ardiente pasión.
   
 
    Su miembro estaba siendo atendido, mientras que aún más placer venía de su trasero. Su
amante entraba y salía de él, al principio lentamente, antes de ganar velocidad y convertirse en
un violento movimiento de embestida. Empujando, sacando y luego empujando de nuevo, Murong
Yu continuó su asalto una y otra vez. Han Xin no podía hacer otra cosa más que aferrarse y
moverse con él.
   
 
    La expresión de Han Xin fue de indulgencia y estaba tintineando por todas partes. Murong Yu
estaba saboreando los apresurados y felices gemidos de su amante y la acogedora sensación de
que su miembro era envuelto por su interior apretado.
   
 
    "Ahhh. Uh ... hmmmm ".
   
 
    Las salpicaduras, y también el sonido de bofetadas en la piel, llenaron la cámara de baño
mientras los dos cuerpos desnudos y abrasadores chocaban entre sí. Los dos tenían sus frentes
juntas; gimieron mientras se miraban a los ojos sin decir una palabra. Se abrazaron y sintieron el
calor que venía de la otra persona.
   
 
    Entonces Han Xin gritó un par de veces. Todo lo que podía sentir eran los poderosos empujes
que venían de atrás. Un líquido espeso y blanco explotó y aterrizó sobre el pecho de Murong Yu y
su propio estómago. Sus músculos comenzaron a convulsionar y estrangularon al miembro de
Murong Yu. Él gruñó y sus propios jugos se esparcieron sobre Han Xin.
   
 
    Han Xin apoyó la cabeza en el hombro de Murong Yu, mientras que Murong Yu descansó
contra un lado de la piscina. Él acarició la espalda de Han Xin ligeramente mientras jadeaban y se
miraban a los ojos.
   
 
    El vapor flotaba en el aire, oscureciendo la escena idílica.
   
 
    "Te sientes bien, Xin?"
   
 
    "¿Si, tú?"
   
 
    "Se sintió maravilloso dentro de ti".
   
 
    Los dos volvieron a la cama. Murong Yu tiró de las mantas de brocado y encerró a Han Xin en
su abrazo. El hombre cerró un poco los ojos, como si estuviera a punto de quedarse dormido.
   
 
    Murong Yu había querido preguntarle a Han Xin sobre esas tres palabras cada vez que
terminaban de hacer el amor, pero al ver su estado de somnolencia, volvía a rellenar la pregunta.
   
 
    Pensó, no importa si lo dice o no mientras se quede a mi lado toda la vida, ¿verdad?
   
 
    De repente, Han Xin abrió los ojos, sus mejillas todavía enrojecidas. Abrazó a Murong Yu por el
cuello y se acercó a su oreja. Él sonrió perezosamente y susurró: "Te amo".
   
 
    Murong Yu tenía un poco de sueño, pero al momento siguiente sus ojos se abrieron.
Sorprendido, miró a Han Xin, incapaz de formar nada con la boca.
   
 
    Encantado, Han Xin se acurrucó en sus brazos. "Sabía que querías escucharlo. ¿Ahora puedes
irte a dormir?
   
 
    Pero ¿cómo podía dormir? Inmediatamente empujó a Han Xin debajo de él.
   
 
    "Dilo otra vez."
   
 
    "Dejalo. No me gusta repetirme ".
   
 
    "¡Dilo otra vez!"
   
 
    "No."
   
 
    "¿No?"
   
 
    "No".
   
 
    "¿No lo vas a decir? Bueno, tenemos mucho tiempo, Xin ".
   
 
    "Tú - hmmmnn!"
   
 
    El resto de su expresión se disipó con el choque de sus labios.
   
 
    El dosel se balanceaba suavemente junto con las sombras proyectadas por la luz roja de las
velas.
   
 
    Fuera de la habitación estaba la brutalidad del invierno; Dentro de la habitación estaba el cariño
de la primavera.