Capi

tulo 7 Inesperado
 
 
            
    Me doy vuelta con las mantas envueltas a mi alrededor. La luz suave brilla a través de las
ventanas y me saco las cobijas por encima de la cabeza. Después de un largo descanso, me
siento y salgo de la cama. Me estremezco por la pérdida de calor y me despierta bastante.
   
 
    Todavía me duele la cabeza con un dolor sordo y cierro los ojos. Creo que necesito ver el
alcohol de ahora en adelante, es como si mi cabeza se abriera de golpe. Me peino bruscamente
el pelo desordenado y cuando abro los ojos, me sorprendo porque no tengo camisa.
   
 
    Estoy bastante seguro de que no tengo ningún extraño hábito de dormir desnudo.
   
 
    Anoche. ¿Qué paso anoche?
   
 
    Me esfuerzo mucho por evocar el recuerdo, pero es como mirar a través de una espesa niebla,
nada parece real. Lo último que recuerdo es ver al viejo chiflado, entablar una discusión con él y
luego beber con Murong Yu. Miro hacia abajo y veo algunas marcas azuladas y rojizas, pero
estoy bastante seguro de que no me lastimé. Entonces, ¿de dónde vienen estos?
   
 
    Recorro todos los rincones de mi cerebro, pero cuando no obtengo respuestas, simplemente
me rindo.
   
 
    Salgo de mi habitación después de lavarme. El sol de la mañana pinta grandes manchas
doradas en el camino de piedra caliza. La brisa fresca y húmeda de la mañana golpea mi cara.
Miro hacia el cielo; El clima es magnífico, no una nube a la vista. El cielo es un azul claro y sólido.
Puedo escuchar débiles sonidos de salpicaduras de corrientes y de praderas ventosas desde
fuera de las murallas de la ciudad.
   
 
    Era la primavera cuando acompañé al general Zhou aquí y ahora viene la llegada del otoño. El
tiempo ha pasado tan rápido.
   
 
    Me siento algo culpable cuando recuerdo la enojada expresión del anciano de la noche
anterior. Era la primera vez que lo veía desde que entré en el ejército y ahora realmente lamento
haberlo alejado así. Tal vez si hubiera sido un poco más paciente, podría haberse rendido y me
había alejado de este lugar. Sin embargo, ¿qué puedo hacer, pero lamento ahora que se ha ido?
   
 
    Me dirijo a la habitación de Murong Yu, preguntándome cómo me castigaría por levantarme
tarde, cuando algunos de sus comentarios personales aparecen a la vuelta de la esquina con
platos y vasos en sus brazos. Todos tienen expresiones tensas y ansiosas en sus caras y se
susurran mutuamente de vez en cuando, pero cuando uno de ellos me ve, su expresión
preocupada desaparece de inmediato.
   
 
    "¡Mi amigo!" Él aplaude mi hombro, radiante. "¿Por qué no nos haces un favor y traes estos a
Su Alteza por nosotros?"
   
 
    Desconcertado, pregunto. "¿Pero no acabas de venir de allí?"
   
 
    Sin esperar a que termine, me meten las cosas en los brazos.
   
 
    "Su Alteza ha estado de muy mal humor desde que despertó, por alguna razón, y estamos
demasiado asustados para entrar, ¿qué pasa si Su Alteza nos pone en el bloqueo incluso cuando
no hicimos nada malo?"
   
 
    Insatisfecho con su explicación, replico. "Oh, entonces no tengo miedo? Para tu información,
¡tampoco quiero estar en el bloque! "
               
 
 
                       
 
    "Oh no, no, no. Eso no sucedería. Todos vemos cómo te trata Su Alteza. ¡No te preocupes,
amigo!
   
 
    Al final, no puedo hablar en voz alta, así que me preparo y camino hacia su habitación. Mirando
por la ventana, veo que está de espaldas a mí. Él no tiene puesta su armadura, solo una túnica
holgada y su cabello solo se ha recogido en un solo grupo. Varias hojas de papel yacen abiertas
sobre su escritorio como si estuviera escribiendo informes militares, pero solo hay unas pocas
líneas desordenadas. Una pequeña montaña de bolas arrugadas de papel manchado de tinta
descansa sobre un lado del escritorio.
   
 
    ¿Todavía está de mal humor?
   
 
    Echo un vistazo a las cosas en mi brazo: un tazón frío de congee y unas pastas. Obviamente
es desayuno. ¿Todavía no ha comido, aunque ya ha pasado la hora del desayuno?
   
 
    Finalmente hablo después de muchas deliberaciones.
   
 
    "Yo ... te traje tu desayuno."
   
 
    Su figura se mueve un poquito. La deslumbrante luz del sol atraviesa el alféizar de la ventana y
se posa sobre sus hombros, arrastrando su figura alta al suelo gris en una sombra larga y
desolada.
   
 
    "Han Xin ... solo ponlo sobre la mesa". Su cabeza gira ligeramente durante su momento de
vacilación.
   
 
    Pongo suavemente la comida en la mesa y me doy vuelta para irme, pero me doy la vuelta
cuando llego a la puerta.
   
 
    "Um ... Al menos trata de tomar un bocado o dos, incluso si estás de mal humor", le susurro.
   
 
    Él podría haber dicho algo, pero no estoy seguro. En silencio, puse en orden el montón de
papel y justo cuando estoy a punto de salir por la puerta, él me detiene. Cuando se da vuelta, veo
una cara agotada de alguien que no ha dormido en toda la noche. Sus cejas se juntaron
fuertemente y su mirada vaga.
   
 
    Él murmura después de un largo silencio. "¿Usted ... tuvo un buen descanso nocturno?"
   
 
    Asiento con la cabeza, aunque no estoy seguro de por qué hizo una pregunta tan extraña.
"Bebí demasiado anoche. Dormí bien, pero me dolía la cabeza cuando me levantaba ".
   
 
    Tiene una expresión extraña y sus ojos comienzan a vagar de nuevo. Entonces él asiente.
"Eres un bebedor ligero, está bien".
   
 
    ¿Por qué está actuando tan raro hoy? Discutiendo beber conmigo en lugar de escribir sus
informes.
   
 
    Él sostiene mi mirada, una arruga en forma de cuchilla entre sus cejas. Sus mejillas parecen
volverse ligeramente rosadas, pero no puedo estar seguro.
   
 
    ¿Tiene fiebre?
   
 
    "Oye". Lo señalo. Tal vez deberías ir a ver al médico del ejército. Mírate, todo sonrojado.
Probablemente estés enfermo o algo así ".
   
 
    No puedo evitar reírme secretamente de este príncipe heredero que ni siquiera puede cuidarse
a sí mismo. Me acerco a la mesa y le sirvo una taza de té. Lo toma y sonríe, jugando con la taza
en lugar de beberla.
               
 
 
                       
 
    "Iré a llamar al médico". Camino hacia la puerta sin mirarlo. "Mejor resolver el problema desde
el principio. De todos modos, también necesito verlo.
   
 
    Se da vuelta y me mira. "¿Qué está mal?"
   
 
    Me encogí de hombros y señalé mi cuello. "No lo sé. Estas extrañas marcas rojizas azuladas
aparecieron de la nada ".
   
 
    Parece dudar por un momento antes de tirar su taza a un lado, su inquietud no se puede
encontrar en ningún momento.
   
 
    "¿Dónde? Déjame ver."
   
 
    Él viene rápidamente hacia mí, pero yo frunzo el ceño y agito mi mano. "No, gracias, Alteza;
Creo que acabo de llamar al médico ".
   
 
    Salgo de allí antes de que se acerque.
   
 
    Claramente está actuando extraño hoy desde la mañana. Normalmente, cuando lo estoy
sirviendo, él pelearía conmigo si está libre. Lanzaríamos réplicas de ida y vuelta y generalmente
sería un buen momento.
   
 
    Pero hoy, el ambiente es muy inusual, no, extraño, para ser precisos.
   
 
    A la hora del almuerzo, todavía tiene una mirada ansiosa, su mirada permanece nerviosa y no
me habla tanto. Y cuando sirvo el almuerzo, él come una porción más de lo habitual. Además, él
murmuraba a sí mismo "¿Por qué? ¿Por qué? 'O tener una mirada seria como si estuviera
meditando sobre algo muy importante.
   
 
    Finalmente, puede asentarse y barrer todas las bolas de papel y papel de tinta de su escritorio
y luego extender las páginas nuevas para escribir. Me vuelvo para irme después de preparar tinta
y hacer té.
   
 
    Que linda tarde! sería un desperdicio no tardar un buen rato
   
 
    "¿A dónde crees que vas?"
   
 
    Me paro en seco y encuentro su mirada concentrada.
   
 
    "Para tomar una siesta por supuesto. Mi cabeza todavía me duele un poco por alguna razón ",
digo casualmente.
   
 
    Parece que se atragantó con su propia saliva cuando escuchó lo que dije. Mira a su alrededor y
señala una silla detrás de él. "No vayas a ningún lado. Siéntate aquí. Así que puedo mantener mis
ojos en ti ".
   
 
    Muerdo enojado y me arrastro a regañadientes hacia la silla. Aprieta sus labios y vuelve a su
trabajo.
   
 
    Por un momento, el sonido del pincel de tinta deslizándose sobre un papel de arroz de calidad
llena la habitación. Una débil fragancia de tinta flota en el aire y el sol abrasador que viene de la
parte posterior de la habitación calienta toda la habitación.
   
 
    No sé cuándo el libro que he estado leyendo cae en mi regazo. Me recuesto en la silla, mis ojos
se inclinan hacia abajo. Finalmente, cedo a la invitación de Sandman a un poco de té. Mi sueño
es ligero como siempre; Todavía puedo escuchar un pequeño crujido de papel mientras dormito.
               
 
 
                       
 
    Luego se trata de pasos pesados, de un soldado, y también de metal contra el suelo.
   
 
    "Su Alteza-"
   
 
    Las palabras de la persona parecen estar interrumpidas. Entonces hay rizos de tela.
   
 
    "Vamos a tomar esto fuera".
   
 
    La tranquilidad vuelve a la habitación. Sin querer me muevo en la silla. El brazo de la silla se
hunde en mí y abro los ojos.
   
 
    La luz del sol todavía se está vertiendo en la habitación sin prisas, salpicando manchas
doradas por todas partes. Bostezo en silencio y me siento derecho.
   
 
    "¿Estas seguro?"
   
 
    "Sí, Su Alteza, el prisionero ha sido identificado como Duke Yu Qing de Rui".
   
 
    Escucho la risa deliciosamente orgullosa de Murong Yu. "Veamos qué más se han puesto de
manga ahora que todos los duques de Rui han sido asesinados o capturados".
   
 
    Mis interiores se anudan.
   
 
    El orgulloso y elegante Duke Yu Qing es la única persona en la familia real que no se preocupa
por el estatus o la riqueza y nunca se ha involucrado con la corte y la política. Ha gastado todos
sus dones y talentos en un gran proyecto para recopilar literatura de numerosos poetas y
escritores famosos. ¿Está Gran Rui en tal peligro que incluso el Duque Yu Qing debe ir a la
batalla por ello?
   
 
    Mi cerebro es un racimo. Mis nudillos se están volviendo blancos por sostenerse de la silla.
   
 
    ¿Incluso Duke Yu Qing ha sido capturado?
   
 
    "Rui ha ido cuesta abajo desde el levantamiento de Duke Zhao Rui hace doce años. Los
miembros de la familia real se han negado y ahora incluso Señor ratón de biblioteca aquí ha sido
obligado a ir a la batalla ". Su voz está llena de vano y desprecio.
   
 
    "Es de conocimiento general que el actual emperador Wen está enfermo y permanece dentro
de los confines de su palacio durante todo el año. Sin un heredero real presente, me pregunto
qué pasará con el trono si muere de estrés debido a esta guerra ".
   
 
    "Bien dicho, Su Alteza", la persona habla en voz baja en un esfuerzo por reprimir el placer. "En
este momento los espíritus de nuestros hombres son altos. ¡Si aprovechamos esta oportunidad
para atacar, seguramente podemos tomar el Paso del sur de la colina  sin ningún problema y
apuntar directamente a la capital!
   
 
    "No. Paso del sur de la colina  es fácil de defender pero difícil de atacar, sin mencionar que el
mismo Zhou Zhenluan está estacionado allí. No debemos actuar apresuradamente si queremos
ser victoriosos ".
   
 
    "De acuerdo con nuestros agentes dobles, Zhou Zhenluan tiene mucho en su plato. El Ministro
de Defensa, Xie Yun, ha colocado a muchos de sus propios miembros en el ejército para restringir
las acciones de Zhou Zhenluan. El conflicto entre los dos se está calentando por momentos ".
               
 
 
                       
 
    "Tsk, tsk. Pensar que pelearían entre ellos en un momento como este. Bueno, mejor para
nosotros que lo hagan; La victoria parece más prometedora por minuto. ¡Solo el Paso del sur de
la colina  sigue en pie, pero no por mucho más tiempo!
   
 
    "Su Alteza, una vez que Paso del sur de la colina  caiga bajo sus corceles, sus logros militares
se acumularán más que nunca. Con un enorme poder militar en la mano, luchar por el trono será
como quitarle un caramelo a un bebé ...
   
 
    "Silencio!" Murong Yu ladra.
   
 
    La persona inmediatamente golpea su propia boca tres veces como castigo.
   
 
    "No volveré a escuchar tales palabras. "Ni siquiera yo puedo protegerte si salen". Después de
un momento de pausa él vuelve a hablar tranquilamente. "Tomar el paso en el menor tiempo es lo
único que debería estar presente en la mente".
   
 
    La persona tentativamente continúa. "Su Alteza, está aquí afuera solo, mientras que, por lo que
nuestra gente de vuelta en la capital nos dice, sus hermanos, han comenzado a actuar. Y la salud
de Su Majestad ha sido inestable últimamente, Su Alteza ... "
   
 
    Todo el patio está en silencio, excepto por el viento y las hojas que altera, perturbando la tarde
tranquila al mismo tiempo.
   
 
    "Voy a considerar lo que has dicho. Puedes irte."
   
 
    "Gracias, Alteza. Me despediré ahora.
   
 
    Al escuchar todo esto, me siento un poco deprimido. No estoy seguro de si por el inevitable
conflicto entre sus hermanos o por el futuro aparentemente oscuro de Gran Rui, o quizás por mi
propio camino desconocido.
   
 
    Murong Yu no pronuncia una palabra más por el resto de la tarde. Simplemente se pone la
armadura y va al campo de entrenamiento sin una palabra.
   
 
    Soy testigo de la fuerza de su ejército desde lejos, una ola de negro que no conoce fronteras.
La luz del sol metálica destella fríamente de las placas de hierro y me pica los ojos. Una bandera
del general bordada en oro negro vuela en el aire, ondeando en el viento, un solo caracter "Yan"
escrito en negrita en plata. Los cascos negros y las placas de hierro están en rígida formación
debajo de la plataforma.
   
 
    Murong Yu está parado con una armadura plateada brillante, sin un cabello fuera de lugar, las
plumas de águila blanca en su casco brillan como si estuvieran vivas, emitiendo rayos de luz
helada. Una luz abrasadora pero deslumbrante irradia de su cuerpo que te obliga a alejarte.
   
 
    Un bendito hijo de dios.
   
 
    No puedo dejar de admitir que esa persona significa fortuna para Yan, pero condena para Gran
Rui.
   
 
    Con el prestigio fluyendo en su sangre, no puede permitir ningún desdén, por lo tanto, el campo
de batalla es su mejor escenario. En el campo de batalla, es un soldado que mata a sus
enemigos con un solo movimiento de su espada, pero en un futuro cercano alcanzará el pináculo
absoluto y se convertirá en el soberano gobernante del Imperio Yan.
               
 
 
                       
 
    Me río entre dientes.
   
 
    Dios nunca ha sido justo.
   
 
    Y la diferencia entre él y yo sería subestimada si dijera que él es las nubes y yo soy la tierra.
   
 
    Pero está bien porque estoy de acuerdo con lo que tengo y lo que puedo y no puedo tener.
   
 
    
   
 
    Murong Yu reúne a muchos de sus hombres en su habitación después de la cena. Parece que
tienen asuntos muy importantes para discutir.
   
 
    Me escabullí hacia la prisión. Los guardias saben que soy el sirviente personal de Murong Yu,
por lo que no me hacen pasar un mal momento.
   
 
    Se vuelve más frío cuando paso por los pasillos oscuros y me adentré en la prisión. Un olor a
podrido y mohoso me golpea y tengo que contener la respiración. Las antorchas chillan y silban
en las paredes y proyectan sombras y figuras por todas partes, lo que lo hace aún más
espeluznante. No me detengo hasta llegar a la celda más interna.
   
 
    ¿Es ese famoso erudito de un señor encerrado en ese pequeño lugar estrecho?
   
 
    Bajo la tenue luz de la antorcha, vislumbro a una persona sentada en silencio en la esquina. Su
cuerpo ligero de cuerpo parece débil y frágil. Se ve miserable bajo las luces parpadeantes; Su
cara es tan pálida que es transparente. Sus ojos están fuertemente cerrados como en un sueño
profundo, pero sus dedos pálidos y delgados tiemblan ligeramente.
   
 
    Me agacho suavemente, sin querer molestarlo.
   
 
    Es él, después de todo, el duque Yu Qing.
   
 
    De repente empieza a toser violentamente y mi corazón se contrae. "¿Estás bien, mi señoría?"
   
 
    Sus ojos se abren lentamente y me mira, desconcertado, como si no me conociera. Solo
después de un minuto, lentamente, pero seguramente grita mi nombre, "Han Xin".
   
 
    "Sabía que todavía estabas vivo". Se sienta un poco y se mueve hacia mí con una leve sonrisa.
   
 
    Asiento con culpabilidad y él sonríe de nuevo. "No es fácil en momentos como estos".
   
 
    "¿Te lastimaron, Señoría?"
   
 
    Sacude la cabeza y su sonrisa desaparece.
   
 
    "No. Soy un duque, después de todo. Ellos no se atreverían ". Él me mira y pregunta. "Pero
apuesto a que te hicieron pasar muchas cosas, ¿eh?"
   
 
    Baje mi mirada. "Sólo unos cuantos azotes, nada realmente".
   
 
    Después de un largo silencio, sigo. "Su señoría, ¿realmente ha llegado al punto de que incluso
usted debe ...?"
   
 
               
 
 
                        Me quedo callado
   
 
    "Sí", dice con tanta facilidad que es como si estuviera hablando de otra persona. "Tengo."
   
 
    Él lanza un profundo suspiro y la chispa en sus ojos se desvanece. "Sólo soy un amante de los
libros; He dedicado mi vida a la tinta y al papel. Ahora que he fallado, no deseo nada más que
una muerte limpia y noble ".
   
 
    Muerdo mis labios y lo miro. Sus ojos son oscuros y su expresión clara como de costumbre,
como si hubiera visto la vida pasada y la muerte. No estoy seguro de qué decir de repente.
   
 
    Me estudia por el rabillo del ojo. "No te he visto desde hace bastante tiempo; Te pareces más y
más a él ".
   
 
    "¿Te pido perdón?" Mi cuerpo tiembla y levanto la vista, sorprendido.
   
 
    Mira el agujero de medio pie de ancho en la pared como si no me hubiera escuchado, como si
se hubiera olvidado de mi existencia, como si estuviera hablando consigo mismo.
   
 
    "Doce años. Si tan solo hubiera tenido éxito hace doce años, el Gran Rui no sería lo que es hoy
..."
   
 
    ¿Él?
   
 
    ¿Quien?
   
 
    "El establecimiento de Gran Rui se basó en la beca; muchos de los miembros de la realeza son
eruditos. Pero solo él, solo él era experto en artes marciales, si solo fuera el emperador ahora, si
solo ... "
   
 
    No puedo evitarlo más y alcanzo las barras para agarrar sus hombros.
   
 
    "¿Quién es él? Señoría, ¿quién es? ¿Y qué tiene que ver conmigo?
   
 
    Duke Yu Qing me mira fijamente como si tratara de encontrar algo en mi cara y luego sacude la
cabeza. Agarra mis manos con fuerza como si quisiera romperme las muñecas.
   
 
    "¡Prométeme una cosa, Han Xin!"
   
 
    Me esfuerzo por reprimir mi sorpresa y ansiedad y asentir. "Cualquier cosa, su señoría.
Mientras esté dentro de mis capacidades, considérelo hecho ".
   
 
    "¡Regresa! ¡Debes volver! "
   
 
    Parpadeo en confusión.
   
 
    Él sostiene mi mirada y sonríe desesperadamente. "Tengo un hijo, todavía uno. Espero que
puedas cuidarlo por mí.
   
 
    "¿Por qué dice Su Señoría tales cosas? ¡Tú también volverás!
   
 
    No entiendo. ¿Por qué él, Duke Yu Qing, me pide de repente que cuide de su hijo?
   
 
    Le miro, pero siento que su sonrisa se ha vuelto fría.
   
 
    "Realmente te llevas después de él. Tal vez, tal vez puedas cumplir su voluntad.
   
 
               
 
 
                        De repente suelta mi mano y suspira de nuevo. Me cubre la cara con las manos
suaves y me mira con amor de la forma en que un padre mira a su hijo.
   
 
    Le pregunto con cautela después de mucho pensar. "¿Puede su Señoría decirme quién es
este" él "? ¿Y qué tiene que ver conmigo?
   
 
    "¿Realmente quieres saberlo?" Se apoya inmóvil contra la puerta de la celda y sonríe cansado.
   
 
    "¡No hay necesidad de saber!"
   
 
    Una voz atronadora retumba cerca de mis oídos y rápidamente me doy vuelta. Una silueta está
de pie a un par de pasos entre la antorcha y yo.
   
 
    Murong Yu!
   
 
    Su figura es rígida y tensa como el metal. No puedo descifrar nada de esos orbes de
medianoche que son cuervos como el cielo nocturno. Se apresura, me agarra por la muñeca y me
arrastra antes de que me salga una palabra de queja. Solo siento un dolor agudo de mi muñeca
en medio de empujar y empujar.
   
 
    "¡Suéltame, Murong Yu!"
   
 
    Sigue presionando para fingir que no me ha escuchado. Estamos afuera en un abrir y cerrar de
ojos. Todo está cubierto de un velo claro de blanco por la luz de la luna fresca.
   
 
    Me detengo después de apartar su agarre y le grito. "¿Estas loco? ¡Es solo alguien a quien he
conocido por mucho tiempo! ¿Y por qué tuviste que interrumpirlo?
   
 
    Se gira con una sonrisa ridícula y se acerca hacia mí. Yo automáticamente retrocedo. Puedo
sentir un aura fría saliendo de sus ojos.
   
 
    "Estoy loco", dice mientras se acerca. Yo retrocedo paso a paso. Hoy parece una persona
completamente diferente.
   
 
    Siento mi espalda presionada contra la pared y comienzo a entrar en pánico. Con ningún lugar
al que ir solo puedo mirarlo directamente a los ojos.
   
 
    "¿Realmente no recuerdas lo que pasó anoche?"
   
 
    Siento algo pesado en el aire empujándome hacia abajo y exprimí algunas palabras débiles.
"Te lo dije, me emborraché y olvidé todo".
   
 
    "Mentiras. Lo recuerdas.
   
 
    ¿Me estás tomando el pelo? ¡No necesito que me digas lo que hay en mi propio cerebro o no!
   
 
    "Estás actuando para arriba. ¡Ve a tomar una ducha fría! "No quiero continuar esta
conversación, así que levanto un brazo para empujarlo y me voy.
   
 
    "Deja de moverte".
   
 
    Su voz suena extremadamente cerca. Levanto una mano instintivamente para bloquearlo, pero
en el momento en que mi mano lo toca, queda fuertemente restringida por la suya. Su mano está
fría como el hielo glacial. Agito mi mano en un intento de liberarme pero él solo aprieta su agarre.
   
 
    "Te dije que no te movieras, Han Xin". Sus labios se sienten muy cerca de mis oídos.
   
 
    "Está bien, está bien, dime lo que quieres entonces".
   
 
    Nos miramos el uno al otro y el silencio parece congelar el tiempo. De repente, se acerca, me
aprisiona entre sus brazos sin responder a mi pregunta y acerca su cuerpo. Lucho pero en vano.
   
 
    "¿Qué estás haciendo?" Siseo.
   
 
    Pequeñas explosiones de aire caliente rozan mi cara. Es un poco cosquilloso. Levanta mi cara
y la estudia con una mirada ardiente. Antes de darme cuenta, sus labios están sobre los míos, un
poco fríos como su mano. Mi cuerpo se congela, dejándolo hacer lo que le plazca.
   
 
    Mi cabeza gira, mis extremidades están restringidas, mi respiración es robada y un poder
irresistible reemplaza la sensación fría de antes con un calor abrumador.
   
 
    Él me libera solo después de un largo, largo beso. No puedo evitar jadear por aire fresco.
   
 
    "Esto es lo que quería." Su voz es ronca y rígida.
   
 
    Me calmo y lo miro con la mandíbula apretada.
   
 
    No creas que puedes hacer lo que quieras conmigo solo porque soy un prisionero.
   
 
    "¡Dije antes, si te gustan los hombres puedes ir a un burdel! ¡No te dejaré menospreciarme así
solo porque soy tu prisionero! "
   
 
    Se detiene y el agarre en mi brazo se aprieta rápidamente. "¿Crees que te estoy
menospreciando, Han Xin?" Parece un poco molesto.
   
 
    "Si no, ¿qué es lo que estás haciendo ahora mismo?", Le pregunto.
   
 
    Lo miro y me rodeo tratando de liberarme.
   
 
    Una sonrisa juguetona baila en sus labios. "¿De verdad lo crees, Han Xin?"
   
 
    Le doy una mirada afilada mientras él se ríe suavemente por mis oídos. Creo que su mandíbula
está apretada.
   
 
    Se inclina, su aliento rozando mi cuello. "Tengo muchas ganas de romper ese grueso cráneo
tuyo y ver qué es exactamente lo que tienes dentro".
   
 
    Arrugo la frente. ¿Qué mierda está escupiendo este chico? No puedo hacer cabeza o restos de
esto.
   
 
    Sus labios están en los míos otra vez antes de que se solucione algo. Él abre mis dientes y su
lengua se desliza sobre cada lugar en mi boca, no permitiéndome esconderme, obligándome a
responder.
   
 
    "Mmm". Mi cabeza gira de ira y trato de alejarlo con todas mis fuerzas.
   
 
    Al momento siguiente, un grito asustado perturba la noche tranquila.
   
 
    "¡Yu! ¡¿Qu-qué están haciendo ustedes dos ?!