Capi

tán empuja a su caballo y entra por una entrada lateral. Empujo mi caballo con mis piernas y
lo alcanzo.
   
 
    El capitán me explicó en el camino, que esto está detrás del frente, a un poco más de diez li de
las formaciones de batalla, y es el sitio para la logística militar. La seguridad es estricta, pero en
ninguna parte tan estrecha como el frente donde los soldados duermen con sus armas como
almohadas. Vestida con ropa de viaje, me escondo con la capa de viento y me escabullí con los
guardias personales del comisario.
   
 
    Desmontamos y el capitán retira una solapa de la tienda. Los soldados y los Eidolons se
dispersaron detrás de nosotros, todavía mirándose cautelosamente. Sin decir nada, trato de
entrar pero el capitán me bloquea el camino. "No se permiten armas adentro".
   
 
    Me río, sin mostrar sorpresa, y saco la pequeña daga de mi cintura antes de pasársela.
   
 
    Ya estoy en su campamento, ¿cuál es el punto de mantenerlo? Quiero decir, si realmente
quisiera quitarme la vida, una daga miserable no sería suficiente para detenerlo.
   
 
    La carpa resulta bastante grande, una hecha de piel de vaca y sostenida por nueve postes,
pero el interior es en realidad muy simple. Sólo hay sillas, un escritorio y una alfombra de estilo
militar en el suelo. El capitán entra detrás de mí. "Póngase cómodo, por favor, mientras le notifico
a Su Alteza".
   
 
    Solo sonrío, sin querer hablar, y él sale de la tienda. Después de ver bajar la tapa, me quito la
capa, me siento y me Sirvo un poco de té. Lo sostengo entre mis manos que se han adormecido
por el frío de la noche.
   
 
    Él y yo intercambiamos cartas varias veces durante el día y finalmente acordamos reunirnos en
secreto por la noche para discutir los asuntos que nos ocupaban. Estar en el territorio del
enemigo conlleva riesgos. Hice que Pei Yuan cerrara las puertas del palacio y prohibí a nadie
entrar o salir. Además, confié un decreto secreto a Liu An, si no regreso debido a circunstancias
imprevistas, la capital se entregará a Heng Ziyu, incluido el trono.
               
 
 
                       
 
    Lo ha estado persiguiendo durante tanto tiempo. Entonces, mientras él esté dispuesto a ser
responsable de todas las personas de Gran Rui y darles una buena vida, se la daré a él. Nacido
en plebeyo, debería poder empatizar con la gente más que yo.
   
 
    Dejé escapar un suave suspiro con mis labios contra el borde de la porcelana azul y blanca.
Cierro los ojos mientras el té se enfría con cada momento que pasa.
   
 
    ¿Desde cuándo toma tanto tiempo? Si él quiere hablar, entonces acaba con esto. Es diferente
a él perder el tiempo de esta manera.
   
 
    Escucho el ruido de las botas desde afuera de la tienda y lo siguiente que sé es que los
zapatos han intervenido. Sorprendida, levanto la vista y, ante mis ojos, están esos ojos
enigmáticos de medianoche. Nuestros ojos se miran directamente, como dos espadas chocando,
como un rayo bailando.
   
 
    Apenas puedo sentir mi propio latido. No me llegan emociones.
   
 
    Murong Yu está parado justo frente a mí, vestido con una túnica de batalla oscura. Con la luz
que brilla desde el ángulo equivocado, no puedo distinguir su expresión en este momento. El
viento empuja y levanta su ropa en el aire, haciendo que se vea más aislado.
   
 
    En este momento, no es necesario el lenguaje. La traición, el engaño, el país y la guerra están
ante nosotros. No quiero explicar Ya sea que él me crea o me culpe, todavía tengo mi dignidad y
no puedo dejar que él me desprecie.
   
 
    Después de un largo período de silencio, escucho a mi propia voz decir con calma: "¿Por qué
no te sientas, Alteza? No me necesitas para que actúe como el anfitrión en tu propio lugar,
¿verdad?
   
 
    Sus labios están fuertemente apretados en una línea peligrosamente delgada, pero luego
bailan un poco hacia arriba. "Por supuesto no. Por favor, perdona a este anfitrión inadecuado, Su
Majestad ".
   
 
    Mientras dice esto se sienta. Dejo caer mi mirada, alejándome de esa sonrisa fría, y muestro mi
propia sonrisa.
   
 
    Una simple declaración de "Su Alteza" y "Su Majestad" ha erigido un muro invisible entre
nosotros.
   
 
    "Estoy muy sorprendido de que Su Majestad viniera a un lugar así", comenta fríamente. "Qué
valiente de tu parte venir aquí en medio de la noche mientras nuestros dos países están en
guerra".
   
 
    Tomo un sorbo de té. "Debería dar el ejemplo en un momento de peligro para mi país".
   
 
    Su cara sigue muerta e indescifrable. "Ciertamente te has vuelto bastante noble".
   
 
    "Podría decir lo mismo", comento después de un momento de vacilación.
   
 
    Las velas bailan salvajemente en el viento y nuestras sombras se extienden sobre el suelo,
librando una batalla propia.
   
 
    Baje la copa. "No he venido para charlar, sino para asuntos de importancia". Me cambio para
enfrentarlo con las cejas levantadas. "Creo que has oído hablar de los cambios en Yongjing".
               
 
 
                       
 
    Sus hombros se sacuden mientras se burla. "Estoy muy impresionado de que te hayas
enterado de que algo sucedió a miles de kilómetros de distancia. Sin embargo, creo que sabes
mucho más que yo de sus posibles consecuencias ".
   
 
    Yo murmuro una respuesta. "¿Qué acción vas a tomar?"
   
 
    Vuelve la cabeza con la mirada. "Podría estar equivocado, pero ¿podría ser que todo esto sea
gracias a usted, Su Majestad?"
   
 
    Suspiro, pasando por alto el sarcasmo en sus palabras. "Es normal que pienses de esta
manera. Sin embargo, también tengo mis razones ".
   
 
    Inesperadamente, se levanta de su asiento y da varios pasos hacia adelante mientras deja
escapar unas pocas risas. "Solo dime qué es lo que has planeado".
   
 
    Mi corazón se aprieta cuando lo miro fijamente, haciendo nudos.
   
 
    Al final del día, fui yo quien lo traicionó.
   
 
    El cariño que me dio, el cariño que me mostró, fue más que nada de lo que había recibido
antes de conocerlo. Obstinamente, lo dejé sin considerar sus sentimientos y cuando nos
encontramos en la línea del frente, solo tenía que ser su enemigo y aliarme con su archienemigo,
obligándolo a ocupar el lugar en el que se encuentra hoy.
   
 
    Me saco la cabeza para no pensar en ello.
   
 
    Le debo algo que nunca podré terminar de pagar en esta vida.
   
 
    Una enorme punzada de culpa y arrepentimiento me golpea. Me pica la garganta y me
humedecen los ojos. Su figura alta está de pie en las sombras, claramente lo suficientemente
cerca para tocar, pero parece que hay un abismo entre nosotros. Por un segundo allí, preferiría
que se diera la vuelta y se enojara conmigo, discutiera conmigo, sacara su espada o incluso
terminara con mi vida. Sería mejor que mostrarme esta imagen solitaria y lamentable de su
trasero.
   
 
    Tose en voz baja, su espalda convulsionándose cada vez, y cada sonido tira de mi corazón.
"Has venido hasta aquí, ¿por qué no eres directo?"
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa y mis ojos están sensibles, pero aprieto los dientes y rechazo las
lágrimas. Después de que mis emociones se desvanezcan, digo: "Nuestros ejércitos han estado
luchando durante muchos días, pero seguir haciéndolo no trae beneficios para ninguno de los
dos. Seguramente, Su Alteza desea heredar la dinastía. Con la agitación actual en Yongjing y Su
Majestad, el Emperador de Yan, en condiciones extremas, si insistieras en una victoria trivial
sobre el Gran Rui, es muy posible que pierdas la oportunidad. Una vez que cometa el error,
nunca más podrá volver a aparecer. "Hago una pausa por un momento. "Además, no será difícil si
decides terminar lo que has comenzado aquí después de la ascensión. Gran Rui carece de
destreza militar y no tendrá la capacidad de resistir los ataques de Gran Yan, incluso si recibimos
un descanso temporal. No necesito decir más para que comprendas los pros y los contras de este
asunto ".
   
 
    Susurra con sus ojos brillando a pesar de estar envuelto en sombras.
   
 
    Me obligo a no mirar su rostro mientras continúo, "Su Alteza es un hombre talentoso con un
objetivo noble y definitivamente logrará grandes obras. Como muestra de mi sinceridad, estoy
dispuesto a entregar los setecientos li de tierra al norte de Arroyo de Rope Hill en una bandeja de
plata el día de tu ascensión sin que tengas que sacrificar a un solo soldado. En segundo lugar,
estoy dispuesto a hacer ofertas anuales de dinero, arroz, té, seda y más. En tercer lugar, "vacilo,"
estoy dispuesto a formar lazos familiares entre nuestros países al casarme con una princesa real
con Gran Yan ".
               
 
 
                       
 
    Mi pecho comienza a picar por alguna razón mientras digo esto. Es un dolor más allá de lo que
alguna vez he sentido.
   
 
    Está bien. Estas propuestas son típicas para cualquier petición de paz. Pero, de alguna
manera, mis emociones se están volviendo locas. ¿Es la miseria, o es la autocompasión, o ...?
   
 
    Él dibuja una sonrisa delgada que cubre su verdadera expresión, enmascarándola todo bajo
ese disfraz suyo, pero su tono es muy frío. "Dijiste todo eso para que me retirara y puedas
extender los últimos minutos de Rui".
   
 
    Antes de que termine, se lanza en grandes zancadas y agarra mi cuello sin esperar mi
reacción. Después de ver su cara furiosa, la energía se escapa de mí.
   
 
    "¡Bastardo! Maldito bastardo! Quieres regatear conmigo Multa. ¡¿Pero cómo te atreves a
provocarme con algo así ?!
   
 
    Murong Yu está temblando un poco y puedo ver las venas en su cara pulsando. La luz de las
velas cae en sus ojos, apareciendo escarlata e inestable. Su rostro está a escasos centímetros de
la mía y casi puedo sentir sus respiraciones calientes, pero la intención asesina del campo de
batalla golpea mi cara junto con ella, aumentando mis sentidos.
   
 
    Dejo caer la cabeza para ocultar mi rostro mientras trato de contener mi dolorosa emoción.
   
 
    "Solo sabía que eras tú." Me mira con una sonrisa torcida. "Dijiste que ibas a correr salvaje a
los rincones más lejanos de este mundo, pero elegiste el lugar más alto del palacio".
   
 
    Hay un ridículo en su voz, pero lo que siento está herido.
   
 
    Quiero gritarle, que esto no era lo que quería, que no era mi elección y que no tenía salida en
ese momento.
   
 
    Pero trago esas palabras antes de que se me quiten la lengua.
   
 
    Quiero replicar pero no puedo. Soy el que tiene la corona en la cabeza y la regalía en los
hombros. Sus acusaciones no están sin verdad. De hecho, traicioné mis deseos iniciales, su amor
por mí y su confianza en mí. Tengo la sangre del emperador en mí; Mis padres fueron una vez el
par del reino. El resultado de todo eso: no puedo abandonar mi país ni siquiera en la muerte.
   
 
    En meros momentos, mi corazón parece marchitarse y congelarse.
   
 
    Esta es la primera vez desde la ascensión que me siento tan desesperado.
   
 
    "Los exploradores que envié a la capital para buscarte a ti que nunca regresaron; la descripción
del emperador que me dio el delegado; Las sospechas de Yuwen Yuan; Ya me había sentido un
poco incómodo, pero no quería creerlo ... hasta que fui a la primera fila y escuché tu voz desde
allí. ¿Sabes cómo me sentí?
   
 
    Sus palabras se clavaron en mis oídos y en mi pecho, despegando todas mis costras,
dejándome sangrando y corriendo para encontrar refugio. He estado corriendo por mucho tiempo,
escondiéndome por mucho tiempo, y ahora que este momento me alcanzó y expuso mis heridas
al implacable sol.
               
 
 
                       
 
    "En ese momento, solo quería arrastrarte desde las paredes y darte un buen azote. ¡Y a ver si
te atreves a olvidar tu lugar otra vez!
   
 
    Mi corazón se contrae de nuevo y arde como si realmente me estuvieran azotando.
   
 
    No tengo nada que decirle y no sé cómo enfrentarlo, así que hago lo único que puedo y cierro
los ojos.
   
 
    "¡Abre los ojos y mírame!", Ladra.
   
 
    Me pellizca la barbilla con fuerza pero sacudo la cabeza con furia. No quiero abrirlos. No me
importa si está huyendo.
   
 
    Murong Yu, no sé cómo enfrentarte.
   
 
    Él suelta mi collar, luego agarra mi muñeca y desliza un brazo alrededor de mi cintura. Al
momento siguiente estoy siendo tirado hacia él. No quiero estar cerca de él en mi estado de
ánimo actual, así que trato de empujarlo y desalojarlo.
   
 
    "¡Suéltame, imbécil!"
   
 
    "¡Han Xin!", Ruge mi nombre, haciéndome detenerme por completo. Su agarre se aprieta
alrededor de mi muñeca tan fuerte que mis huesos parecen estar agrietándose.
   
 
    "Te dije que me dejaras ir! ¿Me escuchas? ¡Alejate de mí!"
   
 
    Le grito mientras trato de arrancarle las manos. "Mi nombre no es Han Xin. ¡Y no puedes
llamarme por mi nombre! "
   
 
    "Nunca sale nada bueno de esa boca tuya, ¿por qué no hacemos algo más productivo con
eso?"
   
 
    Se inclina y me toma desprevenido. Las sombras bloquean mi visión e inmediatamente
después de que me aspira un remolino abrasador e irresistible. Él abre mis labios y frunce sus
labios ardientes en mi boca como una invasión total, contundente y directa sin un indicio de
vacilación.
   
 
    Lucho con todas mis fuerzas para escapar de sus brazos en forma de jaula que me mantienen
atrapado en su abrazo. Giro mi cabeza con gran dificultad tratando de evadirlo pero él sigue
empujando hacia adelante, forzando mi boca a abrirse. Su lengua se desliza y se enreda con la
mía, continuamente revolviendo y lamiendo. No puedo moverme y casi todo mi oxígeno está
siendo arrastrado por él, lo que me dificulta mantenerme de pie. Ser sostenido por él me hace
temblar y mi corazón late con fuerza. Me duele mucho, el dolor sordo que viene desde lo más
profundo de mí.
   
 
    Este beso casi me ahoga.
   
 
    Él todavía no quiere dejarme ir, solo se está separando momentáneamente por un poco de aire
antes de sumergirse nuevamente para entrelazarme conmigo. Mi ira se acumula y me masturbo
con los dientes. El sabor salado y dulce de la sangre llena mi boca. Se detiene por un segundo y
luego me atrapa con sus labios de nuevo, limitando mis esfuerzos para ocultarme de él.
   
 
    No puedo soportarlo más, le lanzo un puñetazo.
   
 
    Mi puño aterriza en el objetivo, lo atrapa desprevenido y hace un ruido sordo. Se inclina y se
tambalea, pero todavía no me suelta. Muerdo de nuevo y más hierro brota en mi boca.
Finalmente, me libera. Sus ojos son tormentosos y distintos rastros de sangre cuelgan de sus
labios.
               
 
 
                       
 
    Lo siguiente que sé, su puño viene volando hacia mí.
   
 
    Los dos nos caemos al piso, luchando a través de la alfombra, usando puños, rodillas, lo que
sea que podamos usar sin piedad ni lógica, como si la otra persona fuera el archienemigo. Me
pegan en el abdomen y me inclino de dolor. Murong Yu aprovecha la oportunidad para saltar y se
acuesta sobre mí mientras trata de sostener mis manos. Inclino mi rodilla hacia su estómago. Él
hace una mueca y se derrumba, cayendo sobre mí.
   
 
    Yo paro. Él se detiene, también. Ambos estamos respirando áspero, cuerpo contra cuerpo,
caras extremadamente cerca uno del otro.
   
 
    "Lo digo por última vez, Murong Yu. ¡Quita tus jodidas manos de mí!
   
 
    Sus ojos brillan astutamente. "¡Sería estúpido dejar pasar una comida gratis!"
   
 
    "¡Es porque eres tú quien me pidió que viniera!", Gruñí.
   
 
    Él se ríe. "¿Así que hiciste lo que te dije? ¡Piensa en eso, primero me enviaste la carta! "Luego
me grita:" ¿Aún vas a negar que te estás ofreciendo a mí? "
   
 
    Rabiando con furia, saco mi palma hacia afuera.
   
 
    ¡Bofetada! Él no se esconde y me mira fijamente con su mirada ardiente. Estoy sorprendido
porque no pensé que él no lo esquivaría.
   
 
    Las huellas dactilares rojas comienzan a mostrarse en su rostro y una sonrisa se dibuja en sus
labios.
   
 
    Pasos se detienen fuera de la tienda. Es la voz del capitán. "¿Está todo bien, Su Alteza?"
   
 
    Me quedo inmóvil mientras él me mira con una sonrisa ambigua. "Oye, ¿qué debería decirle?"
   
 
    Jadeo, sin saber qué decir. Agrega constantemente: "Lo dejaré entrar. No me importará si no te
importa".
   
 
    Tirón de mierda. Lo fulmino con la mirada. Conmigo debajo de él, voy a ser el que está
humillado.
   
 
    El capitán pregunta de nuevo. Murong Yu mordisquea lentamente mi oreja, lamiendo
ligeramente mientras susurra: "Es mi guardia personal. Él va a entrar si no respondo ".
   
 
    Me estremezco "Entonces dile que se vaya."
   
 
    Satisfecho, se ríe y murmura en mi oído: "Haré que se vaya ... si me besas".
   
 
    El capitán pregunta por tercera vez. Murong mira a la puerta y luego a mí, levantando sus
labios con indiferencia. Miro hacia la puerta con preocupación y sin otra opción, me inclino hacia
adelante, abrazo su cuello y le dejo un delicado beso en la cara.
   
 
    "Estoy bien. Vuelve a tu posición ".
   
 
    No hay más ruido del otro lado de la puerta. Solté su cuello y dejé escapar un profundo suspiro.
"Bueno. Hemos terminado de luchar, así que déjame levantarme. Volvamos a los negocios ".
               
 
 
                       
 
    Él no se mueve ni se aleja de mí. Le lanzo una mirada sucia y luego lo empujo. "¿Donde
estábamos? Mhm. Correcto. Formando lazos familiares entre nuestros países al casar a una
princesa real con Gran Yan ".
   
 
    Acabo de sentarme derecho cuando él me empuja de nuevo al suelo y me sujeta allí. No estoy
seguro de lo que está tratando de hacer y no quiero causar una conmoción, por lo que todo lo que
puedo hacer es mirarlo con todos mis esfuerzos. Puedo ver la furia en su rostro mientras se
inclina hasta que está a solo unos centímetros de distancia. Él responde mientras besa las
comisuras de mis labios: "¿Una alianza matrimonial? Por supuesto. Déjame tomar la mano del
emperador en matrimonio. No te olvides de la dote. Estaría muy feliz ".
   
 
    Mis mejillas inmediatamente se enrojecen con fuego. Giro mi cabeza y siseo: "Estás loco".
Agregué de manera ruda: "¿Casarme con el emperador? No eres digno, Murong Yu ".
   
 
    Él vacila pero se echa a reír. "Entonces, ¿qué quieres decir con que estarás dispuesto a
casarte conmigo cuando sea emperador?"
   
 
    Sigo mirándolo cuando le doy un codazo y me incorporo. "Vamos, hablemos de negocios. "No
vine a pelear y discutir contigo".
   
 
    Frunce el ceño y muy rápidamente fija su mano en mi cintura mientras tira del cinturón a su
alrededor. Al momento siguiente, su mano pasó por mi cuello y con un pequeño tirón, toda la ropa
se aflojó hasta mi cintura. Antes de que pueda reaccionar, se presiona sobre mí otra vez.
   
 
    "¡Tú!"
   
 
    Él se ríe y luego procede a deshacer su propia túnica de batalla. Sus brazos se extienden
desde las mangas sueltas y clavan mis manos sobre mi cabeza. Nuestra ropa ya está suelta y
floja debido a la pelea. Sus cejas se arrugan y tira de mi cuello con fuerza, arrancándome la ropa.
   
 
    Sus labios se deslizan hacia abajo a lo largo de la parte interior de mi brazo hasta mi hombro,
luego mi pecho, y luego de la nada lo muerde con fuerza. Un dolor agudo se dispara y no puedo
evitar arquear la cabeza hacia atrás y respirar profundamente. Después de que el dolor
desaparece, me doy cuenta de que estoy completamente en topless.
   
 
    Los ojos de Murong Yu son oscuros con silenciosos rastros de lujuria. Se acurruca en el baño
entre mi cuello y mis hombros, roiéndome ligeramente y lamiéndome con una suave sonrisa.
   
 
    "Xin, ¿me extrañaste todo este tiempo que hemos estado separados?", Dice con una voz tan
tierna.
   
 
    Me estremezco y jadeo más fuerte. Mi visión se empaña rápidamente.
   
 
    Yo si. ¿Cómo no iba a hacerlo?
   
 
    Innumerables veces me desperté de las pesadillas, jadeando por aire y sudando por todas
partes. Solo cuando me retiré a una pelota en el sombrío y vacío palacio, cerré los ojos e hice
todo lo posible para recordar ese abrazo cálido y fuerte de esa noche, una vez en que podía
volver a dormirme.
   
 
    Se acerca y sella mis labios con un lento y suave beso mientras una de sus manos se agacha y
comienza a desabrocharme los pantalones. Grito de alarma, "¡No!"
               
 
 
                       
 
    Su mano no se detiene. Intento todo lo que puedo para liberarme. Él detiene su trabajo para
abrir mis piernas y aprovecho esta oportunidad para escapar. Sin embargo, se lanza hacia mí
como un tigre hambriento, presionando mi estómago para que vuelva al suelo. Él aprovecha esta
oportunidad para maniobrar entre mis piernas y encajarse allí. Mis piernas no pueden cerrarse
ahora.
   
 
    "Murong Yu!"
   
 
    Ambos nos hemos despertado inconscientemente por la lucha anterior, nuestras partes
desnudas se frotaban y presionaban unas contra otras, y nuestras respiraciones ásperas. Jadeo
por aire mientras siento sus manos desabrochando mis pantalones y tocando el interior de mis
muslos. He estado abstinente por tanto tiempo, no hay manera de que pueda resistir este tipo de
tentación. Para mi propia consternación, estoy empezando a hacer más y más calor.
   
 
    "Dije ... déjame ir ..."
   
 
    "Sabes, no tengo miedo de rasgarte los pantalones, ¿verdad? Estoy siendo considerado aquí.
¿Cómo vas a volver con los pantalones rotos? No te voy a prestar nada. "
   
 
    Me pongo rígido en un instante y miro desconcertado. Él sonríe maliciosamente, obviamente
encantado.
   
 
    Estoy seguro de que alguien como él haría lo que él dice.
   
 
    Se desplaza hacia un lado para morder el lóbulo de mi oreja y luego baja por mi cuello. "No
quieres eso, ¿verdad? Entonces, dime, ¿cuántos consortes tomaste y con cuántas mujeres te
acostaste desde que te convertiste en emperador?
   
 
    Respondo con gran dificultad mientras él me acaricia por todas partes: "Duerme ... tu culo.
Tengo suficiente ... para hacer en el día ... Tendría suerte si ... esos viejos pedos ... déjame tener
... algo de paz y tranquilidad ".
   
 
    Mantiene una cara seria, pero veo la satisfacción indiscutible en sus ojos. "¿De Verdad? Los
emperadores deberían tener un harén completo y me estás diciendo que estás limpio. Yo no
compro eso ".
   
 
    Solo quiero gritarle malas palabras, pero temo que alguien nos escuche. Él está besando mis
mejillas mientras sus manos comienzan a trabajar más rápido allí. Mi respiración se acelera pero
las sensaciones se hacen más fuertes.
   
 
    Antes de darme cuenta, me ha desvestido por completo, dejando mis muslos completamente
expuestos al aire ligeramente frío. Su mano sigue su ejemplo rápidamente y el calor de su palma
estimula mi piel desnuda, una sensación de impotencia que serpentea alrededor de mis piernas.
Él respira cada vez más fuerte y apoya su pecho contra el mío. "¿Lo quieres?" Pregunta en mis
oídos.
   
 
    Siento que toda mi sangre ha ido a mi cara. Arañé la alfombra debajo de mí, deseando poder
simplemente darle una bofetada en la cara. Aprieto los dientes y escupo, "¡Tú, pervertido!"
   
 
    Se detiene pero luego comienza a reír. "Recuerdo que te acostaste con este pervertido dos
veces. ¿Por qué no me llamaste así en aquel entonces? "
   
 
    ¿Qué puedo decir a eso? Un gran idiota gordo! ¡Eso es lo que es! ¿Cómo es que nunca me he
dado cuenta de que él es tan idiota?
   
 
    Pero antes de que pueda lanzarle estos insultos, él me baja la cintura y lo siguiente que sé es
que una fuerza bruta me penetra, trayendo consigo un dolor agudo, que amenaza con separarme
de abajo hacia arriba. Grité de dolor, me aferré a sus hombros y mordí.
   
 
    "¿Te duele?" Él observa mi reacción. Él solo mueve sus caderas un poco hacia delante y estoy
sudando por el dolor.
   
 
    "No mierda. No lo he hecho durante tanto tiempo ". Solo quiero darle otro mordisco.
   
 
    Me siento como si me estuvieran forzando a abrir desde adentro hacia afuera. Es doloroso y
entumecedor; Realmente no puedo diferenciarme. Él cierra sus labios sobre los míos y me toca
por todas partes, mordiéndome lentamente el cuello y el hombro mientras acaricia mi estómago.
   
 
    Intento sacar todo el aire que puedo y me obligo a relajarme. Ruedo un poco las caderas y él
jadea, empujando de nuevo, lo que me atormenta de nuevo. Quiero liberarme de su control, pero
siento que se está volviendo peligrosamente grande dentro de mí.
   
 
    Su expresión es de autocontrol, no mucho mejor que yo, pero aún así me besa por todas
partes con paciencia, acariciando a mi miembro cada vez más rápido.
   
 
    Luego, después de saber quién, cuánto tiempo, comienza a moverse tentativamente. Una
sensación de ardor se extiende desde mis ingles, hacia mi abdomen, como para encenderme en
fuego. El impacto repetido me hace a horcajadas en la línea de la conciencia y la inconsciencia.
   
 
    Arqueo hacia arriba sin pensar, tratando de acercarme a él. Tengo muchas ganas de gemir,
pero solo puedo morder mi propia mano y sostenerla con todo lo que tengo. En medio del
movimiento, lo noto frunciendo el ceño. Luego él se estrella contra mí, haciéndome sentir
hormigueo y también caliente. Mi cuerpo se arquea hacia arriba y los gemidos escapan de mis
labios.
   
 
    "Ahhhh ... uhn ... mmm".
   
 
    Incluso en mi estado actual, recuerdo que hay personas afuera. Cierro la boca y me muerdo la
mano. Se detiene y desaloja mi mano. "¿Por qué estás haciendo eso?"
   
 
    "Gente ... fuera ..."
   
 
    La molestia parpadea en sus ojos y sus movimientos se hacen más grandes. Mi cuerpo tiembla
ante el impacto violento del placer. Dejo que mi cabeza caiga hacia atrás por el sentimiento
abrumador y me aferro a él con toda mi vida como si fuera una hoja caída en una tormenta, solo
por aferrarme a él no me perderé.
   
 
    "Follador ... ¿no puedes ... ir más lento?"
   
 
    "Tú ... crees que es fácil ... para mí? No he ... por tanto tiempo ".
   
 
    Me besa con feroz pasión y continúa su ataque como si me uniera a él, o me rompiera en
pedazos y me pegara en él.
   
 
    El sonido de nuestros cuerpos desnudos rozando unos contra otros, nuestros pantalones y
nuestros gemidos llenan el aire. No puedo decir cuáles son hechas por mí y cuáles son hechas
por Murong Yu.
   
 
    Solo siento el calor abrasador de nuestros cuerpos encajando y tomo cada uno de sus
poderosos empujes. Cada parte de mí se siente satisfecha. Nos movemos más rápido y más
rápido, y el lugar que nos conecta es tan sensible que el dolor de llevarlo ha desaparecido. Lo que
queda es solo el placer hormigueante y adormecedor corriendo por mis venas.
   
 
    Estoy a punto de desmayarme cuando una ola de placer vertiginoso me traga.