Capi

tulo 1 Yo prisionero
 
 Me despierto de un dolor insoportable.
 
 
   
 
     Abro mis ojos; Sigue siendo la misma viga del techo. Hay una pequeña ventana en un lado y el
cielo que se ve a través de ella está dividido en fragmentos por barras de metal. Algunas
corrientes de luz serpentean a través de las ventanas, pero aún así, es extrañamente oscuro
dentro de la celda de la prisión.
   
 
   
 Intento relajarme un poco, pero el menor tirón me envía un dolor insoportable por la espalda.
Protestando, caigo de espaldas al heno mohoso y miro la viga. Ratas y cucarachas se
arremolinan a mi alrededor. Los miro, suspiro profundamente y vuelvo a cerrar los ojos.
   
 
   
 Si no fuera por las lesiones, diría que este lugar es un poco mejor que el sombrío tronco de
madera en la casa del tío.
   
 
   
 Hay pocos borradores aquí, pero aún está escalofriante. Me estremezco un poco porque las
ropas que fueron destrozadas por látigos hacen poco para detener el aire helado. Después de
esforzarme por levantar mi cabeza, me di cuenta de que se había formado una fina capa de hielo
y se estaba partiendo en pequeños pedacitos junto con mi temblor.
   
 
   
 No hay forma de saber la hora en esta celda, pero diría que es de mañana, a juzgar por la luz
que entra por las ventanas.
   
 
   
 Me duele, en todas partes, como si me hubieran rasgado en pedazos pequeños. Se siente como
si mi espalda hubiera sido despellejada viva. Incluso el aliento menos profundo tira de las heridas,
haciéndome sacudir dolorosamente. Aspiro una bocanada de aire frío y me quedo inmóvil,
observando con calma mientras los rayos dorados brillan poco a poco entre las barras y se
dispersan a través de la pared en diminutos puntos brillantes.
   
 
   
 Ya he sido capturado por más de diez días y ha sido un interrogatorio tortuoso o esta húmeda
celda de prisión, acompañada de hordas de criaturas, comida fría y mohosa y noches de
insomnio heladas.
               
 
 
                       
 
   
 Oh, Emperatriz Viuda, tu santa gracia que gobierna nuestra nación con su excelencia
insustituible, el peso de la responsabilidad de nuestra gente descansa de manera segura en tus
manos. Ni siquiera el río que fluye siempre puede compararse con el respeto y la admiración que
tengo hacia Tu Gracia. Entonces, Su Gracia, ¿por qué diablos me metió en el ejército y me dio el
título de Diputado General cuando Su Gracia sabe claramente que soy alguien que hace más
daño que bien? Ahora lo has hecho, Su Gracia. He sido capturado en un error y encarcelado por
las tropas de Yan sin siquiera tener el más mínimo sabor de victoria.
   
 
   
 Hubiera estado bien solo por ser un prisionero promedio, ¡pero solo tenía que ser el Diputado
General que sirve bajo el General! Los oficiales de Yan parecían tener un almuerzo gratis, y me
golpeaban todos los días con la esperanza de obtener información sobre las tácticas de defensa
del ejército de Rui. Oh, Emperatriz Viuda, Su Gracia, por favor, dígame cómo puedo saber algo
sobre un secreto militar tan importante cuando el General Zhou ni siquiera se molesta en mirarme
a los ojos.
   
 
   
 Puede que ni siquiera queden huesos para que entierres después de una quincena de esto si Tu
Gracia no me derrumba pronto.
 
 
   
 
     Se requieren todos mis esfuerzos para inclinar mi cabeza hacia un lado. Abro un poco los ojos
y veo una antorcha encendida débilmente entre gruesos postes de madera, como si todo su
combustible se hubiera ido. Eso es exactamente lo que soy, sonrío amargamente. Perdí a mis
padres jóvenes y ninguno de mis parientes se preocupa por mí, ni mi abuela, ni mi tío. Luego me
arrojan al campo de batalla contra mi voluntad, y ahora creo que estoy medio muerto por el
interrogatorio.
   
 
   
 ¿Cómo diablos debe saber un soldado que no se ha ganado sus rayas sobre algún plan de
defensa?
   
 
   
 Pasos pesados ​​detienen mis pensamientos y en breve aparecen dos voluminosos guardias de
prisión frente a mí. El que está al frente con barba y bigote frunce el ceño y da unos pasos hacia
la celda.
 
 
   
 
     "¡Despierta, joder, tú! Tu sueño falso no me engañes ", ladra mientras golpea un palo de
madera en la cerradura de acero.
   
 
   
 Me quedo quieto en el suelo húmedo como si no hubiera escuchado nada, ni siquiera bateando
una pestaña. No quiero hablar, pero incluso si quisiera, no podría. De repente me levanto por el
cuello de lo que queda de mi camisa. Cogido por sorpresa, lucho un poco y las heridas en mi
espalda se abren al instante, pero aún sonrío desdeñosamente, aunque es tan doloroso que mis
músculos comienzan a sacudirse.
   
 
   
 "No te preocupes. ¡No te dejaremos morir tan fácilmente!
   
 
   
 El guardia frente a mí se ve enojado cuando me arranca la bata de batalla del hombro.
   
 
   
 "Nuestro general le pregunta una vez más: ¿va a cooperar con nosotros o no?", Exige.
   
 
   
 Me encogí de hombros y aparté la cabeza del mal olor que salía de su boca.
   
 
   
 "Ya he respondido esa pregunta. ¿Tu general no tiene nada mejor que hacer? "Replico.
   
 
               
 
 
                       
 El otro guardia se acerca un poco más y se burla: "Hay un dicho de su país:" Un hombre sabio no
lucha cuando las probabilidades están en contra de él ". Nuestro ejército está destruyendo sus
defensas. Sin mencionar que nuestro Emperador es un sabio emperador que apuesto a que no
encontraremos en su país y Su Majestad encontrará en su noble corazón perdonar sus hechos
pasados. ¿Qué estás esperando?
 
 
   
 
     Yo me río "También tenemos un dicho que dice: 'El destino del país depende de cada
ciudadano'. Es posible que no haya hecho ninguna contribución importante, pero aún tengo mi
dignidad y orgullo. Lo que sea que tengas para mí, solo tráelo. "
   
 
   
 "Este idiota no sabe apreciar nuestras ofertas", me dice el guardia que está frente a mí. "¡El
último informe dice que las vanguardias ya han atravesado el Paso del sur de la colina  y no
pasará mucho tiempo antes de que lleguen a la ciudad capital de Rui! Incluso con tu estúpida
lealtad, tu Gran Rui no lo está haciendo tan bien ".
   
 
   
 "Bueno, no es extraño", me burlo, "si el ejército de Yan pudiera atravesar el Paso del sur de la
colina , ¿por qué necesitaría que le dijera los planes de defensa de Gran Rui en el área de Arroyo
de Rope Hill?"
 
 
   
 
     Levanto la vista a tiempo para ver el malestar a través de sus ojos, pero en un abrir y cerrar de
ojos me arrastran violentamente de nuevo. Las heridas en mi espalda me están matando.
   
 
   
 "¿Qué hacemos si él no cede pronto? ¡Su Alteza, el Príncipe heredero llegará pronto! "Barbudo
murmura al otro.
 
 
   
 
     Las cejas de este último se arrugan en un nudo, los ojos se lanzan entre mí y Barbudo . De
repente, una mirada juguetona aparece en su rostro.
   
 
   
 Él dice tranquilamente: "Oye, ¿no es la temporada de tormenta de arena en este momento?"
   
 
   
 Barbudo  se queda quieto por un segundo, luego se da vuelta y me sonríe, "pedazo de mierda,
que los azotes de la semana pasada son, con mucho, uno de los mejores tratamientos que
recibirás. Pareces ser el tipo fuerte y valiente, así que, ¿qué tal si nos vamos de viaje?
   
 
   
 Me están sacando de la prisión antes de darme cuenta, pero me obligo a no mostrar ningún
signo de miedo a pesar de que mis piernas son espaguetis.
   
 
   
 El ardiente sol de la tarde asa el desierto, luchando a través de capas de arena voladora. Alguien
me empuja hacia el suelo en llamas y me abofetea las manos y los pies. Un extremo está unido a
un poste de hierro. Alguien me da una palmadita en la cabeza y se va con una burla.
   
 
   
 El sol me golpea con nada en su camino y me hace sentir como una brocheta que queda para
cocinar sobre brasas de color rojo brillante. Los rayos son como agujas doradas, que pican mi
cuerpo sin restricciones. Una oleada de dolor bombardea mis sentidos, encendiendo mis entrañas
en fuego. El sudor gotea por mi piel y un sabor salado entra en mi boca.
 
 
   
 
     El clima en los desiertos cambia erráticamente. Puede ser un hermoso día soleado, caluroso
como el infierno, y al siguiente momento puede convertirse en un desastre de tormenta de arena,
la arena y las rocas explotan para golpearte en tu bonita carita. Sin mencionar que se frotará en
tus heridas recién cicatrizadas, haciendo que te retuerzas con un dolor indescriptible.
   
 
   
 Con la boca más seca que el desierto, el cuerpo en llamas, las heridas a punto de rasgarse de
nuevo, me deslizo entre la conciencia y la inconsciencia. Empiezo a perder mis sentidos mientras
me aso con dolor. Los sonidos a mi alrededor se desvanecen y desaparecen.
   
 
   
 En medio del desenfoque de la conciencia, me río.
   
 
   
 Han Xin, pobre hombre; He estado en esta tierra durante unas buenas dos décadas y nadie pudo
molestarse en dar dos mierdas sobre ti. Y ahora vas a morir aquí en un desierto desolado sin
nadie que te vigile.
   
 
   
 Emperatriz Viuda, tenga la seguridad de su Gracia, aunque fue usted quien me envió al maldito
ejército, no lo perseguiría si muriera. Su Gracia puede estar tranquilo y vivir una vida agradable y
próspera y tener muchos nietos ...
   
 
   
 Y tío, a pesar de que en realidad nunca me has echado a perder, pero tampoco me has abusado
de mí. Bueno, aparte de encerrarme en el registro de vez en cuando. Usted descansa confiado,
también. Tu querido sobrino definitivamente no te perseguiría, así que sigue siendo Ministro de
Personal ...
   
 
   
 Y primo-
 
 
   
 
     De repente me empapé con algo frío. Abro los ojos de repente y me doy cuenta de que estoy
empapado. Miro por todas partes tratando de averiguar qué diablos pasó y otro cubo de agua
viene cayendo. Hace tanto frío que estoy temblando como un perro mojado, pero me las arreglo
para abrir mis labios secos y tragar algunos tragos mientras me limpio la cara.
   
 
    Sintiendo que mis sentidos regresaban un poco, dejé escapar un profundo suspiro.
   
 
    ¿Quién es este tipo agradable que me está dando el elixir de la vida justo cuando estoy a punto
de morir?
   
 
    "¿Este es el Diputado General de Rui del que habla?" Una voz fría y acogedora suena desde
arriba.
   
 
    Levanto la cabeza lentamente, solo para encontrarme con un par de ojos negros como el hielo.