Capi

tal en cadenas, entre ellos la realeza y la nobleza, los ricos y los ricos. El emperador entonces
otorgaría a los prisioneros a los hombres de clase superior y soldados de acuerdo con sus logros
en la guerra y les permitiría hacer lo que quisieran con los prisioneros.
   
 
    No hace falta decir lo que me sucedería si me enviaran allí en cadenas, pero no puedo hacer
nada más que suspirar.
   
 
    Murong Yu lanza una mirada fría a Yuwen Yuan antes de irse. Yuwen Yuan me mira de forma
divertida. Puedo ver el desdén y el desprecio de sus ojos como si dijera: "Usted es sólo un
prisionero. ¿Qué importa si me has golpeado? Puedo terminar tu vida con unas pocas palabras si
lo deseo ".
               
 
 
                       
 
    Muerdo el interior de mi labio mientras siento sudor frío deslizándose por mi espalda. Ni
siquiera había sentido esto inquieto cuando estaba luchando contra él.
   
 
    Me agaché para recoger el xiao de la tierra después de verlos irse. Lo estudio cuidadosamente
bajo la luz de la luna. El cuerpo es marrón oscuro y probablemente era impecable y brillante antes
de que Yuwen Yuan lo cortara por todas partes. Incluso la borla que colgaba de ella no se
encuentra en ninguna parte. Dejo escapar un suspiro y me siento en el suelo.
   
 
    Demasiado. Fue un buen xiao, también.
   
 
    Le conseguiré una nueva si tengo la oportunidad.
   
 
    Dejo que mis ojos se cierren, contengo la respiración y me enfoque. Luego coloco el xiao
ligeramente contra mis labios. He recogido algunas de las llamadas habilidades inútiles que
pasan por el distrito de luz roja.
   
 
    Las notas del xiao comienzan a desplegarse lentamente bajo la luna lúcida, como pájaros
girando en el cálido y suave aire de primavera, persiguiendo juguetonamente la luz del sol de
abril. Luego se hunde bruscamente en las temporadas de llovizna del otoño. Las notas límpidas
vagan ociosamente a lo largo, girando y girando a través de puestas de sol y lunas, tempestades
y vendavales, tocando las tristezas de la despedida.
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa y mi mente se aleja por un momento.
   
 
    He estado soportando constantemente desde que me capturaron; soportar el dolor físico,
soportar los dolores de no poder regresar a mi país, y soportar las miradas de desprecio de
quienes me rodean, todo para que pueda vivir.
   
 
    Es fácil morir con orgullo, pero se necesita aún más coraje para vivir los dolores.
   
 
    ¿Y qué hay de mi país?
   
 
    El estado está a punto de colapsarse sin que nadie lo defienda. ¿Todo lo que es Gran Rui
realmente se derrumbará en un puñado de arena debajo de los golpes de las Monturas de Sangre
Lupin? ¿Se supone que debo ver de forma ociosa cómo mi país y su hermosa tierra son atacados
por personas sin corazón y violentas como Yuwen Yuan?
   
 
    Veo una escena de desastre ante mis ojos: la caballería Yan, totalmente armada, recorre las
inocentes vidas de los ciudadanos de las Grandes Rui mientras galopan, dejando que la sangre
fluya como ríos y cadáveres que cubren la tierra ...
   
 
    Cavo con fuerza con mis dedos y una serie de trinos agudos rompen bruscamente el
abatimiento anterior como un choque de metal, trayendo la amplitud del desierto infinito y
amarillo, la audacia de los poderosos y bramidos océanos y los relámpagos de los caballos
completamente armados. Las notas suben más y más alto, elevándose directamente hacia el
empíreo, valientes como héroes, pasando como una espada danzante y gritando como un caballo
de guerra.
   
 
    Eeeeeek! La melodía se rompe en pedazos, dejando atrás débiles ecos.
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro. Siento que mi sangre está hirviendo. Mi ropa está
empapada de sudor. Estoy tan cansada que ni siquiera quiero hablar.
               
 
 
                       
 
    ¿Y qué hay de mi corazón?
   
 
    ¿Todavía puedo ser despreocupado como antes?
   
 
    Pero el destino de un país recae en cada uno de sus ciudadanos.
   
 
    Tal vez solo me estoy escondiendo, escondiéndome de mis responsabilidades.
   
 
    ¿Responsabilidades? Me burlo
   
 
    ¿Cuáles son mis responsabilidades? ¿Podría alguien decirme por favor?
   
 
    Rescatar a Gran Rui es algo de lo que no soy capaz. No puedo hacer nada. Cualquier cosa.
   
 
    Los parientes de los linajes maternos han ido acumulando poder desde la desaparición del ex
emperador, dejando al linaje paterno con poca autoridad. Los nobles y los ricos luchan entre sí
por el poder y el dinero. Nadie atiende al bienestar de la gente. Los funcionarios civiles malversan
a todos los niveles de gobierno y los oficiales marciales mantienen sus fuerzas y se mantienen a
sí mismos. Los hombres capaces y talentosos no están acostumbrados a su máximo potencial. El
tribunal ha sido durante mucho tiempo corrupto. Las escaramuzas han plagado continuamente las
fronteras sur y norte, sin embargo, nadie se ha adelantado para resolver nada.
   
 
    Incluso el todopoderoso viejo se enfurece hablando de eso, pero todavía no tiene nada bajo las
mangas. Entonces, ¿qué podría hacer?
   
 
    "¿Han Xin?" Escucho la voz de Murong Yu por detrás.
   
 
    Sonrío, sin sorprenderme en absoluto. "¿Qué puedo hacer por ti, su alteza?"
   
 
    Su tez se ve muy guapo bajo la suave luz de la luna.
   
 
    Se sienta a mi lado con una expresión pétrea y solo habla después de un rato. "Es raro verte
así".
   
 
    Zumbé descuidadamente como respuesta antes de volver a quedarme callado.
   
 
    Él mira al xiao en mi mano. "Dime, ¿qué otros talentos tienes que no conozco?"
   
 
    Giro la cabeza y suspiro. "¿Me vas a castigar por frotar a Yuwen Yuan de manera incorrecta?"
   
 
    El sacude la cabeza "La habilidad marcial de Yuwen Yuan es casi inigualable entre mis
hombres, pero tú ataste con él con nada más que un xiao. No puedo dejar de ser sospechoso ".
   
 
    "¿Qué hay que sospechar? Solo una pelea, eso es todo. He tenido mi parte justa de ellos en el
día como un Guardián ", digo con indiferencia.
   
 
    "Espera, ¿no se supone que debes estar bebiendo con él?", Le pregunto.
   
 
    "Hemos terminado por mucho tiempo". Él susurra alrededor y me engancha en la muñeca. "No
cambies de tema. Respóndeme."
   
 
               
 
 
                        El dolor agudo se dispara en mi brazo. Él me acerca a él. Me estremezco por el
dolor y aprieto la mandíbula.
   
 
    La última vez con la duquesa. Esta vez con Yuwen Yuan. ¿Cómo te capturaron cuando tienes
esta habilidad? "Me mira fijamente, sin dejarme escapar. "¡Respóndeme!"
   
 
    Los recuerdos dolorosos me golpearon como una ola rugiente.
   
 
    Giro mi cabeza con los ojos bien cerrados, sin querer recordar los horrores. "No me preguntes!
¡No es como tus hombres no te lo han dicho ya! "
   
 
    Sus ojos brillan con lo que podría ser furia. Agarra mi hombro con tanta violencia que se siente
como si mi omóplato pudiera romperse.
   
 
    "Quiero oírlo de ti".
   
 
    Estoy respirando pesadamente y mis labios están fuertemente sellados.
   
 
    ¿Es lo suficientemente vergonzoso que te capturen y ahora quieres frotar sal en mis heridas?
   
 
    El rojo sangre se filtra por mi visión, un color que me hace temblar de terror. Escucho los gritos
de hombres y caballos y el choque de los cuchillos contra las espadas, perturbando mi mente.
Empiezo a temblar todo tan pronto como empiezo a recordarlo. Es como si me hubieran
transportado a esos días petrificantes. Me veo bañado en sangre pero no hay nada que pueda
hacer.
   
 
    "Estas temblando. ¿Tienes miedo?"
   
 
    Me aferro a su hombro y abro los ojos. "No me hagas. Realmente no quiero ".
   
 
    "¿Por qué?"
   
 
    "' Porque ... no es algo que puedas llamar memorable ".
   
 
    Él suelta un poco su agarre pero sigue mirándome. Lo empujo lejos mientras jadeaba. "Déjame
tener un poco de paz".
   
 
    Él permanece en silencio por un largo tiempo y luego de repente pregunta: "¿Qué estabas
jugando?"
   
 
    Toco el xiao y respondo suavemente: " Gritos de alza cisnes ".
   
 
    "Hmm?"
   
 
    "Es una pieza de filles de joie que habla de su anhelo por su amante".
   
 
    Su mirada se oscurece. "Pero cuando lo jugaste hubo un poco de anhelo de hogar añadido allí.
Había un espíritu de lucha en las notas hacia el final ".
   
 
    Yo me río "¿En serio?" Me caigo de nuevo al suelo y lo empujo con el xiao. "Oye, ¿tienes algo
de alcohol?"
   
 
    Él empuja el instrumento hacia abajo y me echa un vistazo. "Estas borracho."
   
 
    No lo corrijo y solo miro el cielo despejado. "Y qué pasa si estoy borracho. Y qué pasa si estoy
sobrio. ¿Qué te importa si estoy borracho o no? "
               
 
 
                       
 
    Él no responde pero se acerca un poco más.
   
 
    "Estoy realmente impresionado de que pudieras empatar con él cuando estás tan borracho".
   
 
    No puedo evitar reírme de sus palabras y voltearme a mirarlo. Para ser honesto, realmente
quiero que me dejen solo ahora, pero no es tan malo con él aquí. Probablemente sea la única
persona con la que estoy más familiarizado en este lugar. Incluso si no me hubiera gustado al
principio, no puedo evitar sentirme cerca de él después de haber estado con él día tras día
durante tanto tiempo. Además, no es una mala persona. Puede ser difícil a veces, un poco
cauteloso y le gusta hacer pasar un mal rato a los demás sin ninguna razón, pero aún es fácil
llevarse bien con el.
   
 
    "¡Qué desperdicio sería no desperdiciarte en esta hermosa noche!" Golpeo en el suelo cubierto
de hierba y siento que la brisa del atardecer se desliza con los ojos entrecerrados.
   
 
    Frunce el ceño y coloca sus manos sobre las mías. "No bebas. Deberías tener más cuidado
después de jugar con Yuwen Yuan ".
   
 
    Me río entre dientes mientras empujo su mano, "¿Cuidado? Dame un respiro. Yo ya estaba en
su lado malo desde el principio ".
   
 
    "¿Por qué dices eso?"
   
 
    Le echo un vistazo. "Deberías haber visto cómo me miraba como a la duquesa y tuve una
aventura o algo así, como si temiera que te íbamos a ser infiel al reunirnos en medio de la noche".
. Estiro los brazos y las piernas y continúo perezosamente, "aunque no importa. Parece bastante
respetuoso de ti. No tan arrogante como dicen que es.
   
 
    "Por supuesto. Los dos somos gente marcial. Pero la persona a la que es leal sigue siendo el
padre ", explica rotundamente.
   
 
    Baja los ojos y la luna dibuja un cuadro de melancolía. Veo la soledad serpenteando en sus
ojos.
   
 
    Un niño nacido en la casa del emperador, sin duda, tiene un halo de alto estatus, pero
¿cuántas personas sabrían del alma solitaria que está ensombrecida por ese anillo de luz?
Después de estar cerca de él, puedo decir que está muy solo, pero no confía en nadie a su
alrededor. Es por eso que siempre ha estado solo, y quizás esta soledad lo acompañe por el resto
de su vida.
   
 
    Por alguna extraña razón, de repente me incorporo y me inclino ligeramente hacia él. "¿Quieres
el trono, Murong Yu?"
   
 
    Su expresión no cambia. Solo se vuelve a mirarme. Siento que mi sonrisa se desmorona y
empiezo a sentir pánico.
   
 
    ¿Por qué dije eso? Ya sea que esté solo o no, si luchará por el trono o no, esos son todos sus
problemas. ¿Qué tiene que ver conmigo?
   
 
    Estoy a punto de cambiar de tema cuando una chispa diminuta se ilumina en sus ojos, solo
para desaparecer al siguiente momento.
   
 
    "Lo hago", dice a través de los labios cortados.
   
 
    Mi respiración se engancha. No esperaba que él lo dijera así.
   
 
    "Eres la primera persona que me pregunta tan directamente". Él me mira constantemente con
un fantasma de una sonrisa en sus labios. Luego se ríe, fuerte pero fríamente, tan fríamente que
ni siquiera creo que cuente como una risa. "El trono a un imperio, ¿ahora qué hombre no querría
eso?"
   
 
    Miro, estupefacto.
   
 
    ¿Cuántos héroes han alcanzado su fin a causa de estas cinco palabras? Esta persona frente a
mí, no es solo un héroe en el campo de batalla. Él puede muy bien sostener el jus vitae necisque
y presidir en la parte superior.
   
 
    Somos dos tipos de personas.
   
 
    "Eso es bueno.... Al menos tú tienes la ambición, a diferencia de mí, siempre tan perezosa y
ociosa. Le doy una palmada. "No te olvides de tu amigo cuando te conviertes en emperador,esta
bien. No pretendas no conocerme.
   
 
    "¿Perezoso y ocioso?" Él pone un brazo sobre mis hombros. "¿Qué estás tratando de ocultar
ahora?"
   
 
    Toco mi cara confusamente. ¿Qué? ¿Qué he tratado de ocultar? ¿Y por qué está diciendo
eso?
   
 
    Él suspira mientras me mira, con un leve indicio de preocupación brillando en sus ojos. Él se
acerca y toca el punto entre mis cejas, su voz más suave que nunca. "Crees que tu disfraz es
muy bueno, ¿verdad? ¿Siempre actuando despreocupado y tranquilo? Pero puedo verlo, incluso
durante tus momentos más alegres, la miseria que se nubla aquí mismo como si nunca
desapareciera ".
   
 
    "¿De Verdad?"
   
 
    Él asiente con seriedad y me jala en su abrazo. No me resisto, en lugar de acurrucarme en una
posición cómoda. Dejo escapar un suspiro después de asentarme.
   
 
    Siempre había pensado que me escondía muy bien. ¿Quién sabía que él todavía ...?
   
 
    "A veces te veo por detrás y me pregunto qué es lo que has atravesado porque es tan pesado y
secreto que te hace fruncir el ceño incluso en tu sueño".
   
 
    Le lanzo una mirada incrédula y él me da un sincero asentimiento. Luego me doy cuenta de
que hemos dormido en la misma cama muchas veces, por lo que no me sorprende que me haya
visto mientras dormía. Desearía que la tierra simplemente me tragara cuando pienso en mi fea
figura dormida.
   
 
    "Cuanto más airadamente sonríes durante el día, más ceñidas fruncirás las cejas durante la
noche, como si estuvieras sufriendo grandes dolores. Realmente no lo entiendo. ¿Por qué tienes
que fingir que estás bien si es tan doloroso? Oh tu.... ¿No te lo estás poniendo difícil?
   
 
    Vale, tengo que admitir que es bastante fuerte.
   
 
    Cierro mis ojos sin decir una palabra, sintiendo que su cuerpo se calienta por detrás. Él
envuelve ambos brazos a mi alrededor y me rodea en su calor.
   
 
    Su abrazo es demasiado cálido. Siento que me voy a ahogar en cualquier momento.