Capi

tal para ayudar a la escasez ".
   
 
    Antes de que abra la boca, el Administrador Auxiliar Xu Zong comienza a sacudir la cabeza.
"En mi opinión, el arroz en Xingzhou estaría mejor quemado".
   
 
    Estoy sorprendido de por qué lo diría. Explica con calma después de acariciar su barba. "Las
fuerzas Yan más cercanas han llegado a Lingzhou y se están luciendo en exhibición de poder.
Anzhou está justo por delante de Lingzhou. Si hacemos arreglos para que los obreros transporten
los granos, se deben desplegar tropas adicionales para su protección. Esto es muy costoso y los
granos pueden convertirse muy bien en los de Yan. Con eso en mente, sería más inteligente
quemarlo todo ".
   
 
    Me lanza una mirada de leve satisfacción. "Si Su Majestad está realmente preocupada por no
tener suficientes alimentos, ¿por qué no sacamos a algunas personas de la capital? Menos
personas significa menos consumo. Mataría a dos pájaros de un tiro.
   
 
    Me frunzo los labios y me quedo callado.
   
 
    No es que quiera ver a la gente con una mala opinión, sino que simplemente es demasiado
perverso. No estoy permitiendo que los oficiales y los nobles escapen e incluso encierren a la
emperatriz viuda para que pueda calmar y unir a la gente. En consecuencia, no se pueden
alcanzar sus objetivos egoístas, por lo que me amenazan con la vida de todos en la ciudad y los
varios millones de pikuls de comida en Xingzhou.
   
 
    Veo que la cara de Song Ruoming ya se enrojeció de ira y está mirando a Xu Zong, mientras
que Xu Zong tiene la nariz bien alta como si estuviera en la derecha. Desde que pronunció su
discurso, sus colegas oficiales comenzaron a susurrar entre ellos, principalmente palabras de
acuerdo. Arrugo la frente. ¿Sacar a algunas personas de la capital? Dáme un respiro. No soy
estúpido. Como si no supiera a quién se irá cuando llegue el momento.
   
 
    Estos cerdos pueden ser lentos cuando se trata de trabajar, pero son seguros para correr por
sus vidas.
   
 
    Frené mi ira cuando una sensación de impotencia me golpeó. Todas las mañanas de la corte,
me voy reprimiendo con rabia. Incluso un hombre joven y saludable como yo se volvería loco por
estos viejos pedos.
   
 
    Tranquilo. No puedes liberar tu ira todavía, me advierto a mí mismo y hago todo lo posible por
mantener la calma, lucir desenfrenado y normal. Lo que quieren es que yo pierda los estribos.
   
 
    Debo encontrar una solución para ambos problemas. Aprieto la mandíbula mientras observo a
esos funcionarios encantados y analizo algunas ideas en mi mente.
   
 
    Los granos, sin importar quién los transporta, solo necesitan llegar a la capital de manera
segura.
   
 
    Y cuando llego a esta conclusión, veo la respuesta delante de mí.
   
 
               
 
 
                        "Administrador auxiliar Xu, estás pensando demasiado en las cosas".
   
 
    Heng Ziyu entra por las puertas abiertas vestidas con una armadura pulida.
   
 
    Realiza los rituales antes de girarse para enfrentar a Xu Zong con una sonrisa delgada.
"Parece que te has olvidado de los veinte mil hombres míos en el camino. Todos están bien
entrenados y aptos para la batalla. Estoy seguro de que están calificados para acompañar el
transporte de granos ".
   
 
    Wow, teníamos la misma cosa en mente.
   
 
    El uso de las fuerzas de retirada para escoltar el transporte no demoraría la retirada, se
ahorrarían los honorarios por la contratación de trabajadores y también se garantizaría la
seguridad de los granos. Supongo que puedes llamarlo matando a tres pájaros de un tiro.
   
 
    Sonriendo, le digo al Ministro de Ingresos: "Pídale al Gobernador de Xingzhou que abra las
reservas para que los hombres del Mariscal Heng las recolecten y envíen a la capital".
   
 
    Él se inclina en obediencia. Heng Ziyu me mira con una expresión impresionada.
   
 
    "El Administrador auxiliar Xu está preocupado por el estado y su gente y sugirió evacuar a los
plebeyos para aliviarlos de las dificultades de la guerra. Debes encontrar lugares apropiados para
ellos.
   
 
    El Ministro de Ingresos se inclina hacia el suelo. "¡Este tema agradece tu benevolencia en
nombre de la gente!"
   
 
    Me levanto y sacudo mis mangas para irme. "Ya es suficiente para hoy. Mariscal Heng, ven
conmigo.
   
 
    La luz solar temprana cubre los edificios del palacio en colores vivos, haciéndolos más
elegantes y dignos. Sin embargo, ya se está acercando al final del otoño, por lo que los rayos se
han debilitado y solo se están dispersando entre las hojas de wutong en el suelo.
   
 
    "Todavía estás en armadura, Mariscal".
   
 
    Él se ríe. "Un hábito de mucho tiempo, eso es todo".
   
 
    Compartimos una sonrisa antes de apartar la mirada. Lo sabemos muy bien.
   
 
    Desde el momento en que di las órdenes, hemos pasado el punto de no retorno. Vamos a tener
que poner en nuestro todo, ya sea la vida o la muerte.
   
 
    "Acabo de dar un paseo por las murallas de la ciudad y encontré algunos problemas". Suspira,
aparentemente cansado. "El emperador Shun construyó la capital cuando fundó el país. Las
paredes estaban hechas de roca sólida, ocho zhang y seis chi, un zhang grueso con capas
dobles. Las puertas fueron hechas de acero y las barbacanas tienen artilugios para los ataques
de fuego y agua, pero ha pasado más de un siglo sin ninguna renovación ni mejora. La erosión
del clima es bastante grave ".
   
 
    "¿Tenemos suficiente tiempo?" Pregunto en voz baja.
   
 
    Él se burla. Según los exploradores, los yan llegarán a la capital en ocho días como mínimo,
como máximo diez días. Me temo que es demasiado tarde, incluso si ponemos nuestras vidas en
repararlo ".
               
 
 
                       
 
    "No importa cuánto tiempo, tenemos que intentarlo. Solo dime qué es lo que necesitas.
   
 
    Sus labios se presionan fuertemente en una línea y su expresión es extremadamente pesada.
"¿Y si necesito tiempo?"
   
 
    Mi corazón parece saltar un latido y no puedo hacer un sonido.
   
 
    Incluso si el Ministerio de Obras trabajara día y noche, no importa por ocho o diez días, será
imposible restaurar las paredes a su gloria original. Heng Ziyu no diría tal cosa si este no fuera el
caso.
   
 
    Puedo darle la mano de obra. Puedo darle comida. Puedo darle caballos. Puedo darle armas.
Pero no le puedo dar tiempo.
   
 
    "¿Cuántos días podemos durar en las circunstancias actuales?"
   
 
    Se toma un momento antes de contestar. "La caballería de Yan puede ser temible, pero no
pueden simplemente volar sobre las paredes como pájaros. Si mis cálculos son correctos, aún
podemos enfrentar a nuestros enemigos si atacan y aún podemos durar de diez a quince días.
Pero después de eso...."
   
 
    "Ya es octubre, finales de otoño. Debemos mantenernos firmes hasta diciembre. Para entonces
ya sería invierno y el mundo estaría congelado. Su ejército de ciento sesenta mil hombres va a
tener más dificultades con los suministros que nosotros.
   
 
    "Usted tiene toda la razón, Su Majestad. Pero en mi experiencia de muchos años de batalla, el
ejército de Rui consiste principalmente en infantería y no podrá igualar uniformemente a la
caballería. Además, con el área exterior perdida, la caballería estará restringida por lo que no será
de ayuda para la defensa de la ciudad ".
   
 
    "He visto a Yuwen Yuan, el general de los Montes de Sangre. Esta batalla definitivamente será
difícil si está involucrado ".
   
 
    "Yuwen Yuan tiene una personalidad cruel, nunca le importa lo que corta con su espada. Me
preocupa que no solo realice ataques directos con todo lo que tiene, sino que también emplee
medidas bajas y sucias ".
   
 
    Me mira con el ceño fruncido, bastante preocupado. Respiro hondo para aliviar la sensación de
constricción.
   
 
    El paisaje alrededor de la capital es plano y vasto, por lo que la caballería definitivamente toma
la delantera. Una vez que los Yan nos rodeen completamente, la capital se convertirá en una isla
desierta. Si es así, se producirán más horrores.
   
 
    Con una mirada, lo entendemos todo.
   
 
    Parece que aún tiene más que decir cuando Liu An se apresura a decirme en voz baja que el
Maestro Liao me está esperando. Comienzo y salgo enseguida.
   
 
    El pasillo interior es tan sombrío como la noche y no hay rastro de sonido presente. Las criadas
y los asistentes han sido despedidos y solo una pequeña vela ha sido encendida. El Maestro Liao
personalmente me trae a la persona. Ha sido atado como una momia y su boca ha sido rellena
con un paño. Sus ojos se mueven inquietos alrededor.
               
 
 
                       
 
    El Maestro Liao dice: "Por favor, sea cauteloso, Su Majestad", y se va sin otra palabra,
cerrando las puertas detrás de él.
   
 
    "Soy el emperador de Rui", anuncio mientras mantengo mis ojos en él.
   
 
    Me mira y siento el aura de la muerte. Me acerco a él y le saco la tela de la boca. "Escuché que
has estado buscando a alguien".
   
 
    Él no me responde, sino que comienza a reírse. "¿Emperador? ¡También llorarás por mami
cuando Su Alteza llegue con su ejército! "Me escupe. "¡Jodido pedazo de mierda afeminado!
¡Maricón!"
   
 
    Sonrío, sin perder la paciencia. "Entiendo perfectamente por qué lo diría, dada la situación de
guerra actual de nuestros países. Sin embargo, solo resulta inmaduro pensar que podrías
hacerme terminar tu vida al enojarme con palabras ".
   
 
    Se calla y sus ojos comienzan a cambiar de nuevo.
   
 
    He oído mucho peor. Sus insultos son sólo elementales.
   
 
    Me vuelvo a sentar tranquilamente, enderezándome las mangas. "Escuché que has estado
quedándote en la capital buscando a alguien. ¿Es esto cierto?"
   
 
    Gira la cabeza como si no pudiera molestarse.
   
 
    Me reí entre dientes, "No pude encontrar nada sobre el sobrino del Ministro Han, ¿verdad?"
   
 
    "Soy el sobrino del Ministro Han", enuncio, "Xin es mi nombre".
   
 
    Sus ojos se mueven hacia los tallos y me mira con una expresión extraña.
   
 
    "Se podría decir que el Príncipe Lie y yo somos viejos conocidos". Mi sonrisa se desvanece. "Si
realmente eres el hombre de Su Alteza y me estás buscando, di lo que sea que tengas que decir.
No estarías desobedeciendo órdenes al hacerlo ".
   
 
    Mantiene la cabeza baja por un tiempo antes de respirar profundamente y asintir.
   
 
    "De hecho, hemos venido a buscarlo. Su Alteza le dio órdenes de sacarlo de la ciudad tan
pronto como lo encontremos ".
   
 
    Dejo que mis párpados caigan y muevo mi mirada lejos de él mientras mi corazón parece estar
apretado furiosamente por una mano invisible. Su agarre se vuelve más y más apretado, tan
fuerte que ni siquiera puedo respirar.
   
 
    Por supuesto que entiendo lo que significa este orden. Significa la destrucción de la capital.
Significa masacre y derramamiento de sangre. Significa tierras desnudas, quemadas. También
significa que él no quiere que yo esté en medio de todo eso.
   
 
    Analizo al hombre. "¿Todavía recuerdas los detalles de la defensa de la ciudad?"
   
 
    Sacude la cabeza con determinación pero sus ojos muestran cautela.
   
 
    De repente, me siento cansado al ver su rostro, su rostro joven.
               
 
 
                       
 
    "Cuidaré bien al hombre del Príncipe Lie y no te dejaré sentir un poco de dolor".
   
 
    Salgo en grandes zancadas y el Maestro Liao me sigue con la cabeza baja anticipando mis
instrucciones. Después de un poco de debate, escupí dos palabras de sangre fría.
   
 
    "¡Mátalo!"
   
 
    Nunca me he sentido tan frío, tan asustado, en los vientos otoñales de la capital.
   
 
    ¿Matar o liberar?
   
 
    Libéralo y déjale llevarle noticias de mí; O matarlo para asegurar el secreto de nuestras
defensas.
   
 
    ¿Lo cual está bien? ¿Y cuál está mal?
   
 
    Él no habría enviado a su gente a la ciudad simplemente para buscarme. Él no es ese tipo de
persona.
   
 
    Si la ciudad tuviera una docena de espías de Yan, entonces sería vulnerable y su destrucción
sería inminente, sin importar cuán firmes sean nuestras paredes o cuán capaces sean nuestras
personas.
   
 
    Un lado es mi país, mientras que el otro es el amor. Todo y cualquier cosa se ha reducido a un
punto y finalmente me veo obligado a tomar mi decisión final.
   
 
    ¿Es el amor realmente sin valor comparado con mi responsabilidad para con mi país?
   
 
    Desde que tomé esa decisión, él y yo nunca podremos volver.
   
 
    Oculto mi cara en mis manos y bajo mi cabeza contra la pared, tratando de ocultar mi ser
descuidado e indefenso.
   
 
    ¿Te arrepientes?
   
 
    
   
 
    La evacuación está actualmente en marcha con la ayuda de funcionarios de todos los niveles.
El Ministerio de Ingresos y el Ministerio de Defensa trabajaron juntos, no solo utilizaron los
quinientos carros asignados para transportar los granos día y noche, sino que también instaron a
los plebeyos y la familia y amigos de los soldados a dirigirse a Xingzhou con sus propios carros.
También se anunció que aquellos que traigan más de veinte pikuls recibirán un tael de plata
además de los gastos de envío como incentivo.
   
 
    Siempre hay compradores cuando las apuestas son altas. El flujo de envíos fue interminable y
continuó durante el día y la noche. En solo unos pocos días, varios millones de granos han sido
enviados y almacenados en la capital. Además, a todos los soldados se les dio medio año de
salario por adelantado. Todos se regocijaron.
   
 
    El Ministerio de Obras ha reunido a artesanos de todas las especialidades (madera, suelo,
baldosas, piedra) en un equipo de ingeniería y se les ha dado capacitación. También han
preparado grandes cantidades de ladrillo, piedra, madera, cemento y herramientas para futuras
emergencias. El ministro también organizó la renovación de los muros exteriores, reforzando las
puertas de la ciudad, especialmente las puertas An Shun y An Ding al norte, las puertas Yong
Yang y Bei Zhi al este, cambiando el material desde adentro del suelo al ladrillo. . Los fosos se
han profundizado y la patrulla de defensa se ha incrementado. También dio órdenes de que se
agregaran ventanas a las paredes y picos de madera en los muros este, oeste y sur para
fortalecer aún más la defensa.
               
 
 
                       
 
    Heng Ziyu ahora está totalmente a cargo de los militares y se ha vuelto aún más ocupado
entrenando a los soldados e inspeccionando sus viviendas. Mientras tanto, he estado consolando
a los nobles, dirigiendo a los funcionarios a fortalecer nuestra defensa. Ha sido un asunto trivial
tras otro. Cada uno de nosotros tiene su propio trabajo, por lo que no hemos podido discutir los
posibles métodos de ataque de Yan.
   
 
    Los espías Yan se habían infiltrado en la capital e hicieron un impacto en nosotros. Había
pensado en enviar a algunos de nuestros propios encubiertos a la capital de Yan. Sin embargo,
cuando le pregunté al Maestro Liao si los Eidolons eran aptos para el trabajo, él negó con la
cabeza y pidió perdón. Dijo que cuando mi padre todavía estaba presente, los Eidolons eran tan
potentes como el sol durante el mediodía y tenían bastantes personas encubiertas, pero los
Eidolons sufrieron mucho desde la muerte de Padre y no se pudo localizar a los encubiertos en
Yan.
   
 
    Sin tener a quién recurrir, decido probar suerte con los Fantasmas   de Tío. El tío ha estado
ausente de la corte en nombre de la enfermedad desde que me separé de la viuda emperatriz, y
no se ha molestado en absoluto con la política. En las pocas ocasiones en que acudió a los
tribunales, no dijo nada. Tengo que pensar en alguna manera de obtener su permiso.
   
 
    La cena se ha servido durante casi dos horas. Pasé mi mirada del memorial a la comida
gourmet, pero por alguna razón no tengo apetito.
   
 
    Liu An se está arrodillando ante mí, rogándome en silencio que coma incluso un poco. Lo
espanto después de un breve lapso. "Calentar los que se han enfriado. Además, busca al
mariscal Heng.
   
 
    Después de que él se va con mis órdenes, el salón se desierta. Regreso al memorial. La
mayoría de los funcionarios que todavía están enviando memoriales son los que aún se aferran a
la reubicación, utilizando la viuda emperatriz como su excusa. Escriben palabras tan bonitas que
sospecho que son flores, todas con excusas que la viuda emperatriz debe abandonar la capital.
   
 
    La luz de las velas brilla suavemente sobre el monumento, pero estoy agravado.
   
 
    La viuda emperatriz no es tu vieja. ¿No tienen nada mejor que hacer con sus malditas vidas
que preocuparse por ella?
   
 
    De repente, el aroma del vino entra en mi nariz. Miro hacia arriba para ver a una hermosa
dama de la corte caminando hacia mí sosteniendo una maceta de jade y un vidrio de jade
luminoso. Ella se arrodilla, vierte un vaso y me lo ofrece.
   
 
    "Su Majestad, un poco de vino para aliviar el estrés".
   
 
    Su voz es crujiente y agradable para los oídos como el oriolo de la siesta negra. Mucha de la
frustración que se ha acumulado desaparece en un instante. Sonrío y tomo el vaso.
   
 
    Liu An podría no ser tan bueno con su trabajo, pero seguro que sabe cómo complacerlo.
   
 
    Levanto otro memorial y, justo cuando mis labios tocan el cristal, sin saberlo, le echo un vistazo
a la dama. Ella tiene una sonrisa encantadora en su cara ligeramente baja, tímida. Qué belleza
tan seductora.
   
 
    Miro hacia atrás al memorial. Estos malditos viejos ... tratando de molestarme hasta morir ...
               
 
 
                       
 
    "Mejor bébalo antes de que se enfríe, Su Majestad", dice con su voz cautivadora y se acerca
más al escritorio. Me río y tomo unos sorbos. La miro de nuevo. Ella se ve un poco familiar desde
un lado, como alguien ...
   
 
    Algo resurge de los viejos recuerdos ...
   
 
    Me tiro el vaso. "¿Quién eres?" Exijo.
   
 
    Antes de terminar, veo un destello frío ante mis ojos. La dama estalla como un resorte cargado,
dibujando una daga de hierro roja. Bien familiarizado con el aura de la muerte, de inmediato me
levanto y golpeo el escritorio, golpeándola en la cintura. Ella gruñe pero salta para mí, no
obstante.
   
 
    Enérgicamente, retrocedo. El vestido en capas ralentiza mis pasos. De repente, mi visión se
vuelve borrosa y me siento ligera en mis pies como si me cayera.
   
 
    "¡Gobernante tonto! ¡Voy a vengar a mi familia!
   
 
    La hoja reluciente se precipita hacia mí junto con sus gritos furiosos. Me siento inerte y cuando
veo que el metal blanco nevado parpadea peligrosamente cerca, giro y me raspa. Me agarro de
su brazo y lo giro. Ella grita de dolor pero se lanza con todas sus fuerzas. Siento una brisa fría
junto a mi oreja; Creo que la hoja casi la toca.
   
 
    Pongo más fuerza en mi agarre y mientras ella grita de dolor, yo también siento un dolor agudo
en mis brazos. Ya no puedo moverme como si me hubieran agotado la energía.
   
 
    El vino ... debe ser el vino.
   
 
    Se arrastra con esmero, sangrante por todas partes, y viene hacia mí.
   
 
    Ciento cincuenta y tantos. No te debían nada, pero tú tenías suficiente sangre fría para
matarlos y exiliarlos. ¡Tu diablo!"
   
 
    Jadeo mientras me sostengo. "No es de extrañar que parecieras familiar. Tú ... Xie ...
   
 
    Ella se ríe. "¡Di lo que tengas que decir en el infierno!"
   
 
    Entonces ella levanta su daga y la baja hacia mí.
   
 
    Maldito infierno. He atravesado los mares más agitados para que mi barco se hunda en una
pequeña y pequeña canaleta.
   
 
    Estoy flojo e impotente. Todo lo que puedo hacer es tumbarme en el suelo, esperando la
muerte. Cierro los ojos y, en ese último momento, la figura de Murong Yu revolotea frente a los
ojos de mi mente.
   
 
    Su mirada oscura y enigmática permanece como si se fundiera en mi carne.
   
 
    Todo se vuelve quieto.
   
 
    Luego una grieta que rompe las orejas, no muy diferente a la de romper huesos.
   
 
    Abro los ojos para ver la sangre brotando de la boca de la dama y su rostro pálido, casi
transparente. Su cuerpo cae flojamente al suelo.
               
 
 
                       
 
    Hay una persona que se mueve. "¡Guardias! ¡Hay un asesino!
   
 
    Al momento siguiente, estoy en los brazos de esa persona. Heng Ziyu abre mi manga para
revelar una larga herida desde el codo hasta la muñeca. La sangre gotea, empapando la manga
roja.
   
 
    Siento que mi conciencia se desliza. Quiero dormir.
   
 
    "¡¿Su Majestad ?!" Aprieta mi mano con fuerza y ​​ladra en la otra dirección, "¿Qué estás
esperando? ¡Ve por el doctor!
   
 
    Aprieto los dientes para mantenerme despierto. "Invoca a Pei Yuan para aumentar el número
de Guardianes que custodian el palacio y para cerrar las puertas del palacio. Convocar al ministro
de Dalisi para buscar cómplices. ¡No te sobren!
   
 
    Heng Ziyu me ayuda a subir a mi trono cuando el médico de la corte entra corriendo. Cuando
los asistentes me quitan las ropas exteriores, la herida también se retira y un dolor insoportable
me atraviesa. Después de la atención de emergencia, mi cabeza comienza a aclararse. El médico
se arrodilla y explica con cautela: "Al informar a Su Majestad, hubo un veneno para adormecer el
vino que entra en vigencia inmediatamente después del consumo. Por eso te has sentido inerte y
mareado.
   
 
    Tomo el té y sorbo un poco para calmar mis nervios. Echo un vistazo a la dama. "¿Está ella
muerta?"
   
 
    "Las lesiones son críticas. Muñeca rota. Probablemente no durará mucho más ".
   
 
    "Mientras ella no esté muerta ahora".
   
 
    Despido a los asistentes y al médico, dando órdenes estrictas de secreto. De inmediato, el
enorme salón está vacío, salvo por mí, Heng Ziyu, Liu An y la mujer inconsciente.
   
 
    Tembloroso, Liu An se aplana en el suelo y explica la situación en el palacio interior.
   
 
    En Gran Rui, la mayoría de las mujeres elegidas para servir en el palacio provienen de familias
de clase alta. Esta señora de la corte es una niña nacida en una de las concubinas de la familia
Xie y ha estado con la viuda emperatriz durante mucho tiempo. La viuda emperatriz experimentó
un trauma y se ha estado recuperando y el castigo de la familia Xie no la incluía; Ella solo fue
enviada al departamento de costura. Ellos no pensaron que las cosas se volverían así.
   
 
    Me empieza a doler la cabeza, así que me froto las sienes mientras pienso.
   
 
    La hija de Xie es solo la punta del iceberg de las diversas fuerzas en el palacio. En este
inimaginable y enorme palacio real, no hay forma de que pudiera haberlo hecho sin ninguna
ayuda externa. He encarcelado a la viuda de la emperatriz, destituido a funcionarios de alto
rango, elegidos para enfrentar a los Yan y promovido a muchos oficiales marciales y jinshi. Esta
ha sido la queja de muchos funcionarios y nobles, pero están demasiado asustados para decirme
no a mi cara y, en cambio, han hecho mucho más en la oscuridad.
   
 
    Hay muchas mujeres como ella que permanecen leales a los funcionarios o nobles mientras
viven en el palacio interior. Ese día, había recuperado el poder aparente, pero todavía no he
limpiado a través del palacio interior. Y esto es lo que llevó al incidente de hoy.
   
 
    La mujer deja escapar un gemido cuando llega. Cuando me ve, sus ojos se llenan de odio.
   
 
    "Rey tonto, tuviste suerte hoy, pero no lo olvides, ¡vas a morir de una muerte patética!"
   
 
    La cara de Heng Ziyu se oscurece y ladra: "¡Cuida tu boca!"
   
 
    Ella se ríe con la boca llena de espuma de sangre. "¿Me equivoco al decir eso? Una vez que
los Yan atraviesan la ciudad, ¡todos ustedes van a morir! "Entonces ella mira a Heng Ziyu. "No
eres más que un pequeño plebeyo, pero te atreves a sostenerte tan alto".
   
 
    Reteniendo la furia, hablo con calma: "¿Tiene usted cómplices? Si me lo dices, puedo
perdonarte la vida.
   
 
    Ella lucha por sentarse un poco más alto y se echa en el suelo riendo. "Asumo la
responsabilidad de mis propias acciones. ¡Tomaré lo que sea que me estén esperando! "
   
 
    Heng Ziyu se burla y me mira. Nuestros ojos se encuentran y empiezo a hacer una idea.
   
 
    Normalmente, estas personas se ocultan extremadamente bien, pero como esto ya sucedió,
¿por qué no lo hago parecer más grande de lo que es y utilizo este asesinato como una
oportunidad para limpiar el palacio interior? También podría deshacerme de los nobles e incluso
de la viuda emperatriz ... siempre que lo desee.
   
 
    Dejo de sonreír y le digo con frialdad: "Entonces espero que estés segura de que puedes
soportar el interrogatorio de Dalisi".
   
 
    Ella mira hacia arriba con una expresión de asombro y el color desaparece de su cara.
   
 
    El Dalisi está a cargo de los asuntos judiciales en el palacio y es conocido por sus métodos
crueles e implacables. Quienquiera que entre a su cuidado llevaría una vida peor que la muerte.
   
 
    Su figura de repente surge ante mis ojos. Ella corre hacia el pilar más cercano y embiste su
cabeza sobre él. Su cráneo se resquebraja y cae al suelo.
   
 
    Los dos nos quedamos boquiabiertos de sorpresa. Heng Ziyu rápidamente se lanza y la levanta
por el hombro.
   
 
    La sangre baja lentamente de su frente. Ella me mira con una amplia sonrisa. "Los muertos no
dicen nada".
   
 
    Reí y bajé de mi trono, deteniéndome a su lado. Sus pupilas ya están agrandándose; ella está
en su último aliento
   
 
    Levanto su cabeza por la barbilla y muestro una sonrisa fría. "Los muertos no dirán una cosa.
Pero también podrían decir cualquier cosa ".