Capi

tulo 1
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
 
   
 
    Prólogo
 
 El decimoquinto año de la regla del emperador Rui Wen de Gran Rui. Murong, el clan gobernante
de Gran Yan en el norte, atacó e inició una guerra. Lin, el clan gobernante de Gran Rui, nunca
había puesto énfasis en los militares, por lo que, con un ejército más débil, las tropas de Gran Rui
fueron empujadas hacia el sur hasta el Paso del sur de la colina , que era la última línea de
defensa de la capital de Gran Rui. La última batalla fatal parecía inminente.