Capi

tulo 36 Llamas
 
 
                        Saliendo del túnel secreto, una ráfaga de aire fresco golpea mi cara. El cielo negro
y negro está lleno de estrellas centelleantes. Los incendios están brillando en el otro lado del
horizonte. El agradable aroma de la hierba flota en el aire mezclado con un toque de tierra.
   
 
    Con avidez, respiro hondo antes de quitarme la capucha sobre la cara. Eidolons flanquean mis
lados estrechamente. Hemos dejado atrás el Templo Yi Xin cuando vimos a un grupo de varias
docenas de hombres de caballería armados que esperaban a diez zhang.
   
 
    Con solo una mirada, el capitán me resulta familiar. Parece ser la guardia personal de Murong
Yu. Cuando me acerco, él asiente y salto sobre un caballo, siguiéndolo. Los hombres de
caballería inmediatamente se unieron a mí y montaron a mi lado, poniendo algo de distancia entre
los Eidolons y yo.
   
 
    La geografía se aplana a medida que avanzamos. En la oscuridad de la noche, el tramo
interminable de la llanura ante mí es negro sólido. Este equipo tampoco ha encendido ninguna
antorcha, así que atravesamos la penumbra sin luz sin sonido.
   
 
    Siento que estamos haciendo un gran desvío. El viento que sopla por mi oreja y la hierba bajo
los cascos de los caballos se agita. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que sentí la
brisa fresca de la noche como esta. Creo que me sentiría incluso mejor si no estuviera rodeado
de soldados y en el camino para encontrarme con esa persona.
   
 
    La luz y el campamento gradualmente se hacen visibles y escucho a la gente conversar. El