Capi

tal de Gran Rui. El mariscal del ejército, el Príncipe Lie, llevó primero ochenta mil caballeros
de caballería de regreso, mientras que el resto se retiró lentamente en medio de la fuerte nevada.
   
 
    
   
 
    Creeeeaaak.
   
 
    Las puertas de acero macizo se abren. Un enjambre de hombres de caballería surgen, los
cascos de sus caballos golpean pesadamente la tierra.
   
 
    Me he puesto una armadura plateada y una túnica negra, mientras que Heng Ziyu lleva un
casco negro con una pluma blanca. Los dos corremos a caballo por el camino despejado por los
soldados y salimos por las puertas de la ciudad.
   
 
    El cielo es de un tono azul grisáceo y cuelga extremadamente bajo como si fuera a caer en
cualquier momento. Pequeños copos de nieve revolotean hacia abajo, cosquilleando y
congelando mi piel desnuda tensa junto con los vientos enérgicos que soplan a través de las
llanuras.
   
 
    Mirando alrededor, todo lo que veo son cadáveres. Se superponen entre sí, sus caras ya no
son reconocibles. Cubiertas con una ligera capa de nieve, parecen montículos blancos de tierra.
Su sangre se ha goteado y ha sido succionada por el suelo carmesí y congelado que se
encuentra debajo.
   
 
    Los corceles bien entrenados permanecen inmóviles lejos de las pilas de cuerpos.
   
 
    Un hedor rico de carne podrida todavía exuda del campo de batalla. Platos rotos y correo se
encuentran dispersos alrededor. Espantosos, huesos blancos se muestran a través de los
cuerpos degradantes. El número de muertos es demasiado alto para imaginarlo. Sus lanzas están
atrapadas en la tierra, formando una especie de bosque torcido.
   
 
    Hay uno cerca de mí con su punta de lanza apuntando hacia el cielo, que todavía refleja una
luz escalofriante, y una cabeza es un pincho. La punta de lanza está enterrada profundamente en
el cuello roto y la sangre fluye hacia abajo a lo largo de la lanza, teñiendo el suelo debajo del
granate. Los ojos siguen abiertos como si hubiera presenciado el despiadado asesinato de esta
tierra.
   
 
    Una parcela de tierra ya ha sido despejada ante mí y los soldados están apilando los cuerpos y
cubriéndolos con aceite de tung. Estas pilas son numerosas y los soldados permanecen en
silencio en un semicírculo a su alrededor.
   
 
    Levanto mi mano y rompo mi látigo.
   
 
    Lanzan las antorchas y el fuego se levanta para tragar la pila de cuerpos, pintando el cielo de
rojo como si se hubiera incendiado. El incendio convierte los muchos montículos de cuerpos en
una montaña de fuego y humo. Un olor nauseabundo de cadáveres ardiendo se extiende con el
humo a través de la tierra.
   
 
    Tomo el vino que se Sirve . Echo mi voz en voz alta después de aclararme la garganta.
   
 
    "¡Ustedes son los guerreros de Gran Rui, los héroes de Gran Rui! Tu sacrificio será respetado
por las generaciones venideras y tus historias serán contadas para siempre. Te lo agradezco.
Gran Rui te lo agradece. ¡El mundo te lo agradece!
   
 
    "Tus logros serán recordados por todos. Cuidaré de tus padres y adoptaré a tu esposa e hijos.
Te pido que ¡Descansa tranquilo y sigue tu camino!
   
 
    Heng Ziyu y yo compartimos una mirada antes de beber el vaso de vino de un solo trago.
Recojo otro vaso y lo vierto en un arco.
   
 
    Esto agrega una fragancia de vino al aire frío que se mezcla con el hedor de los cadáveres y el
frescor de la nieve.
   
 
    Miro hacia el norte a través del humo ascendente en los seiscientos li de llanuras y el paso más
majestuoso, el Paso del sur de la colina , y más allá de eso siempre fluye el Arroyo de Rope Hill, y
finalmente el desierto salvaje e ilimitado.
   
 
    Mis emociones fluctúan cuando miro hacia el norte y nadie hace un sonido.
   
 
    ¿Finalmente te has ido, Murong Yu?
   
 
    Si es así, espero que obtengas todo lo que deseas: llamar a la tierra y gobernar el reino.
   
 
    Simplemente no estoy seguro de qué deberíamos hacer los dos cuando eso suceda.
   
 
    Oigo un caballo acercándose, sus cascos golpeando el suelo. Su jinete salta y entrega un
informe militar en sus palmas. Lo tomo y lo escaneo rápidamente antes de lanzárselo a Heng Ziyu
con calma.
   
 
    "¿Su Majestad?" Grita incierto.
   
 
    "Los últimos treinta mil soldados de Yan que se fueron se fueron al norte de Arroyo de Rope
Hill. No parece que vayan a regresar por el momento. Me río entre dientes mientras mi pecho se
quema como si alguien se frotara la sal con una herida.
   
 
    Lo abre y solo echa un vistazo.
   
 
    "¿Te arrepientes de no darle persecución?"
   
 
    Tiré de las riendas y me di la vuelta. "Me alegro de haberlo dado todo".