Capi

tulo 12 Escalofríos de Otoño
 
 
            
    Las débiles llamas de las velas parpadean de un lado a otro.
   
 
    Él se levanta contra mí, sella sus labios sobre los míos y comienza a mordisquearlos y
chuparlos, respiraciones calientes y apasionadas circulando en medio de la maraña. Mi cara se
está quemando y el resto de mi cuerpo solo se calienta por segundo. Con la cabeza dolorida,
abro mis ojos solo para ver sus ojos negros llenos de lujuria.
   
 
    Dios mío, ¿qué diablos está pasando? ¡Algo ha ido mal!
   
 
    Intento liberarme, pero descubro, para mi propia consternación, que mi cuerpo sofocante solo
puede encontrar un poco más de comodidad en su cuerpo más frío. Levanto un brazo que se
tambalea para empujarlo, pero él lo levanta sobre mi cabeza con un brazo y lo sujeta. Gruño de
dolor.
   
 
    Maldito bastardo. ¡Aprovechándome en mi estado herido!
   
 
    Él gira la cabeza y dice con voz suave y ronca: "No tengas miedo. Dámelo ...
   
 
    Luego me besa la oreja y me mordisquea ligeramente los lóbulos de las orejas. Un violento
estremecimiento recorre mi cuerpo y mi respiración se acelera involuntariamente. Con sus labios
insoportablemente cálidos en mi cuello, olas de entumecimiento me inundan. Soy débil hasta que
mis huesos se sostienen en sus brazos mientras siento deseos pecaminosos que brotan desde lo
más profundo. Su respiración ya está desgarrada. Él pasa sus manos sobre mí, atrayendo esos
deseos fuera de sus viviendas. Solo puedo apretar mi mandíbula con fuerza para contener los
gemidos que casi escapan.
   
 
    "Déjame escucharte."
   
 
    Los besos empiezan a caer como la lluvia. Las últimas piezas de nuestras prendas se arrancan
y nuestros cuerpos desnudos se entrelazan. Tengo frío y calor al mismo tiempo y mi cabeza es un
desastre. Empujé con esmero contra su pecho.
   
 
    Maldita sea.
   
 
    Maldita sea.
   
 
    Esto no puede pasar ...
   
 
    Mi cuerpo ya se ha vuelto flácido, así que cuando intento levantarme después de esforzarme
para abrir las cortinas, él fácilmente agarra mis muñecas con una mano y se engancha alrededor
de mi cintura con otra y se me pone encima de nuevo.
   
 
    "Toma el infierno-".
   
 
    Pero mis palabras son devueltas por sus labios antes de que termine. Su mordida suave se ha
convertido en roer. Trozos y trozos de marcas rojas se extienden. En mi cuello. En mi clavícula.
En mi pecho.
   
 
    Todavía sé lo que me espera a pesar de que mi mente no funciona. Quiero luchar pero mis
miembros están todos clavados en la cama y apenas puedo recuperar el aliento de sus besos.
Solo puedo jadear por aire cuando me suelta.
   
 
    Él está tirando de mis lóbulos de la oreja, mordisqueando de vez en cuando.
   
 
    "Todavía tengo algo de pelea en ti, eh", dice mientras sus manos se mueven hacia abajo a lo
largo de mi columna, burlándome tanto como puede.
   
 
               
 
 
                        Pronto siento que se me enciende un fusible desde mi abdomen que sube hacia mi
cabeza, enturbiando mi conciencia. Mis ojos se ponen tan llorosos que ya no puedo distinguir su
complexión. Mis deseos ocultos están siendo descubiertos por él uno por uno. Mi conciencia
sigue borrando fuera de foco. Trato alrededor de sus hombros y él se agacha y deja una marca
purpurina en mi pecho.
   
 
    Notando la falta de lucha, él picotea mis labios. "¿Se siente bien?"
   
 
    Mi cuerpo tiembla incontrolablemente junto con sus manos. No puedo sentir nada más que sus
suaves caricias, pero desvío la mirada y me calmo la lengua. Mi cuerpo, sin embargo, comienza a
temblar, como si esperara algo más.
   
 
    No debo decirlo. No debo decirlo. Una vez que lo haga no habrá devoluciones.
   
 
    "No lo diras, ¿eh?" Abre las piernas.
   
 
    Acostado debajo de él, su grado de calor parece abrasarme. Siento su calor contra ese
desgraciado lugar mío. Mi cuerpo tiembla Me sostiene con más fuerza, frotando y metiendo su
calor contra ella varias veces, como si buscara la liberación.
   
 
    Fricción suave. Penetración gradual. Destrucción tierna.
   
 
    De repente, él se baja y me atrapa en un beso apresurado antes de mover sus caderas hacia
adelante. Estoy empapado de dolor que me rompe los huesos, como si me partieran por la mitad,
y mi mente se aclara parcialmente.
   
 
    "Bastardo ... ¿no puedes ser más gentil?"
   
 
    Tiembla sin hacer ruido, mis palabras me fallan.
   
 
    Él besa mis mejillas otra vez, y engaña, "Relájate ... Relajarse.... Sólo te harás daño ".
   
 
    Respiro hondo, instándome a relajarme.
   
 
    "Está bien. Así."
   
 
    Gira sus caderas otra vez y dejo escapar un fuerte gemido, mi cuerpo arqueando
voluntariamente. Clavo mis uñas en sus hombros y me presiono contra su pecho tan caliente
como el fuego para que él pueda jadear y comience a moverse más rápido.
   
 
    "¡Fuera ... Oww!"
   
 
    Pero las reacciones de mi cuerpo no dicen mentiras. Tiembla con cada uno de sus
movimientos. Incluso las gotas de su sudor que caen sobre mí parecen arder con una
temperatura increíble. La luz de las velas esboza su silueta, dejando sus ojos como las únicas
cosas brillantes. Él está encima de mí, respirando pesadamente, rompiendo mis labios, por un
segundo creo que me desmayaría de placer.
   
 
    Una sensación de hormigueo y entumecimiento se acumula desde el interior a medida que
nuestros cuerpos se fusionan, aumentando con intensidad; Cada una de sus penetraciones trae
al mismo tiempo dolor torturante y alegría incomparable.
   
 
    La lujuria llena el aire en un grado sofocante. El deseo se estrella como las mareas, nos ahoga
y nos sumerge en sus profundidades.
               
 
 
                       
 
    Con las velas casi apagadas, la habitación se oscurece y el dosel blanco se convierte en
niebla.
   
 
    Pierdo toda la conciencia.
   
 
    No vienen los sueños.
   
 
    
   
 
    Abrí los ojos con esmero.
   
 
    Solo me muevo lo más leve y un dolor desgarrador se dispara a través de mí, pero no puedo
precisar qué me duele. Simplemente duele en todas partes.
   
 
    Me apoyo sobre mis codos para levantarme pero mi parte inferior del cuerpo parece
desgarrarse. Aprieto la mandíbula. Entonces me golpea como un rayo en una tormenta. Resurgen
los fragmentos de memoria. Entierro mi cara en la suave almohada, ojalá me pueda asfixiar hasta
morir ahora.
   
 
    En realidad ... debajo de un hombre.
   
 
    Cierro los ojos, agotado, y sonrío irónicamente.
   
 
    Siento un cuerpo que me flanquea por detrás. Él parece estar aferrándose a mi cintura
también. Lentamente vuelvo la cabeza para ver que esos malditos y bonitos ojos suyos parecen
extra energéticos. Aprieta su agarre y me acerca más a él después de verme despertar y nos
pone una manta. Rodeado por su calidez y sus respiraciones, trato de liberarme pero parece que
no me queda ninguna fuerza para hacerlo.
   
 
    Él me acaricia la frente. "¿En qué estás pensando?"
   
 
    Enfurecido, inclino mi cabeza lejos, escapando de sus respiraciones calientes.
   
 
    "Matándote."
   
 
    "¿Oh?" Se detiene por un momento antes de reírse. "¿Seguro que quieres hacer eso?"
   
 
    Trato de distanciarme de él lo mejor que puedo, aunque no funciona del todo. "¿Por qué no lo
haría? ¿Quién crees que eres?"
   
 
    "¿Quieres asesinar a tu propio hombre?"
   
 
    "Joder ... ¡Vete!" Estoy tan enojado que ya no puedo ver directamente.
   
 
    No puedo creer que lo haya conseguido ... por un hombre. ¡Y yo era el de abajo!
   
 
    Se ve aún más alegre cuando pone un brazo alrededor de mis hombros. "Tú y tus palabras de
nuevo. Lo que sea. Dejaré que se deslice. "Se acerca más, sonriendo, y toma un mordisco en el
costado de mis labios.
   
 
    "Entonces, ¿cómo te sientes ahora?" Susurra.
   
 
    Lo miro amenazadoramente antes de cerrar mis ojos. Me siento como gelatina, suave y débil,
por no mencionar pegajosa por todas partes. Ya me he movido demasiado ahora, así que solo
quiero dormir.
   
 
    Dejo que mi mente se relaje por un segundo y él se acerca como si lo hubiera estado haciendo
durante toda su vida. La electricidad parece correr a través de mí.
               
 
 
                       
 
    "¡Para!"
   
 
    Sus labios permanecen entre mis cejas mientras se burla, "¿Cuál es el problema? Lo he visto
todo anoche ". Sus manos siguen adelante, tocándome en todas partes, elevando la temperatura
donde sea que vaya.
   
 
    Él es un gilipollas de piel gruesa bien. Después de verlo sentado bastante como si me cayera
en su regazo, pagaría para que le golpearan la cara.
   
 
    Sus ojos se clavaron en mí; su aliento a escasos centímetros de distancia. Estamos tan cerca
que nuestro cabello está enredado e incluso puedo ver mi propio reflejo en sus pupilas sin nubes,
así como las marcas pecaminosas en mi pecho desnudo. Al instante, las pasiones acaloradas de
la noche anterior se precipitan de nuevo y mis mejillas comienzan a arder. Justo cuando estoy a
punto de darme la vuelta, él planta sus labios sobre mí. Un calor húmedo me sofoca y su lengua
ágil se cuela en mi boca, una acción tan tierna que estoy a punto de ahogarme en ella.
   
 
    Mi respiración se acelera. Surgen deseos concupiscentes y carnales.
   
 
    De mala gana lo deja ir antes de sentarse y ponerse una camisa. "Dicen que 'se levantaron
cuando el sol estaba alto en el cielo, la noche sensual demasiado corta; y desde entonces el
Emperador se perdió la pista de la mañana. "Finalmente puedo entenderlo ahora".
   
 
    Levanto la manta y lo miro por el rabillo del ojo. "Por favor, no te hagas ilusiones".
   
 
    Estoy completamente borrado. Ni siquiera quiero levantar un dedo.
   
 
    Conozco y saludo a todos los miembros del clan real de Yan en mi cabeza, maldito a cada uno
de ellos y les ofrezco las maldiciones más viles, empezando por el emperador fundador de Yan
hasta el nieto por nacer de Murong Yu. Ese bastardo era como una bestia en celo, torturándome
durante toda la noche. Recientemente me he recuperado y posiblemente no podría manejar una
actividad tan vigorosa. Estoy agotado.
   
 
    Ruedo hacia el otro lado y me envuelvo con la manta. Bostezo y me preparo para volver a
dormir.
   
 
    No hay nada que pueda hacer al respecto ahora. Estoy muy enojado, de hecho, pero ni
siquiera tengo la energía para hablar en este momento. Además, no soy una mujer que necesita
proteger su castidad virtuosa. No necesito sollozar, romperme y ahorcarme por esto. Eh, atornille
esto. Debería tomar una siesta larga y agradable, volver a estar en forma y organizar mis
pensamientos sobre esto más tarde.
   
 
    Oigo pasos acercándose. "Puedes dormir un poco. Lavate primero ".
   
 
    "¿Eh?" Le miro con el ceño fruncido.
   
 
    Él sonríe y levanta mis mantas. Me sonrojo y me resisto sin pensar, tratando de cubrir mi
cuerpo con la manta, pero él simplemente me ignora y me lleva a la habitación de atrás.
   
 
    "Lo estuve viendo toda la noche. No hay nada que esconder ".
   
 
    El vapor se arremolina suavemente en el aire brumoso.
   
 
    Empiezo a sentirme mejor al bañarme en agua caliente. Mis brazos están perezosamente
colgando de un lado de la bañera y mis ojos comienzan a revolotear por la somnolencia. Él está
parado afuera, lavándome cuidadosamente con un paño. Ya estaba tierno por todas partes y
ahora con el agua apenas puedo soportarlo, así que lo dejé hacer lo que quisiera.
               
 
 
                       
 
    "Murong Yu, seguro que tienes mucho tiempo libre para un gran mariscal. Ya es casi mediodía
". Todavía tengo suficiente energía para tener palabras, por supuesto.
   
 
    Él se ríe mientras se friega. Él sopla en mi hombro y lo toca. Me sacudí por el toque y mis
dedos se agarran al borde de la bañera. Sus dedos están trazando la cicatriz en mi hombro
izquierdo una y otra vez.
   
 
    "Esto aquí, ¿todavía duele?"
   
 
    No he entendido muy bien lo que había dicho, así que lo estoy mirando, estupefacto. Todo lo
que puedo ver en sus ojos intensos es el calor y más calor.
   
 
    Correcto. Esta herida fue desde ese momento que lo salvé.
   
 
    Se inclina y lo besa. Me estremezco, olvidándome por completo de resistir.
   
 
    "Has dormido tanto tiempo esa noche. Como si no fueras a despertarte de nuevo ... "Sus labios
se van, revelando hickies rojos en mi hombro. Él sonríe. "Aquí, te limpiaré y luego podrás ir a
descansar un poco".
   
 
    Sus dedos se mueven en mí. Gracias a Dios, en realidad está limpiando, así que cierro los ojos
y trato de ignorar la intrusión.
   
 
    Después de cambiarme a ropa interior limpia, me llevo de nuevo a la cama. Me metió y me dio
un ligero beso en la frente.
   
 
    "Descansa bien. Regreso más tarde."
   
 
    
   
 
    Así que aparentemente el mediodía durante el otoño puede ser bastante cálido.
   
 
    Los cielos azules sin nubes se extienden hasta donde el ojo puede ver. La deslumbrante luz del
sol cae en cascada como oro líquido caliente, golpeando mi cara junto con los vientos del otoño.
Tan calmante y pacífico.
   
 
    Estoy acostado en un campo de hierba suave, con los ojos cerrados, descansando bajo el
cálido sol, masticando un trozo de hierba.
   
 
    Ese día me había despertado un poco después de la puesta del sol y todavía me dolía
muchísimo cuando me levanté. Cené la cena que él trajo para mí todo el tiempo sufriendo el
dolor, y luego me volví a dormir antes de que él se acostara.
   
 
    Bueno, no estoy en contra de tener un cómodo cojín humano para apoyarme en mi estado
doloroso y tierno, pero es una historia diferente cuando dicho cojín comienza a reírse y se pone
todo susceptible.
   
 
    Si solo tuviera un cuchillo al alcance, lo habría hecho definitivamente, sin dudarlo,
despellejándolo vivo. Si tan solo hubiera podido moverme.
   
 
    Caray, ¿qué estoy haciendo? Incluso ahora, no puedo hacer nada más que alejarme del cielo
azul celeste.
   
 
    Realmente no quiero pensar en lo que pasó esa noche. De acuerdo, reconozco que he tenido
muy mala suerte recientemente, ¡pero esto tiene que ser una broma!
               
 
 
                       
 
    Luego descubrí que fue Xiao Qinyun quien hizo esa olla de sopa, excepto que ella agregó un
ingrediente extra sobre el pollo y el ginseng. ¡Dios mío! Sólo estaba bromeando con ella. ¿Quién
sabía que ella podía poner sus manos en afrodisíacos?
   
 
    ¡Y Murong Yu, también! Fue a la cocina porque Dios sabe por qué y decidió tomarlo después
de encontrar el olor agradable ...
   
 
    Cierro mi mano derecha con fuerza en un puño y golpeo el suelo con todas mis fuerzas.
   
 
    "Nunca puedes escapar de tus propios hechos". Realmente entiendo esto ahora.
   
 
    Cuando solía vivir un estilo de vida sensualista en la capital, pasaba por un millón de flores
bonitas y no conseguía que ninguna me detuviera. ¿Quién hubiera pensado que ese playboy
sería derribado por otro hombre?
   
 
    Exhalé profundamente, abrí un poco los ojos y los dejé volver a cerrarme.
   
 
    Pienso en esa noche. Delirante gemi mientras mi cuerpo se retorcía para encontrarse con el
suyo. Incluso me vine en sus manos. Era como si mi cuerpo no fuera mío.
   
 
    ¡Qué maldita desgracia!
   
 
    Dejo escapar un largo suspiro. Siento como si algo estuviera atrapado en mi pecho. No subirá
ni bajará. Me está ahogando.
   
 
    ¿Qué es esto entre Murong Yu y yo? Privado de sexo durante demasiado tiempo? ¿Entonces
solo estábamos buscando un lanzamiento?
   
 
    Mi dignidad de ser hombre, la parte más importante de ser hombre, fue pisoteada y sofocada.
¡Quiero asesinar a alguien cuando lo pienso!
   
 
    Pero, las cosas que hizo esa noche ... se sintieron bastante bien ... quiero decir que no fue tan
malo. Él era bastante bueno en eso. Obviamente muy experimentado. Fue en parte debido a las
drogas, pero tengo que admitir que tampoco me resistí
   
 
    Ugh! ¡No! ¿Qué diablos estás pensando, Han Xin? Estas alto? ¿Cómo diablos puedes pensar
que se sintió bien? ¡Ambos siendo hombres, tienen el extremo corto (el más corto!) Del palo!
   
 
    Afrodisíacos, eh.
   
 
    Está bien, me digo. Solo estaba actuando raro por las drogas. No estoy tan privado de sexo
como para excitarme sexualmente por algún hombre. Que empezaría a desarrollar una atracción
por los hombres.
   
 
    No me estoy convirtiendo en un homo.
   
 
    Mi mente comienza a calmarse. Todavía soy mi propio hombre.
   
 
    Oigo pasos acercándose y deteniéndose a mi lado. Puedo sentir que algo está bloqueando el
sol con los ojos cerrados.
   
 
    "Oi, sal del camino. No bloquees mas el sol ".
   
 
    Tomó mucho trabajo encontrar un lugar para tomar el sol en una residencia tan grande. No
quiero que nadie me moleste la siesta sin una buena razón.
               
 
 
                       
 
    Pero mi rostro permanece en las sombras. Molesto, abro los ojos solo para ver los ojos oscuros
de Murong Yu y sus labios fruncidos.
   
 
    "¡¿Por qué me has estado evitando últimamente ?!" Él lo interrogó después de un breve
silencio.
   
 
    Me pongo en una posición sentada y lo miro con la hierba entre mis dientes. "No necesito
menos días para tomarlo todo, ¿verdad?"
   
 
    Vuelve la mirada a algo en la distancia.
   
 
    "¿Cómo te gusta si estás superado por 'otro hombre, eh?" Rompe con rabia la hierba por la
mitad y la escupo mientras miro directamente al frente.
   
 
    Da un paso hacia mí con una media sonrisa. "¿Me odias?"
   
 
    De repente me siento demasiado cansado para mirarlo. "No lo llamaría odio. Nunca he odiado
a nadie, de verdad. Simplemente ha sido un poco borroso en los últimos días. Solo necesito un
tiempo a solas.
   
 
    Él camina hasta que está frente a mí antes de agacharse para mirarme. Frunzo mis labios con
desafío, pero permítale que saque la hierba de mi cabello.
   
 
    "Yo tampoco quiero que me odies", soltó.
   
 
    Forzo una sonrisa pero es un intento patético.
   
 
    "Pero voy a decir esto incluso si lo haces. Nunca he sido de los que me devuelven ". Hace una
pausa. "Lo digo en serio."
   
 
    Sacudo la cabeza
   
 
    ¿Grave? Que humorístico.
   
 
    No lo compro
   
 
    Todo podría ser un acto entre un hombre y una mujer, y mucho menos entre dos hombres. Sin
mencionar que somos de clases diferentes y pertenecemos a estados rivales. Esa noche de
pasión no fue más que un error causado por los afrodisíacos.
   
 
    No quiero insistir en eso, así que me olvidaré de eso.
   
 
    Sí, fue sólo un error.
   
 
    Me levanto y me quito la ropa y luego él se levanta también. Lo miro. "Olvidémonos de todo.
Como si nada hubiera pasado ".
   
 
    Él agarra mi brazo. "¿Hablas en serio?"
   
 
    Lo miro sin expresión. Veo una emoción de dolor en sus ojos. Su agarre en mi brazo se aprieta
y trato de liberarme pero no prevalecer.
   
 
    "Por supuesto que soy serio.
   
 
    "Todo se desvanecerá con el tiempo suficiente". Mi voz es casi monótona. "Lo que pasó esa
noche simplemente no fue normal. Sería bueno que tanto usted como yo lo olvidemos ".
   
 
    "¡Tú!" Él gruñe y da un paso como para abrazarme pero me alejo. Él para.
   
 
               
 
 
                        "Piénsalo un poco más. Puedes quedarte a mi lado para siempre, Han Xin. Puedes
ayudarme."
   
 
    Alejo su mano y retrocedo un poco más. "¿Qué piensa su alteza que soy? ¿Tu sirviente en el
título, tu concubina en realidad?
   
 
    Siento ira en su expresión y se burla. "Ah, supongo que este es el destino de un prisionero. Ni
siquiera en control de su propia vida ".
   
 
    "¿Prisionero?" Repite lentamente. "Nunca he pensado en ti como un prisionero desde el
principio. Dime, ¿alguna vez has visto a un prisionero como tú?
   
 
    Yo sonrio "Tienes tus propias razones para tratarme como lo haces. Sean cuales sean tus
objetivos, son tu problema. No tiene nada que ver conmigo ".
   
 
    Se detiene por un momento antes de retroceder rápidamente. Su mirada está repentinamente
llena de todo tipo de emoción que no puedo identificar. No puedo decir si está bien o molesto.
   
 
    "Xin", me llama.
   
 
    Me doy la vuelta "Mi nombre es Han Xin, su alteza. Sería lo mejor si pudieras llamarme así.
   
 
    Él frunce el ceño y sus ojos parecen oscurecerse mientras me mira, como tratando de ver el
fondo de un viejo pozo o un pantano. En el momento en que estoy a punto de irme, él me agarra
de la muñeca y lo siguiente que sé es que tiene sus brazos alrededor de mi cintura y me tiene
apoyado contra un árbol. Su aliento caliente me golpea la cara y me molesta. Me preparo y le
devuelvo la mirada. Él sostiene mi mirada, no dejándome ir.
   
 
    "Murong Yu!"
   
 
    Finalmente dice: "Han Xin, creo que necesitas calmarte. Podemos hablar de esto otra vez una
vez que lo estés ".
   
 
    "¡Estoy tranquilo!" Levanto mis puños detrás de mi espalda. Un golpe haría el trabajo si tiene
que reducirse a él.
   
 
    Solo me aprieta más fuerte como si no hubiera dicho nada. Tan apretado que es incómodo.
Estoy flexionando mis brazos, a punto de liberarme, cuando alguien aparece, corriendo hacia
nosotros desde la distancia. Los dos nos separamos de inmediato.
   
 
    "Su Alteza, hay un mensaje urgente!"
   
 
    La cara de Murong Yu ha vuelto a su estado normal. Le dispara una mirada a esa persona.
"Usted está despedido."
   
 
    No me quedo ni un segundo más, retrocedo, doy vuelta y me voy.
   
 
    Tú y yo estábamos destinados a ser así, Murong Yu.
   
 
    
   
 
    Cerca de medio millón de hombres a ambos lados del paso de Colina del sur han quedado
atrapados en un enfrentamiento durante varios días, y la superficie aparentemente tranquila se
esconde en su interior como una tempestad. Sin embargo, este equilibrio se altera rápidamente.
   
 
    Cinco mil dragones de Yan cabalgan en el paso de Colina del sur en la noche. Después de que
los soldados Rui de servicio nocturno los vieron desde las torres, tres mil caballeros bajo el
Mariscal Heng se apresuraron a salir de la fortaleza para enfrentarlos. Tal vez debido a que el
Gran Rui ha perdido casi todas las batallas, el capitán de Yan baja la guardia y al mundo se le da
una idea de la destreza militar del mariscal Heng.
               
 
 
                       
 
    Xu Zheng, el hombre de la mano derecha del Mariscal Heng, usa sangre y carne como cebo
para atraer a los cinco mil hombres de la caballería Yan a perseguirlos. Comprometiéndose
algunas veces y huyendo otras veces, logran atraer a toda la caballería Yan a Barranco del
gavilán .
   
 
    Barranco del gavilán . Como su nombre lo indica, uno debe ser tan rápido y ágil como un
gorrión para escapar de allí.
   
 
    En el momento en que las tropas Yan ingresan al barranco, mil arqueros comienzan a disparar
desde ambos lados mientras otros dos mil hombres bloquean la entrada del valle. Xu Zheng luego
da vuelta a sus tropas. Sus vanguardias dividen a sus enemigos por la mitad, los golpean como
un rayo y crean un tifón de sangre. La batalla de Barranco del gavilán  dura desde la noche hasta
el mediodía, y luego desde el mediodía hasta el siguiente amanecer.
   
 
    El gravemente herido capitán de Yan lidera a un escuadrón de mil hombres fuera de la trampa
mortal e informa directamente a la base. El lado de Xu Zheng también se queda con poco más de
mil hombres. Se retiran de nuevo en el paso.
   
 
    Los cadáveres se encuentran en innumerables montones y pilas, la sangre fluye libremente por
el suelo del barranco. Incluso se podría oler el olor dulce y enfermo de la sangre en el aire a
kilómetros de distancia. Incluso los pájaros y las bestias se alejan.
   
 
    La moral del ejército de Rui se dispara y todos en la nación hablan de la eminencia del Mariscal
Heng.
   
 
    Heng Ziyu — Mariscal Heng.
   
 
    Era conocido como un prodigio militar sin paralelo en su juventud, pero además es conocido
por sus formas crueles y despiadadas. Una vez, cuando el condado de Jin An, en el sur, sufría de
ataques piratas amenazadores, evacuó a una gran parte de los residentes de Jin An y usó a los
cuatro mil ancianos y jóvenes que no se irían como cebo. Dio instrucciones a sus fuerzas
apostadas río arriba para destruir las represas después de atraer a todos los piratas al condado.
Todo el condado y trescientas millas de tierra fértil circundante se inundaron en un instante. Lo
que solía ser un condado rico y una gran cantidad de tierras de cultivo fue aniquilado por las
furiosas olas de la noche a la mañana.
   
 
    Su camino estaba obviamente fuera de la línea, pero no había duda de que la gente moría en
las batallas y él había terminado el conflicto en el menor tiempo con la menor cantidad de bajas.
Si no lo hubiera hecho, las pérdidas no se hubieran sumado a los diez mil.
   
 
    Luego, Heng recibió duras críticas del Emperador a pesar de que los piratas nunca volvieron a
atacar por temor a él. Al mismo tiempo, se le otorgó el matrimonio del marqués y el título
Protector de los mares, junto con el decreto para que él y sus descendientes permanezcan en las
fronteras del sur de por vida, para nunca regresar al norte sin un edicto real. Ahora, dejarlo fuera
de la vista lo deletrea problemas: ha despreciado a la familia real y desde entonces no ha tenido
ningún respeto hacia la corte.
   
 
    Fue exiliado al sur porque tuvo la culpa, pero cuando se trató de eso, los altos funcionarios de
la corte fueron los que afectaron la creación de ese decreto. El gran Rui se estableció sobre los
escolásticos. El único emperador hasta la fecha que tuvo antecedentes marciales fue el
emperador fundador, el emperador Rui Shun. Los funcionarios civiles no estaban complacidos de
ver a personas de orígenes insignificantes ganar poder a través de medios marciales y desplazar
su propio control de la corte.
               
 
 
                       
 
    Ahora, bajo los cascos destructivos de la caballería de Yan, Rui finalmente se enfrenta a las
consecuencias mortales después de siglos de esta política contra el logro marcial.
   
 
    No sé si el Mariscal Heng puede salvar este frágil país al borde del colapso, pero sí sé que
Murong Yu se enfrenta a un adversario vicioso.
   
 
    
   
 
    Así que le he estado dando a Murong Yu el tratamiento silencioso. Erm. Bueno, eso no es todo.
Es más como si hubiera estado demasiado ocupado con los informes y pedidos que llegan sin
parar desde las líneas del frente y la capital de Yan para preocuparse por mí.
   
 
    Pero tampoco estoy mucho mejor. Las personas que debían recoger a Xiao Qinyun aún no
habían llegado y Murong Yu no quería más problemas por parte de ella, por lo que la puso bajo
estricta vigilancia a todas horas del día. Por supuesto, termino siendo arrastrada por ella.
   
 
    ¡No me merecía esto! ¡¿Cómo podría escapar con éxito cuando estoy con mi cuello tratando
con ella ?!
   
 
    Lloro exasperadamente en mi mente pero todavía tengo que hacer mi trabajo con diligencia,
observando la estufa con ella mientras la medicina hierve.
   
 
    Correcto. Desde ese incidente con su sopa de pollo con ginseng, he sido más que cauteloso
con lo que ella hace. Me refiero a poder poner sus manos en afrodisíacos hasta aquí en el país,
¡ni siquiera puedo comprenderlo!
   
 
    Pero tengo un hueso para recoger con ella. Verá, originalmente había estado esperando
pacientemente en la cocina a que se hiciera la sopa de pollo, pero terminó por un segundo.
Cuando regresó, la sopa ya no estaba, así que se apresuró a buscarla. Ella escuchó a Murong Yu
y a mí hablar fuera de su habitación, pero ella siempre ha sido un poco desconfiada de Murong
Yu, por lo que no entró.
   
 
    ¿Por qué no entró? Ah ...
   
 
    Sacudo la cabeza tristemente. ¿No había forma de que pudiera haberlo evitado?
   
 
    Ella está observando en silencio las llamas danzantes en la estufa, los labios ligeramente
fruncidos, los ojos entornados, mirando hacia abajo. Yo también estoy tranquilo. No hace falta
decir que sé por qué está deprimida.
   
 
    Ha estado lloviendo sin parar desde que llegó el otoño. Murong Yu, no muy acostumbrado al
clima frío y húmedo del sur de Yan, se resfrió cuando sus reuniones se fueron demasiado tarde
en la noche hace unos días.
   
 
    Estoy mirando el oscurecimiento del crepúsculo fuera de la ventana, mi corazón de alguna
manera inquieto.
   
 
    "Hermano, estás de nuevo en la zona", bromeó ella.
   
 
    Me toma un momento concentrarme y cuando lo hago la veo estudiándome con ojos curiosos,
con la cara apoyada en sus manos.
   
 
    "Ya has estado así por unos días, siempre fuera de esto. ¿Qué tienes en mente?"
   
 
    Aparté la vista de la ventana y le lancé una sonrisa de disculpa. No sé qué decir en respuesta,
así que uso el medicamento para desviar su atención.
               
 
 
                       
 
    En realidad me siento un poco culpable por ella. Después de todo, se suponía que ella era la
que pasaba la noche con Murong Yu esa noche, no yo. Pero gracias a Dios, ella no lo sabe o, de
lo contrario, nunca escucharíamos el final.
   
 
    Fue solo un gran error. Una coincidencia desafortunada.
   
 
    "¿Echas de menos tu casa?" Ella se acerca y me pregunta suavemente. Sacudo la cabeza
pero ella continúa, "Tiene que ser. Quiero decir que extraño mucho mi hogar ahora mismo.
Extraño el nido de golondrinas y el hongo de nieve congelado con azúcar de roca que mi mamá
me hace ".
   
 
    La miro por el rabillo del ojo. "No tengo casa, así que, ¿cómo podría extrañarla?" Suspiro.
   
 
    Ella se congela, en shock, antes de mirar hacia abajo. No digo otra palabra.
   
 
    Una duquesa del clan real nacida en la mansión de un primer ministro, habiendo crecido en el
palacio imperial y la corte. Ella también se casará en la mansión de un señor un día. Todo lo que
ha visto y experimentado es lo mejor de lo mejor. Apuesto a que todo esto que pasó es una
noticia para ella.
   
 
    Todo este problema solo para el hombre que le gusta. Pobre chica.
   
 
    "Mi amorcito ha sido el mismo últimamente también. Mal carácter. Expresión de miedo todo el
día. Se inclina sobre mis hombros mientras observa las llamas. "No comerá la medicina ni
descansará adecuadamente aunque se resfríe ..."
   
 
    Miro hacia abajo y trato de no escuchar o pensar en lo que está diciendo.
   
 
    Las llamas son fuertes, pintando las paredes con un tono rojo oscuro.
   
 
    Desde esa noche, me he sentido culpable y torpe a su alrededor. Ella realmente confía en mí y
aún más después de que la llevé a un lugar seguro esa vez, pero la he estado usando parte del
tiempo, utilizando su estado, su ingenuidad, para mis propios objetivos.
   
 
    Tales como escapar.
   
 
    Sé que es una cosa bastante vil que hacer, pero también sé que a veces debes hacer lo que
sea necesario para alcanzar tu objetivo. No soy un santo No puedo ser honesto y justo toda mi
vida.
   
 
    Murong Yu debería ser su marido. Creo que será un buen marido, un buen padre y no mi ...
   
 
    Sacudo la cabeza con furia para ahuyentar estos pensamientos.
   
 
    "Hermano, ¿puedes ir a hablar con él?"
   
 
    Sacudo mi cabeza sin responderle, ni siquiera mirando sus ojos esperanzados. No tengo nada
que decir. Lo que tengo que hacer ahora es mantenerme alejado de él.
   
 
    La ayudo a verter la medicina y revolverla con una cuchara pequeña. Solo después de
asegurarme de que la temperatura está bien, la acompaño a la habitación de Murong Yu.
   
 
    Las luces de las velas arden tenuemente cuando él se sienta, con la cabeza inclinada, leyendo
los informes de alta prioridad frente a él. Hay varios otros informes abiertos dispuestos en su
escritorio con los que no ha terminado. Pincel y tinta se ha puesto a un lado. Una brisa sopla,
haciendo que el papel susurre a su paso. Tose ligeramente, sus hombros también se mueven. Su
figura parece tan solitaria.
   
 
    Algo en mi pecho parece sacudirse un poco.
   
 
    Xiao Qinyun abre la puerta y entra solo después de que le dé un pequeño codazo.
Rápidamente me esquivo a un lado y me oculto en la oscuridad.
   
 
    Xiao Qinyun se acerca a él y pone la medicina en su escritorio.
   
 
    "Bájalo y vete", ordena fríamente sin siquiera mirar hacia arriba.
   
 
    "Yu, voy a ir después de que lo bebas".
   
 
    "Sal. No me hagas repetirme.
   
 
    "¡No!"
   
 
    Tal vez Murong Yu está realmente cansado y ya no la quiere cerca. Toma el tazón y lo termina
de una sola vez, y luego lo arroja a la bandeja antes de tomar un poco de té.
   
 
    "Usted puede irse ahora."
   
 
    Ella se muerde los labios antes de mirar hacia abajo sin decir una palabra y sale por la puerta.
   
 
    Justo cuando estoy a punto de irme, dice con su voz fría,
   
 
    "Entra, Han Xin".