Capi

tulo 38 Luto
 
 
                        Al amanecer, voy a la puerta de An Shang para inspeccionar la situación,
ignorando todos los intentos de detenerme.
   
 
    Los cadáveres han formado pilas en las paredes. Los cuerpos de los soldados de Yan y Rui
yacen silenciosamente uno al lado del otro como compañeros en la muerte. Las almenas de
piedra caliza están recubiertas con aerosoles de sangre que aún están pegajosos.
Accidentalmente me pongo un poco de goo en mi mano y tengo la sensación de que el resto de
mí también está pegajoso.
   
 
    El cielo se ilumina, pero el sol se esconde entre las nubes, como si no estuviera dispuesto a
presenciar esta carnicería.
   
 
    Con mi cuello levantado y un casco en mi cabeza que cubre la locura de la noche anterior, me
veo como un emperador responsable y empático.
   
 
    Hay personas que mueven los cadáveres con restos de armadura cuyos rostros no se pueden
ver a través de la sangre y la suciedad. Algunos cuerpos sobresalen torcidos en el lado de las
almenas, su sangre gotea a lo largo de la pared, pintando líneas terroríficas de color carmesí.
Añade una esparcida extensión de color a las paredes cenicientas.
   
 
    Los remolinos de humo de guerra y los cascos de metal latían caóticamente. El mar negro se
está reduciendo, retrocediendo una ola a la vez y dejando atrás innumerables cadáveres. Las
banderas negras todavía ondean en el aire como ondas de tinta.
   
 
    Estoy parado en la pared con una sensación complicada.
   
 
    Cada baño de sangre, sin importar de qué lado gane, siempre deja montañas de huesos en el
campo de batalla.
   
 
    No entiendo por qué todos los gobernantes de Gran Yan siempre anhelan la batalla y
encienden la guerra con otros países. Y tampoco sé si fue correcto o incorrecto de mi parte
mostrarle la mano a Murong Yu anoche.
   
 
    Como dije:
   
 
    Esa fue mi elección y su elección no es algo que pueda predecir.
   
 
    Sin embargo, podría elegir no retirarse y no creo que tenga lo que se necesita para resistir el
próximo ataque brutal.
   
 
    Ya no estoy organizando una resistencia sino más bien haciendo una apuesta sin salida, lo que
está en juego es la situación actual de Murong Yu y también sus sentimientos hacia mí.
   
 
    Dejo caer mis párpados. No puedo evitar suspirar cuando veo las nubes flotantes siempre
cambiantes en la distancia, proyectando pesadas sombras en el suelo.
   
 
    Me giro y veo a Heng Ziyu acercándose a mí con unos pocos hombres armados detrás de él.
Por un tiempo, no decimos nada.
   
 
    Me enfrento a otra dirección y pregunto rotundamente: "¿Cuántas muertes anoche?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad", su voz es igual de tranquila. "puerta An Shang tenía el número
más alto, alrededor de tres mil. El resto de las puertas sufrieron alrededor de mil cada una, en
total más de diez mil ".
               
 
 
                       
 
    "¿Y el yan?"
   
 
    "Incluyendo los cuerpos fuera de la ciudad, más que nosotros".
   
 
    Asiento con la cabeza mientras miro el océano negro a pocos pasos.
   
 
    Me mira con el ceño fruncido y luego despide a sus generales con un gesto de la mano.
   
 
    "Debería estar descansando por la mañana, Su Majestad". No se ha acercado y su tono aún es
ligero. Hago una pequeña sonrisa, sin querer decir nada.
   
 
    Anoche y esta mañana, todo fue personal. No tiene derecho a participar y no tiene derecho a
preguntar. Necesito que él entienda esto. No importa si estoy dispuesto a darle el trono, e incluso
si lo soy, él sigue siendo mi subdito antes de que eso suceda y yo su gobernante. Lo inferior no
puede faltar al respeto a lo superior. Esta es la costumbre entre el gobernante y sus súbditos.
   
 
    "Los Yan se han retirado a partir de ahora, pero el próximo ataque podría ocurrir en cualquier
momento. Espero que se haga cargo del ejército y se refuercen las defensas. No debemos ser
descuidados ", no lo miro cuando digo esto.
   
 
    Permanece en silencio durante mucho tiempo antes de responder: "Sí, Su Majestad".
   
 
    Lo veo por el rabillo del ojo mirando en mi dirección. "¿Qué estás mirando, mariscal?" Digo con
la misma vieja sonrisa. "¿HAy algo en mi cara?"
   
 
    No hay respuestas.
   
 
    El sol se levanta entre las nubes después de mucha vacilación e ilumina las tierras.
   
 
    Me doy la vuelta para irme y luego comienza, "Su Majestad".
   
 
    Me detengo pero no miro hacia atrás. "¿Cuál otro asunto, Mariscal?"
   
 
    "Ahora que las fuerzas de Yan se han retirado temporalmente", pregunta en voz baja. "Tengo
curiosidad por saber cuáles son tus planes con respecto a Yongjing".
   
 
    Dejo escapar una risita. "Tengo mis propios planes, naturalmente. Todo lo que necesitas hacer
es fortalecer las defensas de la capital ".
   
 
    Da unos pasos hacia mí y su voz suena extremadamente cerca. "¿Realmente se retirará el
yan?"
   
 
    Vuelvo al tono compuesto que tenía antes. "No soy el mariscal de Yan".
   
 
    Bajé por las paredes y los soldados se separaron tranquila y ordenadamente a ambos lados,
con las cabezas en alto y los ojos mirando hacia adelante. Me he movido de alguna manera
cuando veo a varios soldados que pasan cargando cunas tejidas con cáñamo y más lejos veo una
pila de cadáveres y los soldados vertiendo aceite sobre ella. Junto a ellos están ardiendo
antorchas.
   
 
    Le pregunto al segundo teniente que está a mi lado: "¿Se están quemando todos los cuerpos?"
   
 
    Una expresión de dolor destella en su rostro. "En respuesta a Su Majestad, sí. Según la
tradición, todos los que abandonaron sus vidas en la guerra son quemados y sus cenizas son
recolectadas y eliminadas ".
               
 
 
                       
 
    "Sin embargo, he oído que algunos aún no se han quemado".
   
 
    "Sí". Se inclina. "Hay demasiadas bajas. La mitad del ejército son soldados heridos. Apenas
podemos cuidar de los vivos, y mucho menos de los muertos. Hay medicamentos y médicos, pero
muchas personas no pueden ver al médico a tiempo ".
   
 
    Él señala a la multitud en el otro lado. Los soldados de allí son todos jóvenes. Murieron la
noche anterior al último y solo ahora están siendo ...
   
 
    Mis labios se aplanan en una línea. "No quemar los cuerpos a tiempo es una violación del
código del ejército", advierto en un gruñido bajo. "Todo el personal a cargo de esto será castigado
con diez golpes del palo. Ve a quemarlos ahora y recibe tu castigo más tarde ".
   
 
    Luego, antes de dar dos pasos, vuelvo a escuchar su miserable voz. "Majestad, esos soldados
eran del sur. La costumbre no es la cremación, por lo que sus compatriotas no podían soportar.
Asi que..."
   
 
    Me quedo en el lugar por un momento antes de decir: "Escuché que las personas del Sur están
enterradas con los pies apuntando en dirección a su casa cuando están en tierras desconocidas.
De esa manera, el difunto podrá ver el camino a casa cuando se sienten. Así que ... Así que pasa
la palabra a los soldados para asegurarse de que sus pies estén apuntando hacia el sur cuando
lo prendan fuego ".
   
 
    El segundo teniente se pone rígido pero rápidamente se inclina. "Si su Majestad."
   
 
    Casi no lo atrapé.
   
 
    La cremación no es la tradición y no es común, pero no hay otra manera. Con la ciudad
completamente rodeada, los cuerpos no pudieron ser enterrados y se han ido acumulando. Muy
bien podría desencadenar una enfermedad. El agua potable ya es insuficiente; No puede haber
más problemas.
   
 
    Hay demasiados que han perdido sus vidas o la capacidad de regresar a casa a causa de esta
batalla. Aquellos que ingresan al campo de batalla ya deben saber que pueden regresar
envueltos en blanco y aquellos que gobiernan alto no deben ser blandos. Sin embargo, soy
humano después de todo. Me siento deprimido cuando veo a seres humanos vivos caer y
convertirse en cenizas ante mis ojos.
   
 
    Tienen gente pensando en ellos en casa, a la que nunca más volverán.
   
 
    
   
 
    Las fuerzas de Yan abandonaron la ciudad pero acamparon en la estación Wu Hui, a unos diez
li de distancia. Cinco mil hombres de caballería avanzados se paran en su gran formación frente
al campamento como de costumbre. Los informes llegan a la capital uno tras otro; Los soldados
de la guardia todavía toman turnos patrullando a lo largo de las paredes. La ciudad está en un
silencio mortal, aparte del humo sofocante y los cascos de caballos atronadores.
   
 
    Cuando cae la noche, los soldados hacen guardia en silencio en las sombras con lanzas en
mano. Cada diez pasos de distancia, una antorcha ilumina las paredes, dibujando líneas finas e
inquietantes.
   
 
    No más matanzas. No más derramamiento de sangre.
   
 
               
 
 
                        Es silencioso, tan silencioso que da miedo, como el preludio de una tormenta.
   
 
    Estoy esperando, esperando que Murong Yu tome la decisión definitiva. Lo que sea que elija,
no puedo objetar.
   
 
    Él entiende realmente tan bien como yo, que ya no somos los originales. La carga que él y yo
cargamos sobre nosotros mismos es demasiado. Somos lo mismo, somos capaces de pasar por
alto los asuntos triviales, pero también ser claros cuando se trata de asuntos importantes.
Sabemos lo que está bien y lo que no. Siempre podemos mantener la calma y la racionalidad en
los momentos críticos.
   
 
    Ya he hecho mi elección, pero aún mantiene su silencio.
   
 
    En sus y en mis manos, hay demasiadas vidas de personas. Con un giro de una mano,
podemos causar un huracán y ellos morirán antes de que podamos siquiera saber de su
existencia. Incluso si cumplimos con nuestras responsabilidades, sus familias siempre nos
odiarían.
   
 
    Desde el momento en que decidí pelear, he usado todo lo que pude y he matado a muchos. Al
purgar la corte, limpiar el palacio, asesinar a los refugiados, me he manchado las manos con
sangre inocente. No espero nada de los futuros historiadores, crueles, sanguinarios o violentos,
no importa, porque nunca entenderían lo que tengo que renunciar cuando tomo las decisiones
que hago.
   
 
    No sé cómo me verán después de la muerte, pero no puedo preocuparme porque soy el
emperador en este momento. Llevo sobre mis hombros el destino de este país y de todos sus
ciudadanos.
   
 
    
   
 
    El tiempo se desliza en la tranquilidad. Han pasado dos días desde esa noche. Hoy es el tercer
día.
   
 
    La luz de la luna helada brilla a través de la ventana y sobre las baldosas.
   
 
    Saco a Ding Guang del estante, paso mis dedos por su vaina y lo saco solemnemente. Tan
pronto como se escapa de sus límites, un resplandor débil emana en la habitación. Lo pulí
cuidadosamente con un paño de seda y se libera el aura de la muerte. Por un momento, es como
si hubiera regresado al desierto y los cielos abiertos, donde las arenas amarillas se extendían por
millas y millas en las fronteras.
   
 
    ¿Cuánta tristeza y alegría sin nombre, vida y muerte, guerra y sangre están grabadas en esta
hoja?
   
 
    Mi mano vacila y aparece una línea delgada de sangre, y luego cae una gota de líquido tibio.
La gota escarlata de sangre contra la hoja reluciente parece un signo siniestro.
   
 
    Vierto un poco de vino sobre él y observo cómo el líquido ámbar se desliza y diluye el
escarlata, lavando el metal con un fantasma de color.
   
 
    Murong Yu, si insistes en tomar la capital, lo único que puedo hacer si se trata de eso es sacar
mi espada y morir junto con la ciudad.
   
 
    "Si morías, morías bajo mi espada, también te permitiría tener un final adecuado".
   
 
    Pero no necesito que me des un final adecuado. Protegeré mi dignidad como emperador con
esta espada.
   
 
               
 
 
                        Escudriñando a Ding Guang, no duermo toda la noche.
   
 
    Liu An entra al amanecer, recordando en voz baja: "El mariscal Heng está afuera esperando su
citación según sus órdenes".
   
 
    "Convocarlo".
   
 
    Heng Ziyu está en armadura completa, arrodillado debajo con una cara severa.
   
 
    No nos hemos reunido en privado desde nuestro conflicto la otra noche. Cuando nos
encontramos, los demás están siempre presentes y le hablo en un tono plano. Necesito que
comprenda que soy su gobernante y que no puede desobedecerme por el momento.
   
 
    "Me gustaría decir algunas cosas, mariscal".
   
 
    "Por favor, majestad".
   
 
    "Dale la orden a los caballeros de Lingzhou de inmediato, deben retirarse hacia el sur de la
manera más discreta posible y detenerse al norte del río Qihe".
   
 
    Sus hombros se sacuden, como si estuviera a punto de levantar la cabeza. "Si puedo
preguntar, ¿cuál es el significado de esto?"
   
 
    Toco ligeramente sobre una taza de té. "Haré que se reubiquen inmediatamente en la capital si
no se puede asegurar la capital y establecer una defensa con el Qihe como protección. Lord Jin
Xiu también se reunirá allí y brindará asistencia ".
   
 
    Su cabeza se levanta de golpe y el shock se refleja en su rostro. "¿Su Majestad?"
   
 
    "El Príncipe Lie no parece tener ninguna intención de retirarse a pesar de la perturbación en
Yongjing". Hago una sonrisa y eso atrae a mi corazón. "Insiste en tomar la capital, pero también
debe regresar a casa. De esta manera, incluso si la capital cae, el Sur no se vería afectado y los
cincuenta mil en Lingzhou no tendrían que convertirse en un sacrificio innecesario ".
   
 
    "¿Quizás estás siendo demasiado pesimista?", Dice después de una pausa.
   
 
    "Debemos esforzarnos por lo mejor, pero prepararnos para lo peor".
   
 
    Él baja la cabeza. No hay emociones que jueguen en su rostro. Sus labios se presionan
firmemente en una línea y sus ojos están echados en el suelo, como para mirar un agujero en la
baldosa. Lo observo en silencio y se arrodilla allí, inmóvil.
   
 
    Luego dice: "Incluso si la ciudad cae, me aseguraré de que Su Majestad llegue al Sur, incluso
si eso significa perder mi vida".
   
 
    Lo escudriño, tratando de descifrar de sus ojos la validez de sus palabras.
   
 
    Si yo muriera aquí, él podría escapar y cuando regrese al Sur, todavía sería la máxima
autoridad con sus operaciones allí. Y sin mi control, él puede tomar todo el poder y el lugar del
Mayor.
   
 
    "¡No hay necesidad!" Rechazo. "Hemos estado resistiendo durante tanto tiempo que si la
ciudad cae, el Yan ciertamente no tendrá piedad en su ira. ¿Qué sería de mí si abandonara a la
gente y viviera patéticamente? ¿Cómo me enfrentaría al mundo? ¡El capitán debe undirse con su
nave!
               
 
 
                       
 
    "¡Pero Su Majestad!", Dijo bruscamente, su voz haciendo eco en el edificio. "Tú eres la base
del estado y de lo que depende la gente. ¡No puedes hacer tales planes!
   
 
    Levanto la taza y tomo un sorbo de té. Sin obtener una respuesta de mi parte, levanta la vista y
me mira con una mirada atenta. Y cuando guardo silencio, el brillo de sus ojos se apaga. "Su
Majestad ... ¿Aún no confía en mí?", Pregunta con amargura.
   
 
    Una pesada ola de miseria se precipita sobre mí, presionándome.
   
 
    Sé que es leal y justo, sé que es apasionado y de sangre caliente, sé que se preocupa por el
bienestar de la gente y sé que desprecia la corrupción y la guerra. Creo que si no fuera por
nuestras identidades y estados, probablemente nos hubiéramos convertido en los mejores
amigos, en los más leales compañeros.
   
 
    Soy inherentemente sospechoso y desconfiado. Dudo no solo de él sino de todos.
   
 
    Realmente, no debería estar tan triste. El que debería sentirse triste soy yo.
   
 
    Aguanto el dolor y ordeno rotundamente: "No pierdas el tiempo".
   
 
    Él todavía me está mirando, no se mueve ni habla. Nuestros ojos permanecen conectados en
silencio.
   
 
    De repente, una gran conmoción comienza afuera como si bajara de los cielos. Entonces
escucho pasos apresurados corriendo como un trueno. Parece que mucha gente corre y grita.
   
 
    "¡Prisa!"
   
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    "El ejército de Yan!"
   
 
    Miro hacia la entrada y mi corazón late con fuerza. El ruido es tan repentino que me golpeó
justo en el pecho. No podría ser ...
   
 
    Las puertas del palacio están abiertas. Liu An entra, jadeando por aire, con una expresión
alegre. "Su Majestad ... el informe ... dijo ... ¡el Ya-Yan se retiró!"
   
 
    Cuando termina, se oyen rugidos ensordecedores de los Guardianes Dorados fuera del salón.
   
 
    Me levanto y tomo el informe en medio de la euforia. Me deslizo sobre él rápidamente y siento
mi nariz picando. Heng Ziyu me está mirando con una expresión tranquila pero sus ojos hablan de
alegría.
   
 
    "Excelente. Preparar el carro. Debo ir a las paredes. Asiento con una sonrisa mientras trato de
controlar el placer para que mi voz sea firme.
   
 
    El carruaje y los guardias que lo acompañan atraviesan la ciudad que luce como siempre. Los
civiles se quedan en sus casas y solo las patrullas recorren las calles, envolviendo la capital con
aire pesado.
   
 
    Los soldados que hacen guardia en las paredes están, como siempre, armados y silenciosos,
en alerta máxima, como si estuvieran frente a sus enemigos mortales. Echo un buen vistazo a la
distancia, todo lo que queda son las llanuras interminables y la tranquilidad turbia flotando
perezosamente por encima, los cinco mil caballeros estacionados allí no se encuentran en ningún
lugar. La tierra es tan tranquila que la masacre en los últimos dos meses y las invasiones
anteriores fueron meras pesadillas.
               
 
 
                       
 
    Y ahora, las pesadillas finalmente han llegado a su fin.
   
 
    
   
 
    En la segunda mitad de diciembre, sexto año de Nan Jing, el ejército de Yan abandonó la