Capi

tal si el precio de hacerlo es demasiado alto?"
   
 
    "No importa el precio, siempre que podamos asegurar el capital, asegurar el norte, cualquier
precio vale la pena".
   
 
               
 
 
                        Él rompe una sonrisa escalofriante. "¿Sabías que el fénix se quema para renacer
de sus cenizas?"
   
 
    "¿Quieres decir ...?" Mi cuerpo parece haberse prendido a la atención.
   
 
    Él apuñala la capital con su dedo. "Retira a todas las tropas de Paso del sur de la colina  a la