Capi

tulo 15 Recuerdos
 
 
                        Él pasa sus dedos lentamente sobre mi cara. "¿Podrías decirme las cosas que
escondes dentro y dejarme ayudar a soportar algo de su peso?" Gira mi cabeza para mirarlo y me
mira fijamente a los ojos.
   
 
    ¿Podría ser eso ... sinceridad en sus ojos?
   
 
    Me froto los ojos. Debo estar demasiado borracho Justo cuando trato de levantarme, él me tira
de atrás y me vuelco sobre sus brazos.
   
 
    Él me chupa el lóbulo de la oreja. "No corras. No te escaparás esta vez ".
   
 
    Sus respiraciones calientes que golpean mi cuello me hacen sentir hormigueo por todas partes.
No puedo evitar estremecerme y comenzar a respirar más apresuradamente.
   
 
    "Murong-"
   
 
    Él cierra la brecha entre nosotros y me besa sin darme ninguna oportunidad de escapar. Al
momento siguiente siento sus ardientes labios, sus fuertes brazos, su sólido y robusto pecho y su
aliento abrasador en mi cara. Nuestros labios y lenguas bailan y se entrelazan mientras estoy
completamente atrapado en su abrazo. Mi cabeza parece girar con calor y mi cuerpo se está
calentando. Sin pensarlo mucho, me agarro de su cuello mientras le dejo que sus manos, lengua
y labios hicieran lo que quisieran con mi cuerpo, sin poder resistirme un poco.
   
 
    "Mhmnn".
   
 
    Él murmura con mi labio en su boca, "No hables".
   
 
    Creo que todo el alcohol que he bebido me regresa en un instante. Estamos fuertemente
presionados uno contra el otro. Ya estoy sin aliento y mi mente apenas aguanta. Cierro los ojos,
mi cabeza es un desastre.
   
 
    Este beso es tan tierno, tan suave, tan ... dulce.
   
 
    Una emoción extraña se presenta y confunde mi mente hasta el punto en que olvido dónde
estoy.
   
 
    Este beso es un beso, nada más. Un beso lleno de cariño, adoración y cuidado. Un beso solo
entre enamorados.
   
 
    ¡Chasquido! Me quedo desconcertado porque algo parece haberse roto dentro de mí. Una ola
de emociones desconocidas sale rugiendo y me ahoga.
   
 
    Este beso es tan maravilloso, pienso para mí mismo mientras miento en su abrazo.
   
 
    Me muerde los labios con fuerza y ​​de inmediato me devuelve a la realidad. Sonríe triunfalmente
y suelta mis labios.
   
 
    "No pienses en otras cosas mientras te beso", susurra.
   
 
    Jadeo e intento calmar mi mente acelerada con el aire frío. La brisa de la tarde sopla sobre mi
cara, recordándome lo enrojecidas que están mis mejillas.
   
 
    Realmente desearía estar completamente borracho, incluso mejor si estuviera inconsciente,
entonces no estaría en esta posición embarazosa, con las mejillas ardiendo, la ropa deshecha,
los ojos desenfocados y jadeando incontrolablemente.
               
 
 
                       
 
    Todavía no me ha soltado. Miro hacia arriba y digo en el tono más plano que puedo manejar,
"Tú eres el que está borracho".
   
 
    "¿En serio?", Se burla. Sus ojos nunca me dejan, las brasas peligrosas parpadean en ellos.
   
 
    Me enfrento y recupero el aliento. "Sí."
   
 
    Su mirada deslumbrante me desconcierta, incluso me pone nervioso hasta el punto de que no
sé qué hacer. Él pone su mano en el xiao y se desliza hacia abajo para envolver mi mano.
   
 
    "¿Por qué siempre debes estar tan distante?"
   
 
    Un silencio
   
 
    "No lo soy."
   
 
    "Eso es sólo para mostrar. Lo cierto es que no eres así ". Se acerca y coloca sus labios en mi
mejilla. "Dime, ¿realmente no hay nadie en quien puedas confiar plenamente?"
   
 
    "Hmm." Creo que mientras hago mi mejor esfuerzo para ignorar sus ardientes labios. Claro,
solía haber, como Maid Xiu, que solía abrazarme; como el tío que a veces sería bueno conmigo.
Como ... bueno, no creo que haya más ahora. Yo tampoco quiero ninguno porque ... porque no
hay necesidad.
   
 
    "¿Pero no eres lo mismo?" Me burlo. "No mucho mejor que yo, lo consideraría. Con un estado
como el tuyo, con un mundo como este, estás destinado a estar solo durante toda tu vida,
¿verdad? Quiero decir, ni siquiera confías en tu propio padre ".
   
 
    Lo escucho suspirar. "A los ojos de mi padre, solo soy medio Yan, aunque mi apellido es
Murong".
   
 
    Me doy la vuelta. Él ha vuelto a su estado habitual, así que sonrío y agito mi dedo. "No, no.
¡Sólo echa un vistazo a las montajes de sangre! ¿Cómo pudo tu padre haberte dado las riendas
de esa manera si no confiara en ti? "
   
 
    El me mira
   
 
    Continúo, "Realmente lo estás dando por sentado. ¿Crees que te dejaría ir a la guerra si no
confiara en ti? ¿Crees que te haría mariscal de su ejército si no confiara en ti? ¿Crees que te
dejaría casarte con la hija del primer ministro de izquierda si no confiara en ti? ¿Cómo no pudiste
ver, estúpido?
   
 
    Se queda callado por un momento antes de replicar. "No es lo que piensas. ¿Por qué un
emperador dejaría que su futuro heredero fuera a la guerra a miles de kilómetros de distancia?
¿Por qué arriesgaría la seguridad del próximo emperador?
   
 
    "Bien. Entonces dicen que el emperador Yan ha estado enfermo últimamente y que has estado
ausente durante tanto tiempo que no hay forma de que tus medio hermanos se hayan perdido esa
oportunidad. Pero mira, ¿ha habido alguna mala noticia desde la capital? Siempre ha habido un
suministro constante de alimentos para su ejército de un cuarto de millón en todo el sur. No has
pasado hambre sin comida ni frío sin calor, ¿verdad? La duquesa no podría haber venido hasta
aquí sin el consentimiento del Emperador, ¿verdad? Y tú mismo lo dijiste: Yuwen Yuan solo es
leal a tu padre. Sin embargo, aquí te está sirviendo. ¿Por qué podría ser eso?
               
 
 
                       
 
    Le doy un puñetazo "Mírate, soldado. ¡Tu cerebro se ha muerto por culpa de las peleas!
   
 
    Él permanece en silencio. Luego se vuelve a mirarme. "¿Cómo pudiste ver eso tan
claramente?"
   
 
    "Bueno, como dijo Yuwen Yuan, las familias políticas siempre están luchando entre sí en la
oscuridad, engañando y traicionando. He recogido un poco aquí y allá, incluso si no me meto en
ello ".
   
 
    Honestamente, las estrategias políticas que me enseñó el anciano son mucho más que esto,
pero no le presté demasiada atención porque simplemente no me gustaba.
   
 
    "¿Entonces no quieres confiar en nadie porque conoces sus planes y engaños?"
   
 
    "Bueno en realidad no. Es simplemente complicado, ¿de acuerdo? "Dirijo mi mirada hacia los
claros cielos nocturnos para no tener que ver esas miradas significativas de él.
   
 
    La luna brilla esta noche de forma agradable y luminosa y baña sus rasgos nítidos y distintivos
con una luminosidad brillante que los hace parecer más amables.
   
 
    "Beber solo espesa el dolor. No tienes que hacerte esto a ti mismo, Han Xin. Puedes decirme lo
que tienes en mente. Seguramente puedes confiar en mí después de todo lo que hemos pasado".
   
 
    Empapado a la luz de la luna, suena serio, su voz suave y me deja sin palabras.
   
 
    Realmente me he quedado sin palabras.
   
 
    ¿Qué es esta cosa entre él y yo?
   
 
    Como soldado, sé muy bien que somos rivales y no hay cambios en eso. Aun así, me he
estado involucrando con él desde que fui tomado prisionero. No ha servido de nada intentar
alejarme de él.
   
 
    Esa noche, me despertó de la tortura de esa pesadilla tenaz y familiar. Sus palabras suaves y
tranquilas se derivaron de mis oídos. Tampoco debería olvidarme de su abrazo reconfortante. Se
mantuvo abrazándome así durante toda la noche y se quedó conmigo. Cuando me desperté de
nuevo, ya se había ido. Una corriente cálida atraviesa mi pecho cuando recuerdo esto. Quizás,
cuando se alcanza tal ... intimidad entre dos hombres, los sentimientos también comienzan a
cambiar.
   
 
    Esa noche, cada una de sus miradas, cada acción, cada palabra ...
   
 
    Sacudo la cabeza con furia como para arrojarlo todo pero no prevalecer. Cada detalle de esa
noche se repite en mi mente tan claro como el cristal, tan vivo como si estuviera sucediendo en
este momento.
   
 
    Siento que mi cara se calienta y una sensación indefinible se apresura fuera de mi control. Es
complicado y difícil de desentrañar. Hay un poco de incomodidad, sorpresa, pánico, incertidumbre
y un poco de emoción desconocida. Mi corazón se siente pesado como si estuviera sosteniendo
algo extraño.
   
 
    ¡No!
   
 
    Todo eso fue un error. Estaba mal para empezar.
               
 
 
                       
 
    Y no puedo dejar que continúe.
   
 
    No puedo-.
   
 
    Lentamente se acerca a mi cuello y lo acaricia como si lo hubiera estado haciendo durante toda
su vida. Cuando me doy cuenta, estoy justo en contra de él y puedo escuchar incluso sus
respiraciones más superficiales.
   
 
    Me volteo y encuentro su mirada. Sonríe un poco, pero sus ojos están ardiendo como llamas y
extrañamente oscuros, como si contuvieran pensamientos ilimitados.
   
 
    Al momento siguiente, algo hace clic en mi mente.
   
 
    Santa Madre de Dios.
   
 
    Es obvio que somos ambos hombres. ¡El tiempo está mal, el lugar está mal y la persona está
aún más equivocada! Nada ha ido bien. Nada de esto se suponía que-.
   
 
    "¿Qué pasa? Tu cara está toda roja.
   
 
    Me estudia por un tiempo con una sonrisa algo encantadora antes de retirar su mano. Inclino
mi cabeza lejos de su sonrisa. Mi mente es un desastre cuando busco una manera de terminar
esta situación incómoda.
   
 
    Yo no hablo Él se queda callado, también, y toma mi mano.
   
 
    "Murong, me preguntaste por qué me capturaron y, bueno, te diré si quieres escucharlo".
   
 
    Él murmura una respuesta tranquila y aprieta su agarre en mi mano.
   
 
    "El gran Rui se estableció sobre los escolásticos, por lo que los oficiales marciales a menudo
se ven limitados. Incluso cuando salen a la guerra, siempre hay un funcionario civil vigilando al
lado del soldado. "Bajo mi mirada y mi voz. "El general Zhou y el ministro Xie han estado en la
garganta del otro durante mucho tiempo de forma tan natural ..."
   
 
    El asiente. "Ni que decir."
   
 
    "Bueno, el Condado de Lan An, en el noroeste, quedó atrapado por las tropas de Yan y el
hombre a cargo era un sobrino del Ministro Xie. Era ignorante, incompetente y no tenía ninguna
experiencia práctica. Al general Zhou le disgustó, además de que decidió renunciar a Lan An de
todos modos, por lo que no planeaba enviar refuerzos, pero el supervisor civil siguió presionando
y el ministro Xie siguió corriendo, así que ... al final me envió ".
   
 
    Murong Yu se vuelve a mirarme, sus ojos gritan de sorpresa. "¿No es eso pedirte que caves tu
propia tumba?"
   
 
    Me encogí de hombros "Bastante mucho. Yo era ignorante e incompetente, también, en sus
ojos. Engañado todo el día y qué no. Estaba en una situación difícil en ese momento, pero tenía
que mostrarle algo al ministro Xie. Así que, llevándome tres mil lacayos, me fui.
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa, pero la imagen en mi mente es lo más claro que haya sido, como
si solo hubiera ocurrido ayer.
   
 
    "Y luego, nos encontramos con un poco de caballería de Yan antes de que incluso llegáramos
al territorio de Lan An. Estoy seguro de que sabes lo que significa que los lacayos se enfrenten a
la caballería en llanuras planas. Es como llevar un cuchillo a un tiroteo ".
               
 
 
                       
 
    Empiezo a temblar sin parar. "Esa batalla me llena de miedo incluso hasta el día de hoy.
Decenas de soldados llegaron a sus fines sin siquiera tener la oportunidad de sacar sus espadas.
Tanto hueso y carne apilados en el suelo que ya ni siquiera podía ver la hierba verde ".
   
 
    Los recuerdos de lo que sucedió después de eso siempre han sido un poco confusos, como si
mi mente no quisiera que recordara las terribles experiencias. Flechas sin fin cayeron sobre
nosotros como una tormenta. La velocidad a la que atacó la caballería de Yan fue
sorprendentemente diestro. Innumerables cuchillas penetraron en nuestras filas y siguieron
avanzando mientras la caballería nos arrastraba por los dos lados. Pronto, mis hombres se
dispersaron alrededor, sus gritos espeluznantes de sangre resonaban a mi alrededor.
   
 
    Cuando me recuperé del shock, mis tropas estaban en un caos desordenado.
   
 
    Tres mil vidas yacen en mis manos. Un movimiento equivocado en mi nombre significaba la
vida o la muerte para ellos.
   
 
    "Por suerte, había un cañón allí".
   
 
    La caballería de Yan tenía la ventaja en calidad y cantidad y nos tenía completamente
rodeados. Hice todo lo posible para reunir a mis hombres y los reuní entre las dos montañas.
Coloqué nuestros carros de provisión alrededor de nosotros y los hombres en formación de
batalla más allá de ellos. Los soldados en el frente tenían escudos y lanzas mientras los arqueros
se escondían en una emboscada detrás de ellos. La caballería inició otro ataque antes de la
primera luz al día siguiente, cargando directamente hacia nosotros. Mis soldados en la vanguardia
sufrieron gravemente y se vieron obligados a retirarse de nuevo a la formación. De inmediato,
nuestros arqueros dispararon al unísono. Los soldados Yan cayeron como fichas de dominó y se
retiraron a las montañas después de sus pérdidas.
   
 
    Sabía que no había manera de que pudiéramos salir si seguíamos luchando de frente.
   
 
    Después de un enfrentamiento nocturno, saqué en secreto a mis hombres restantes en la hora
más oscura.
   
 
    Inmediatamente, los generales Yan reunieron sus refuerzos para que solo pudiéramos luchar
mientras escapábamos hacia el sureste debido a su increíble velocidad. Pero éramos lacayos sin
caballos, e incluso mi corcel era usado para llevar bajas, por lo que éramos mucho más lentos
que ellos. A cada paso que dimos debíamos luchar con todo lo que teníamos; Dejamos atrás un
río de sangre. Pronto, la caballería de Yan se dividió en dos una vez más y nos atrapó en medio
nuevamente.
   
 
    "¿Cuántos días duró?"
   
 
    Sacudo la cabeza "No recuerdo ... realmente no lo sé. Solo recuerdo la sangre por todas partes
y los gritos ensordecedores ".
   
 
    Mientras galopaban los caballos en mi visión, docenas de cabezas volaron en el cielo.
   
 
    Sufrimos muchas bajas después de esperar varios días. No había una sola persona sin
lesiones. Finalmente, la matanza cesó temporalmente cerca del anochecer y me quedé sin
palabras, con mi capitán frente a las vastas e interminables llanuras del sureste.
   
 
    Siento a Murong Yu apretando su agarre en mi mano.
   
 
               
 
 
                        "Pensé que eras hábil en las artes". No hay rastro de ridículo en su voz.
   
 
    "Estudié las tácticas de la guerra, pero ese lugar era simplemente inconcebible. No había
habido nada y nunca habría nada. Además, no podría simplemente dejarlos ". Aprieto la
mandíbula mientras tiritaba. "Fui yo quien los había llevado al lugar abandonado por Dios, al
callejón sin salida en el que estábamos. Incluso si podía asegurar mi propio escape, confiaban
tanto en mí, creían que podía sacarlos del peligro y regresar a casa". ... ".
   
 
    Dejo escapar un largo suspiro lleno de dolor.
   
 
    Dirigiendo a mis tropas desgastadas y maltratadas, lancé un contraataque con cada parte que
quedaba, matando a unos mil soldados Yan y rompiendo su formación. Estábamos en nuestras
últimas respiraciones, sufriendo hambre y sed, pero no obstante, empujamos nuestros cuerpos de
plomo hacia las fronteras.
   
 
    Realmente no entiendo por qué esa temible caballería fue tan obstinada en perseguir una
fuerza auxiliar enervada.
   
 
    De manera constante, dejamos atrás el desierto después de aproximadamente cuatro, cinco
días de marcha y llegamos a una zona pantanosa con abundantes juncos. Justo cuando había
enviado órdenes para descansar y reorganizarnos, los soldados de Yan iniciaron un incendio con
la ayuda del viento antes de que incluso recibiera un sorbo de agua en mi garganta. Las llamas
abrasadoras se desplegaron hacia nosotros mientras crujía y se partía a través del terreno.
   
 
    Rojo. Todo lo que pude ver fue rojo sangre.
   
 
    Después de recuperarme del shock inicial, di instrucciones a mis soldados para que lucharan
fuego con fuego para abrir un camino para nosotros y acelerar hacia el sur en medio del caos
para llegar a las zonas montañosas al norte de Arroyo de Rope Hill primero, estaba justo fuera de
Territorio rui. La caballería de Yan nos observó desde lejos en las colinas hacia el sur y envió a
sus vanguardias en un ataque de prueba. Nos retiramos a un bosque y libramos una ardua batalla
de combate cuerpo a cuerpo, matando a varios cientos de enemigos.
   
 
    La luz de la luna sin brillo empujó a través de los árboles en la hora más oscura de la noche,
dejando todo en una neblina desolada y plateada. Las únicas cosas en el cielo negro como la
tinta eran los débiles rayos estelares. Sin vida, los incendios en el campamento ardieron mientras
los soldados heridos gemían en agonía.
   
 
    Me senté en la ladera de una colina, enderezando mi túnica de batalla de la que ya no podía
distinguir el color. La sangre seca cubrió mi antigua armadura plateada e incluso mi espada se
tiñó de rojo oscuro.
   
 
    En voz baja, suspiré y comencé a jugar con un trozo de hierba seca que había roto.
   
 
    Había soldados patrullando a mi alrededor, pero parecían fatigados e incluso podía ver
fantasmas de desesperanza en sus ojos. Quiero decir, ¿quién podría haber estado seguro de que
no serían asesinados mientras dormían con las fuerzas de Yan no muy lejos detrás de nosotros?
   
 
    No pude
   
 
    Dejé caer la cabeza. Incluso pude probar la amargura de mi lengua.
               
 
 
                       
 
    Cada paso que habíamos dado, cada paso más cerca del territorio Rui, me llenó de más
desesperación.
   
 
    A causa de su ventaja en números, la caballería Yan siguió atacando. No quedaron ni mil de
los tres mil soldados auxiliares. No había refuerzos viniendo por nosotros y ninguna emboscada
delante de nosotros. Nuestro suministro de flechas estaba casi agotado y nuestros caballos
estaban casi todos muertos. El mensajero que habíamos enviado por ayuda murió a medio
camino en su misión. ¿Qué otra cosa podría haber hecho para sacarlos de allí cuando fue
evidente que incluso los cielos no nos perdonaron la pena?
   
 
    "Diputado general Han, ¿vamos a salir de aquí con vida?" Preguntó una voz ronca desde atrás.
   
 
    "No lo sé". Negué con la cabeza.
   
 
    "Ya lo hemos hecho aquí. Las grandes fronteras de Rui están a solo ochocientos li. ¡Lo habías
dicho tú mismo!
   
 
    "Dije eso, pero ahora las cosas han cambiado".
   
 
    También he olvidado lo que él había dicho después de eso, pero hablando estrictamente, no
tenía nada que responderle en primer lugar.
   
 
    En ese momento, ¿qué había dicho mientras me enfrentaba al sombrío campo de hierba?
   
 
    Creo que me murmuré mientras miraba el sureste.
   
 
    'Mil hombres. Si tuviéramos veinte flechas más para cada una, entonces podríamos regresar. "
   
 
    Y luego me reí entre dientes con mis propias palabras después de haberlas dicho.
   
 
    "¿Quién soy yo?" En nuestro estado actual, incluso diez flechas están fuera de la cuestión. Soy
el soldado de más alto rango en esta fuerza auxiliar y todo lo que tengo es una espada
destrozada".
   
 
    Fue un buen día al día siguiente con cielos brillantes y soleados. Las dos alas de la caballería
de Yan se nos adelantaron y cortaron nuestro camino para volver a la seguridad. Nos arrojaron
flechas, gritándonos que nos rindiéramos. Nos habíamos quedado sin flechas, así que tuvimos
que abandonar todos los carros y equipo pesado y proceder a pie. Las fuerzas de Yan bloquearon
el paso de la montaña y vinieron por nosotros desde los lados, también rodando rocas en la
montaña. Las piedras sacudieron la tierra. Nuestros hombres resultaron gravemente heridos y ya
no pudieron luchar.
   
 
    Perdimos esa batalla y la perdimos por completo. Tal vez el destino de los tres mil hombres ya
se había fijado en piedra cuando salimos de las fronteras: estábamos destinados a ser
sacrificados para una batalla de la política.
   
 
    El capitán que había estado conmigo todo el camino murió delante de mis ojos. Fue cortado
por la mitad por un soldado de caballería que pasaba a su lado y su cabeza voló directamente
hacia el cielo. Observé cómo los hombres a mi lado caían uno por uno, aplastados por cascos de
caballos y aullando por la desesperación. Todavía podía escuchar los rugidos ensordecedores de
los soldados Yan y sentí como si todo se estuviera desmoronando.
   
 
    Me he dado por vencido, había pensado. Cuando llegó el momento, no quería ser un
prisionero, así que solo había una opción para mí.
               
 
 
                       
 
    Saqué mi espada y la puse contra mi cuello. Desesperadamente, sonreí una última vez. ¿Cuál
era el punto de luchar si el destino lo tenía todo planeado para ti?
   
 
    Desafortunadamente, alguien era más rápido que yo. Un diputado general de Yan vio mi
intento y rápidamente golpeó la hoja lejos de mi cuello. Los soldados de Yan se lanzaron de todas
partes y me atraparon.
   
 
    Lo que siguió fue sencillo. El líder de esa fuerza de caballería odiaba mis entrañas porque
había matado a casi dos mil fuerzas especiales de caballería con solo tres mil fuerzas auxiliares.
Tuvo que interrogarme de todos modos para obtener información, así que se aseguró de dejarme
sin sentido todos los días. Al principio, todavía podía soportar el dolor hasta que me adormeciera,
pero creo que el dolor que me rompió los huesos comenzó a aterrorizarme cuando mi conciencia
comenzó a deslizarse.
   
 
    Después de contar mi historia, me siento como si me hubieran drenado. Cierro la boca, no
queriendo abrirla nunca más. Todo lo que me queda es el agotamiento y la fatiga. La mano de
Murong Yu se afloja, se tensa y luego se afloja de nuevo, pero nunca la suelta.
   
 
    Siento que una palma me limpia el sudor de la frente. Me fuerzo una sonrisa. "Gracias."
   
 
    "Honestamente, no pude entender por qué tuvieron que interrogarte cuando llegué por primera
vez. Ahora veo por qué. Él baja la voz. "Los lacayos contra la caballería: para poder durar hasta
entonces y derribar a dos mil hombres, tú ... eres formidable".
   
 
    Me reí entre dientes después de dar un largo suspiro. "No lo creo. Es solo que el fuerte deseo
de vivir se activa en los seres humanos en las situaciones más terribles. No soy formidable
Simplemente no quiero morir ".
   
 
    "Nadie querría morir. Todos tenemos razones para seguir viviendo ", dice Murong Yu en voz
baja. "Es lo mismo para un príncipe como yo". Se gira para mirarme con los ojos ardiendo.
"Sabes, maté por primera vez el año en que cumplí ocho años".
   
 
    Hago una doble toma. No lo entiendo del todo.
   
 
    Él frunce los labios antes de extender su mano derecha frente a mí.
   
 
    Sus dedos son delgados y largos. Puedo distinguir débiles venas azuladas debajo de la piel
pálida. Hay marcas ásperas en la piel entre el pulgar y el índice e innumerables callos gruesos en
los nudillos. Esas son marcas dejadas por el arco y flechas y mangos de espada.
   
 
    Abre la boca y me cuenta una historia sobre su infancia.
   
 
    "En el quinto año de Jian Xiu, el padre se dirigió hacia el sur, cayendo a innumerables
enemigos y capturó la antigua ciudad de Luo Hua con facilidad". Su mirada se mueve hacia algún
lugar lejano. "Era otoño. El sol poniente era como la sangre y el viento del oeste era fuerte ".
   
 
    "Sólo tenía ocho años ese año. Sin idea, estaba de pie en un puesto de vigilancia envuelto en
una gruesa bata de seda y marta mirando al padre reunir a sus soldados. Los soldados
completamente blindados estaban alineados en una larga fila y sus espadas, cuchillos y lanzas
brillaban bajo la luz del sol. El polvo y el olor a hierro se alzaban sobre toda la ciudad ".
               
 
 
                       
 
    "Mi padre me había llevado a todas partes. Se fue desde que murió mi madre. Incluso lo
acompañé a la guerra. Él solía decir a menudo: 'Los hijos de Murong solo podemos crecer con un
bautismo de sangre'. Vi al Padre haciéndome señas, de modo que corrí hacia Él. Me pasó una
espada y me dijo solemnemente: "Yu, es hora de que bautices tu espada".
   
 
    "La espada era completamente negra y la funda era de un rojo brillante. No hice ningún sonido.
Dejé que mi padre me desnudara y observé mientras criaban a un niño de la misma edad que yo
tenía ".
   
 
    Se detiene y parece haber perdido su tren de pensamiento por un momento.
   
 
    "Estaba vestido con capas de seda, así que probablemente era un hijo de nobleza. Apretó la
mandíbula obstinadamente mientras mantenía los ojos bien abiertos para que no se le cayeran
las lágrimas. Mis palmas estaban mojadas de sudor, no a diferencia del suelo debajo de mí que
todavía estaba mojado de sangre. El rugido de mi padre se escuchó detrás de mí, "¡Matalo!"
   
 
    "Fue como si algo latente dentro de mí se despertara en ese instante y la sed de sangre me
sobrepasara. Tiré la vaina y me acerqué a la niña. La punta de la espada arañó el suelo mientras
se arrastraba detrás de mí. Él tiembla violentamente. "Detrás de mí estaba el Padre y casi cien
guerreros en un correo brillante. Ante mí había presos sin rostro que temblaban bajo las espadas.
   
 
    Agarro su mano con fuerza, sintiendo el inusual toque helado.
   
 
    "Ese niño no era diferente de los animales con los que había practicado tiro con arco. Levante
la espada, nivele la hoja, gire y tire; un chorro de sangre caliente brotó y él murió. Su cabeza rodó
por el suelo. Todo lo que sentí entonces fue un par de manchas de sangre caliente en mi cara.
Todo lo que vi ante mí fue gris y rojo. "No salí de mi estupor hasta que mi padre me volvió a poner
la bata".
   
 
    "Padre me preguntó, 'Yu, ¿tienes miedo?' Negué con la cabeza. El padre se rió con ganas, me
llevó a sus brazos y me gritó a mí ya todos: "¡Como se esperaba de un hijo de Murong! ¡Mata y
bebe la sangre de sus enemigos sin vacilar! "
   
 
    "Ese día terminó en carmesí. Y cuando tuve mi primera victoria como general, me puse a vigilar
una vez más y no pude evitar recordar a ese niño. Teníamos aproximadamente la misma edad,
ambos éramos niños mucho antes de la edad de saber, pero nuestros destinos iban en dos
direcciones diferentes esa noche ".
   
 
    Murong Yu inclina la cabeza. Sus ojos están fuertemente cerrados y su rostro se contrae en
una expresión dolorosa. Sostengo firmemente su mano y puse mi brazo alrededor de él, dándole
palmaditas en la espalda.
   
 
    Así que resulta que tenemos pasados ​​igualmente horribles.
   
 
    "Quiero ser emperador", continúa, "y unir las tierras para que nadie más tenga que morir a
causa de la guerra".
   
 
    Veo imágenes fugaces de soldados gimiendo bajo los cascos, el viejo y el débil llorando, y esa
niña sorda que me salvó con lágrimas gordas que aún corrían por su rostro.
   
 
    "Puedes hacerlo. Te creo."
   
 
    "Usted tenía razón. Con un estatus como el mío y un mundo como este, estoy destinado a
estar solo toda mi vida. Quiero estar en el lugar más alto, pero los que están en el lugar más alto
son siempre los más solitarios. Sin embargo, todavía me aferro a la esperanza de que algún día
me reuniré con alguien y estaré con esa persona y nos entenderemos y apoyaremos mutuamente
".
   
 
    Lentamente, abre sus ojos en donde brilla un peculiar toque de algo oscuro. Me mira
directamente como si tuviera tanto que quisiera decir.
   
 
    Miro hacia arriba solo para chocar con sus ojos que son profundos como pozos. Creo que sé lo
que quieren decir.
   
 
    Sus ojos dicen: 'Tú y yo, somos lo mismo'.
   
 
    Siento que mi cuerpo y mi cara se tensan, mi expresión se congela en mi cara.
   
 
    ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Esto no está bien!
   
 
    Quiero darme la vuelta y levantarme pero antes de que tenga la oportunidad de actuar, él me
detiene. Gira mi cara hacia él y mira acaloradamente a mis ojos. Él deletrea cuidadosamente tres
palabras de fuego y pasión.
   
 
    "Han Xin, me gustas".