Capi

tal? "
   
 
    Me retiro bruscamente y entro en contacto con la pared helada. Sacudo mi cabeza mientras el
sudor frio estalla.
   
 
    No tengo idea.
   
 
    Una extraña sonrisa se extiende en su rostro. "No lo sabes? Está bien. Tu no lo sabes No lo sé.
Incluso la viuda emperatriz en Palacio Yong An no lo sabe ".
   
 
    "Algunas personas dicen que sería mejor mudarse al sur que luchar hasta la muerte, y usar las
barricadas naturales del río Qihe para combatir a los Yan". Su rostro se contrae en una extraña
media sonrisa. "Reubicación esto, reubicación eso. Casi convencieron a este anciano de que
saltara a bordo.
   
 
    Agarro su manga por puro shock. "Tío, no lo harías!"
   
 
    Lentamente se vuelve hacia mí con una sonrisa que no puedo comprender. "No te quedarías
aquí cuando todos los demás se hayan ido, ¿verdad?"
   
 
    Miro como parece envejecer ante mis ojos. Su figura es rígida y tensa, los hombros ligeramente
doblados hacia adentro y el pelo blanco balanceándose en el aire. Se da vuelta y se sienta en su
asiento después de lanzar un largo y miserable suspiro.
   
 
    "Ven". Me hace señas. Sigo obedientemente tras un momento de vacilación.
   
 
    Mantiene sus ojos en mí durante mucho tiempo sin hablar, como para encontrar algo en mi
cara. No hago ningún sonido y le dejo que me escudriñe. Un silencio mortal se avecina en el
estudio.
   
 
    Finalmente, mira hacia otro lado y abre su puño en forma de bola, empujando una cosa verde
oscuro hacia mí. "Esto es tuyo. No lo vuelvas a perder ".
   
 
    Lo estudio constantemente antes de alcanzarlo y apretarlo. Tiene la forma de un anillo, su color
es un verde jade como el agua. La talla en relieve muestra dos panlong entrelazados con sus
cuerpos de jade retorcidos, mirándose el uno al otro.
   
 
    Es mi viejo colgante. Yo levanto una ceja. ¿Por qué lo tenía tío?
   
 
    Parece que está muy cansado. Tiene la cabeza apoyada en su mano derecha mientras me
saluda con la izquierda. Demasiado asustado para hacer más preguntas, me giro y salgo por las
cortinas.
   
 
    Observo el jade cuidadosamente bajo la luna. El jade es de color verde esmeralda y refleja un
tenue anillo de luz, los dos panlong torcidos parecen haber cobrado vida y están gritando
salvajemente.
   
 
    Deslizando el colgante bajo mi cuello, de repente siento una punzada de dolor. Miro fijamente a
los distantes y brumosos rayos lunares y dejo escapar un suave suspiro.
   
 
    He recuperado mi colgante, pero el suyo todavía está conmigo.
   
 
    Antes de irme a dormir, me doy cuenta de un problema muy grave. Todos los que deberían
estar alrededor están alrededor y he visto a la gente que solía ver, pero solo falta una persona
que debería estar en la mansión.
   
 
    Y esa persona es el Maestro Liao.