Capi

tal. ¡Sin embargo, el precio sería aún más si continuáramos protegiendo el paso! "
   
 
    Nuestras miradas alcanzan el corazón del otro y se aclara.
   
 
    Abandona el peso extra e invierte todo para renacer de las cenizas.
   
 
    "Habrá algunas pérdidas si hacemos esto". Lo miro solemnemente.
   
 
    El asiente. "Naturalmente. Pero no hay nada que podamos hacer. Hay que dar un poco para
ganar un poco ".
   
 
    La límpida luz de la luna desde fuera del pabellón se proyecta sobre su cara galante, cubriendo
sus rasgos cincelados con una capa helada. El Heng Ziyu ante mí parece haber cambiado
completamente. Ya no está malhumorado y sin palabras como en la corte, ni es tan sugerente y
provocativo como si estuviera en privado. En su lugar, deja escapar un aire increíble, una vez
más el mariscal de Fu Guo, que había cruzado la espada y la sangre, cruzó el reino con una
espada en la mano y se embarcó en el camino hacia el poder.
   
 
    Me estremezco mientras lo miro, las palabras me fallan momentáneamente.
   
 
    "Su Majestad". Él mira hacia arriba, con los ojos sin emoción. "¿Qué vas a hacer si todavía no
podemos proteger el capital?"
   
 
    "Quemaré los puentes y lucharé contra ellos con mi vida", lo miro directamente y le respondo
constantemente. "Una vez que caigan los muros, encenderé la ciudad en llamas para que Yan se
ahogue en sangre tratando de capturarla". ¡Nuestras tropas, la realeza, los funcionarios, nuestros
ancianos y débiles, nuestras mujeres y nuestros niños morirán todos con el enemigo!
   
 
    Él se acerca con agilidad y sostiene mis dedos. "¡Incluso si es Armageddon, mi espada y yo te
acompañaremos a través de ella!"
   
 
    Inmediatamente, el Ministerio de Defensa emite una orden para que las tropas en las fronteras
del norte se retiren a la capital de inmediato y establezcan las defensas lo antes posible.
Cualquiera que desafíe será decapitado. Los treinta mil hombres que se dirigen desde el sur
deben acelerar su ritmo y no hacer ningún retraso, mientras que los veinte mil en Paso del sur de
la colina  se retiran en grupos.
               
 
 
                       
 
    
   
 
    El viento de octubre trae escalofríos cuando estoy en lo alto de las murallas de la ciudad. Me
aprieto la ropa a mi alrededor y veo las hojas muertas bailando en la brisa otoñal.
   
 
    La vida es tan frágil, desapareciendo como el humo en un abrir y cerrar de ojos.
   
 
    "Probablemente estés sintiendo pena por el advenimiento de una nueva temporada, ¿verdad?"
Heng Ziyu se ríe a mi lado.
   
 
    Lo miro y me burlo. "No hay manera de que yo sea como esos poetas sentimentales. Yo era un
soldado después de todo ".
   
 
    "Su Majestad fue alguna vez un Guardián de Oro, está bien, pero ¿ha estado en el campo de
batalla?"
   
 
    Vuelvo la vista hacia la distancia donde se encuentra la vasta tierra. "¿Has oído hablar de los
tres mil hombres que nunca regresaron de Lan An?"
   
 
    "Eso ..." vacila. "Sí. El general Zhou se vio obligado a enviar a los tres mil hombres en una
misión de rescate, pero los tres mil perecieron ".
   
 
    Cierro los ojos y vuelven a aparecer las escenas sangrientas.
   
 
    "Fui uno de los tres mil".
   
 
    La duda destella en sus ojos. Miro hacia abajo, riendo, "Realmente, tuve suerte".
   
 
    Sin esperar su respuesta, camino hacia los escalones blancos, mi ropa ondeando en el viento
otoñal. Liu An viene corriendo hacia mí y se arrodilla.
   
 
    "Reportando a Su Majestad, la duquesa Yu Qing, junto con El mayor Mu De  están esperando
en el vestíbulo".
   
 
    Asiento y desciendo los escalones. Por descuido, miro a Heng Ziyu mirándome con una
expresión tensa, la sorpresa aún no se ha desvanecido. Hago una pequeña sonrisa y miro al
frente.
   
 
    Tras la muerte de Xie Yun, sus activos y todos los fondos que malversó en el pasado se han
trasladado a las reservas estatales. El Ministro de Ingresos y el Tío han renunciado a su riqueza
para la redención. En consecuencia, otros funcionarios y familias adineradas siguieron su ejemplo
y vaciaron sus bolsillos. De repente, las reservas estatales se están desbordando con tanto
dinero, no estoy seguro de si debería estar feliz o decepcionado, pero al menos de esta manera,
habrá suficiente para apoyar a la oficina de ayuda y socorro.
   
 
    Los nobles y los funcionarios se han callado para siempre.
   
 
    Solo la viuda emperatriz permanece como un problema.
   
 
    Cuando entro en el pasillo, veo a la duquesa sosteniendo a un pequeño bebé en sus brazos,
con la cabeza baja para hacerle reír. El niño justo se ríe, completamente ajeno a la tempestad
que se acerca. Mis pasos sobresaltan a la duquesa y ella intenta levantarse para realizar los
rituales, pero la detengo con una ola. "Guárdalo. Pasemos a la charla ".
   
 
    Ella se sienta tentativamente. Le sonrío y le digo: "Déjame ver al mayor".
   
 
               
 
 
                        Ella se levanta y me pasa el infante. Lo tomo en mis brazos después de un breve
momento de vacilación y lo estudio cuidadosamente. Él tiene una cara limpia y hermosa. Los
sonidos de balbuceo vienen de su pequeña boca. Sus ojos son negros y brillantes y sus largas
pestañas se agitan mientras parpadea. Un bebé muy lindo.
   
 
    La duquesa está sentada frente a mí con una expresión aturdida, sus ojos nunca dejan al niño.
   
 
    La historia dice que Duke y la duquesa Yu Qing son como dos mitades de un todo; Su amor es
más fuerte que cualquier otra cosa. No hay duda de que la muerte del duque ha impactado
enormemente a esta mujer. Me temo que todas sus esperanzas se encuentran en este bebé
ahora.
   
 
    Ahora, finalmente puedo cumplir mi promesa de cuidar de la esposa y el hijo del duque.
   
 
    "Duquesa", comienzo constantemente. "La capital es un lugar peligroso para estar. He estado
considerando enviarte a ti y al Mayor al Sur por seguridad ".
   
 
    Ella mira hacia arriba y me mira fijamente, olvidando momentáneamente sus modales. Sonrío y
vuelvo a mirar al niño. No puedo evitar acariciar sus rosadas mejillas. "Le hice una promesa al
duque. También puedes verlo como ... como preservar la línea de sangre real ".
   
 
    Porque pelear puede significar la destrucción completa.
   
 
    Ella se estremece violentamente y baja la cabeza, sacudiendo los alfileres en su cabello.
   
 
    "Si ganamos, te traeré; ¡Si no lo hacemos, entonces este niño será la única continuación de
Gran Rui!
   
 
    Ella tiembla mientras mira hacia arriba y se encuentra con mi mirada, débil y sin huesos. Las
lágrimas caen lentamente por su tez clara.
   
 
    "Su Majestad ..." Ella solloza.
   
 
    "Organizaré personas confiables para que lo acompañen al sur, junto con varios parientes
lejanos y funcionarios leales y de alto nivel. Incluso si fallara aquí, al menos el Sur todavía podrá
albergar a los descendientes de Gran Rui ".
   
 
    De repente cae de rodillas, golpeando con fuerza contra las baldosas frías y desnudas.
   
 
    "Su Majestad", solloza a través de su boca cubierta. "Por favor, no digas eso".
   
 
    Solo me siento triste mientras la escucho sollozar. La tristeza llena mi corazón y me quedo sin
palabras.
   
 
    El niño todavía está riendo y moviéndose en mis brazos, viéndose puro y alegre. Lo sostengo
un poco más fuerte y rio amargamente cuando siento una picadura en mi nariz.
   
 
    Acaba de cumplir uno y aún no se ha enterado del mundo en el que vive, pero tendrá que dejar
su hogar atrás.
   
 
    Sin poder soportar mirarlo más, le paso de nuevo a la duquesa y me alejo de ellos. "Será mejor
que actuemos rápido. Vuelve a la mansión esta noche y empaca tu ropa, joyas y dinero. Te
enviaré mañana por la mañana.
   
 
    Ella está temblando tan fuerte que no puede hablar. Ella hace un sonido de asfixia y sostiene al
niño con más fuerza en sus brazos.
   
 
    No sé qué significan los resultados de resistir, ni tampoco qué tipo de camino emprenderá este
niño. Puede elegir vivir una vida normal o mantenerse fiel a su apellido, pero no importa qué,
debo dejar a alguien por la línea de sangre real. ¡Yo debo!
   
 
    
   
 
    Temprano por la mañana al día siguiente. Los cielos todavía son sombríos, la única luminancia
es el débil resplandor en el este.
   
 
    Los soldados se han quitado la armadura y se han vestido como Sirvientes y guardias. Varios
parientes lejanos de la familia real y algunos funcionarios superiores eminentes se arrodillan ante
mí, temblando sin una palabra. La duquesa está llorando silenciosamente en el carruaje con el
Mayor en sus brazos.
   
 
    Solemnemente, levanto mi copa de vino. "Este brindis por todos vosotros. Tienes un largo viaje
por delante. Espero que cuides bien a la duquesa y protejas la línea de sangre de Gran Rui ".
   
 
    Comienzo a escuchar sus sollozos ahogados y se vuelven más ásperos.
   
 
    "¿Por qué estás llorando? ¡Todavía estoy vivo! "Ladré después de haber escuchado lo
suficiente.
   
 
    Uno de los funcionarios mayores levanta su cabeza, su cabello blanco como la nieve ondeando
en el viento. Me mira antes de repetidamente arquearme. "Su Majestad..."
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás para que nadie vea las lágrimas en mis ojos.
   
 
    Ninguno de nosotros sabe si la capital triunfará o perecerá, o si volveremos a encontrarnos.
   
 
    Vierto el vino en todas direcciones y me quedo aquí en silencio, enviando los carruajes y
guardando a la fiesta mientras se desvanecen gradualmente en la distancia.