Capi

tulo 37 Larga Noche
 
 
                        Mi visión es clara a veces pero borrosa en otros.
   
 
    Estoy siendo llenado por su ardiente pasión, siendo jugado con casi infinitamente. Mi espalda
sigue frotándose contra la alfombra mientras agarro fuertemente los brazos de Murong Yu como
una persona que se ahoga.
   
 
    Él todavía va fuerte, incluso aumentando la velocidad. Quiero rogarle que vaya más lento, pero
en el momento en que abro la boca, las únicas cosas que salen son los gemidos ahogados que
suenan como llorar. Se detiene un momento y me planta besos en la cara.
   
 
    Mi cuerpo está tan caliente que no puedo sentir nada más que el adormecimiento proveniente
de mi mitad inferior. El tambien esta ardiendo Me sostiene cerca mientras empieza a jugar con mi
lengua otra vez. Nuestros cuerpos están pegados el uno contra el otro como si nos hubiéramos
fundido en uno solo.
   
 
    Mientras él gruñe, siento una explosión de calor asado en mi interior y luego comienzo a
temblar, entrando en una zona de luminosidad. Es la sensación de repentina libertad y liberación,
y de un placer abrumador.
   
 
    Él cae encima de mí. Tomo unos cuantos pantalones tratando de controlar mi respiración para
poder manejar su peso.
   
 
    Él se ríe suavemente. Envuelvo mis brazos alrededor de él y lo beso en los labios.
   
 
    El agotamiento entra en acción y me agito en su abrazo para encontrar un lugar cómodo para
dormir. Justo cuando estoy a punto de quedarme dormido, él se levanta con su brazo firmemente
alrededor de mi cintura y me tira al suelo.
   
 
    Cualquier signo de sueño desaparece. Me doy cuenta de lo que está pasando muy
rápidamente. Estoy a cuatro patas debajo de él, arqueando mi cuerpo, mis caderas levantadas en
el aire y las piernas abiertas.
   
 
    Avergonzado y enojado, me doy la vuelta y lo miro. Él se ríe y se agacha sobre mi espalda,
apretando mi mandíbula para besarme.
   
 
    "Mhm ..."
   
 
    Su mano se desliza por mis caderas, acariciando y amasando. La repentina intrusión de su
erección masiva me toma por sorpresa, pero él se está tragando los gemidos de incomodidad.
   
 
    "Relájate", susurra en mi oído y se ríe provocativamente, "Se siente increíble para mí, pero no
puedo moverme cuando estás tan apretado, ¿verdad?"
   
 
    Él comienza a moverse nuevamente antes de que termine, llenándome de un dolor abrasador.
Gemí en voz baja y giré junto con él.
   
 
    A pesar de sentirse humillado, el fuego arde dentro de mí, empujándome al clímax. Desearía
poder ser uno con él así y nunca separarme nunca más.
   
 
    
   
 
    Duermo muy ligeramente en ese cálido y fuerte abrazo suyo, sintiendo débilmente el calor de
su cuerpo y sus brazos musculosos. Gruño contenta y me acurruco más cerca. Se ríe en voz baja
en mis oídos y al momento siguiente su abrazo se aprieta a mi alrededor.
               
 
 
                       
 
    Lentamente, parpadeo mis ojos abiertos para mirar directamente a sus obsidianas.
   
 
    Murong Yu me está estudiando con una mirada ardiente que contiene una emoción
indescriptible en su interior. Hay trazos de líneas sangrientas en sus ojos que insinúan que no ha
conseguido un guiño de sueño. Los dos estamos completamente desnudos en este momento. Ser
sostenido por él no es vergonzoso, sino que el sentimiento dulce y confuso en mi corazón parece
multiplicarse.
   
 
    Su barbilla descansa suavemente contra mi frente. Su mano se desliza lentamente desde mi
cintura a lo largo de la columna vertebral, acariciándome con ternura. Dejo escapar una risa
perezosa y, discretamente, envuelvo mis brazos alrededor de él también. Nos flanqueamos
estrechamente, como si estuviéramos pegados, pero también nos abrazamos al mismo tiempo.
Compartimos una sonrisa silenciosa, demasiado asustada para perturbar este hermoso momento.
   
 
    En silencio, él me mira durante mucho tiempo. La tenue luz de las velas cae en sus ojos negros
como la tinta y solo las pupilas tienen un brillo intenso. Mi cuerpo se siente como si hubiera sido
devastado por las olas del océano, completamente agotado. No quiero moverme ni una pulgada.
   
 
    Al ver que me he despertado, esboza una suave sonrisa y tira de la gruesa capa que nos
rodea, envolviéndonos con más fuerza. Su otro brazo no ha dejado su lugar a mi alrededor.
   
 
    En silencio, tomo su temperatura y olor. Esto es lo que había anhelado en todas esas noches
en que me desperté de un susto y en todos esos momentos en que estaba empapado en sangre.
   
 
    El mundo entero se ha retirado lejos. Las cuchillas amenazadoras, la sangre picante, todo, han
sido aisladas de este espacio. Aquí, solo existe este abrazo apacible y pacífico, y en realidad
tengo un poco de tranquilidad que no he tenido el placer de tener.
   
 
    Él respira constantemente junto a mi oído, el aire cálido me golpea la cara, me pica un poco. Lo
miro, sin un sonido, mirando directamente a la cara que solo había podido ver en los sueños.
Creo que perdió algo de peso. Su rostro está aún más cincelado que antes, aún más guapo y
agudo. Los arcos sobre sus ojos son relajados y una sonrisa juguetona baila alrededor de sus
labios.
   
 
    Es un sentimiento extraño. Quiero decir, ¿no deberíamos estar chocando en el punto de la
espada, luchando a muerte en este momento? O al menos, luchando y aullando entre sí para
romper a la otra persona en pedazos.
   
 
    Mis pensamientos me inundan como la marea. Él roza mi cara con la suya, ambos ardiendo un
poco. Me siento miserable y dulce al mismo tiempo. Quiero decir algo pero renunciar de
inmediato. Esta paz es demasiado difícil de conseguir.
   
 
    Después de un tiempo realmente largo, finalmente rompe el silencio. "Oye, Xin, qué bueno
sería si el sol no saliera".
   
 
    "Sí", murmuro. "Qué bueno sería eso ..."
   
 
    Sin embargo...
   
 
    Hemos luchado y lo hemos hecho. Es hora de hablar de negocios. No puedo pararme más y él
tampoco puede.
   
 
    Empiezo después de muchas dudas, "Entonces, ¿te retiras?"
   
 
               
 
 
                        Sencillo y abrupto, no es el tono adecuado para una alianza de paz, pero no
necesito ser tímido con él. Probablemente ya haya adivinado lo que significa mi venida aquí.
   
 
    Como era de esperar, sus labios se curvan hacia arriba sarcásticamente. "¿Qué opción tengo
cuando ya planeaste todo para mí?"
   
 
    Con tristeza desvío mi mirada hacia la vela que está al otro lado.
   
 
    Se afloja un poco los brazos. "Déjame preguntarte algo y dame una respuesta honesta".
   
 
    "Disparar."
   
 
    "¿Tenías otros planes viniendo aquí al campo enemigo? ¿O me estás diciendo que realmente
no tenías miedo? ¿Estabas seguro de que no te derribaría e iniciaría una invasión total contigo
como rehén? "
   
 
    "Si" suspiro "Tienes razón. Definitivamente dudé cuando recibí tu respuesta. Pero no podía
detenerme en ello. Solo podía correr el riesgo. Además, "hago una pausa y continúo en un
volumen más bajo", no te he visto durante tanto tiempo ... yo solo ...
   
 
    Sacudo mi cabeza, no estoy dispuesto a continuar, y él solo aprieta su abrazo y lo deja sin
decir.
   
 
    "Te encanta hacer lo que quieras. Piénsalo. ¿Quién más hay para mantener al país bajo control
sin ti en la ciudad? ¿Quién más está allí para luchar contra mí?
   
 
    Sacudo la cabeza "Vine y vine preparado".
   
 
    Tira una expresión no convencida después de vacilar por un momento. "Sí, sí, si no te unieras
a la corte y fortalecieras las defensas en el menor tiempo posible, Rui ya sería destruido más allá
de las esperanzas de reparación".
   
 
    Luego suspira ligeramente, no estoy seguro con qué tipo de emoción. "Incluso si vinieras
preparado, siempre y cuando los deje verte delante de ambos lados, frente a todos los soldados,
¿qué pensarán tus soldados y qué pensarán tus ciudadanos? Tu ejército se rompería en pedazos
tan fácilmente que ni siquiera necesitaré desplegar a mis hombres ".
   
 
    "No lo harías." Miro fijamente la parte superior de la tienda.
   
 
    Se pone rígido de sorpresa y solo deja escapar un "eh" después de una larga pausa. Se
levanta y me mira con ojos juguetones. "¿Cómo estás tan seguro? Iluminame."
   
 
    "Porque yo creo que sí. Cuando todavía estábamos al norte de Paso del sur de la colina , fue lo
suficientemente amable como para darle un buen entierro a un gran señor de Rui y permitir que
los prisioneros de guerra lo vigilaran, así que, ¿cómo pudo hacer algo tan bajo?
   
 
    Él se burla. "Todavía mojado detrás de las orejas".
   
 
    Murong Yu aparta los pelos sueltos frente a mis ojos y pasa sus dedos hacia abajo,
sosteniendo un mechón hasta su nariz. "El agua es probablemente el problema más importante
en la capital de Rui ahora. ¿Qué me impide hacer cosas peores si pudiera envenenar fácilmente
tu agua? "Sacude la cabeza. "Ese hombre ya estaba muerto, por lo que no representaba ninguna
amenaza para mí. No obstante, era un señor, si tratar sus dignidades con dignidad es fácil de
hacer y también me da un buen nombre, ¿por qué no?
               
 
 
                       
 
    Se inclina hacia dentro, extendiéndose alrededor de mi cuello y frotándolo suavemente con sus
dedos helados. "Si morías, morías bajo mi espada, también te permitiría tener un final adecuado".
   
 
    Las yemas de sus dedos están tan frías que me asusta, el calor asado de antes no se
encuentra en ninguna parte.
   
 
    Un estremecimiento violento me recorre y sus dedos se detienen, como si hubieran sentido mi
aura de miedo.
   
 
    Unas hebras de su cabello cuelgan hacia abajo, barriendo mi cara. Miro a los ojos que todavía
tienen un poco de lujuria dentro de ellos. "Pero, ¿cómo podría dejarte hacer lo que quieras y dejar
que me dirijas? La única forma en que podrás hacerlo es si muero aquí ".
   
 
    Sus dedos continúan deslizándose hacia la manzana de mi Adán. "Estás equivocado, oh, muy
mal".
   
 
    Los ojos sin fondo de Murong Yu se acercan. "Lo que quiero es que el emperador y yo
podamos lograr lo mismo, incluso si él está muerto. La gente en la capital no se preocupa por ti.
Se preocupan por su estado. No les molestaría si estuvieras vivo o muerto. Mientras sepan que
tengo en mis manos al emperador de Gran Rui, dudo que alguien se atreva a desafiarme ".
   
 
    Él dice esto en un tono tan plano que es tan tranquilo como un remanso. Siento una emoción
amarga que emana de mí y no puedo pensar en nada como respuesta.
   
 
    Cada palabra que pronuncia es tan distinta que parece apuñalar mi corazón como cuchillos.
   
 
    Yo soy el emperador Ya no soy yo.
   
 
    Una vez más, él ha abierto mis costras secas con sus afiladas palabras, dejándome goteando
sangre.
   
 
    Al ver que me di la vuelta, él alcanza mi cara y la gira de nuevo para mirarlo.
   
 
    "Es más solitario ahora que eres el emperador, ¿verdad? Entonces siempre estabas solo y
ahora ni siquiera tienes a alguien con quien derramar tu corazón. Ni siquiera podía creer lo que
veía cuando te vi por primera vez. Era como un montón de ropa tendida allí sin que nadie la use ".
   
 
    Su otra mano se aventura a lo largo de mi cintura, acariciando tiernamente. "Aquí, también, se
ha puesto tan delgado".
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa de nuevo de esta expresión.
   
 
    "Tonto, manteniendo todo dentro y sin dejar que nadie te ayude".
   
 
    "¿No eres el mismo?"
   
 
    En su abrazo, parece que he vuelto a esa noche una vez más. Desde que tengo memoria,
nunca había llorado tan patéticamente frente a extraños, no, ni siquiera frente a mi llamada familia
y amigos. Sin embargo, cuando estoy recostado en los brazos de este hombre, su mera
existencia me permite tener algo de paz mental.
   
 
    "Ahí ahí. Ahora estás llorando de nuevo. Manténgalo bajo o alguien podría entrar. —Su voz
también empieza a temblar, mientras limpia las lágrimas que rebosan en mis ojos.
               
 
 
                       
 
    Asiento y respiro profundamente. "Lo admito, todo lo que dijiste es verdad. Pero incluso si
puede demoler la capital, ocuparse de las consecuencias y los muchos asuntos posteriores a la
rendición llevará mucho tiempo, esfuerzo y recursos. ¿Cómo te las arreglarás para hacer eso?
   
 
    Sus cejas apuntan hacia arriba, cambiando su expresión a una feroz. "Debes saber que desde
que tomaste el trono las medidas extremas que una persona poderosa debe tomar. He
escuchado una o dos cosas sobre lo que has hecho: una masacre en los tribunales, derribando a
los refugiados. Lo mismo vale para mí. Solo está la pregunta 'debería' y 'necesito', no 'me atrevo'
o 'puedo'. Mi padre me ha enseñado desde que era joven que uno nunca puede ser demasiado
generoso con el derramamiento de sangre y la despiadada si quiere alcanzar esa posición
todopoderoso en la parte superior. La sangre de los inocentes había bautizado mi espada cuando
tenía ocho años. ¿Crees que tendría miedo de matarme ahora?
   
 
    Toma una breve pausa antes de escupir con veneno: "¿Quieres saber cómo voy a domesticar
a Gran Rui? Te diré cómo. El día que caigan los muros y la ciudad se rinda, mataré a todos los
hombres mayores de quince años que tengan la capacidad de defenderse. No escatimaré una
sola. Los mataré a todos. ¡Veamos que te opones a mí entonces!
   
 
    Lo miro con una mirada fría. Sé que él dice la verdad y no tengo nada para contrarrestarla.
   
 
    "Las tres condiciones que propusiste, aceptaré las dos primeras. Olvídate del último. Una
princesa ... "Luego sacude la cabeza mientras suspira muy débilmente. "Entonces, ¿qué ... no
podría detener mis avances ..."
   
 
    "Al final, todavía estamos en lados opuestos". Él toca su barbilla en mis mejillas. El rastrojo
corto me toca, picando un poco.
   
 
    Al ver su cara, no puedo evitar alcanzarlo y tocarlo. Se congela por un momento antes de
sonreír. Las yemas de mis dedos entran en contacto con su piel terriblemente fría. Justo cuando
estoy a punto de retirarme, él toma mi mano y no la suelta.
   
 
    Nuestros labios se rozan ligeramente uno contra el otro antes de separarse.
   
 
    "Se está haciendo tarde. Debería irme ". Después de las batallas mentales, e incluso si soy
reacio a dejar este calor, no he olvidado a qué he venido.
   
 
    Él permanece en silencio por un tiempo antes de que su mano que está en mi mano se
estremezca y me suelte. Murong Yu se sienta sin decir una palabra, quitándose la capa y
exponiéndonos al aire helado. Me estremezco y me levanto del suelo.
   
 
    Él toma algo y se lo pone. "Ir. Ya es la hora del tigre ".
   
 
    La alfombra está llena de ropa (capas, camisas, ropa interior), algunas de las cuales están
rasgadas y en forma de bola, como si el lugar hubiera sido saqueado.
   
 
    Recojo mi propia ropa interior, le miro de forma sucia mientras me las pongo. Sacudo otra
prenda de ropa y algo blanco cae. Alarmado, me apresuro a recuperarlo, pero de repente se
lanza hacia adelante, se inclina y lo levanta primero, sosteniéndolo cerca para examinarlo. Luego
me sonríe antes de acercarse y ponérmela alrededor del cuello.
   
 
    Le devuelvo la sonrisa y no digo nada.
   
 
               
 
 
                        Recuerdo mi propio colgante. Si solo lo tuviera conmigo ahora, podría dárselo,
pero ...
   
 
    Sentándose en una silla, Murong Yu se Sirve una taza de té y me mira con un poco de malicia
en sus ojos. Incluso me empuja: "Si te vestirás, deberías apurarte".
   
 
    Muevo mis dientes con ira tan fuerte que puedo escucharlo. Al diablo esto. Empiezo a tirar todo
sobre mi cabeza. Mientras tanto, todavía puedo sentir sus ojos en mí aunque estoy mirando hacia
otro lado. Tiré con fastidio las piezas de tela y protesté: "¿No podrías haber ido más lento?
¡Quiero decir que no creo que estos vayan a durar hasta el viaje de regreso! "
   
 
    Él comenta como si no dijera nada, "¿Por qué te escondes? No como si no hubiera visto ya
todo".
   
 
    ¡Este tipo puede ser más frustrante de tratar que yo cuando lo desea!
   
 
    Cuando finalmente termino de vestirme y peinarme, camino hacia la mesa y saco un montón de
cartas y un pase en forma de media luna de mi manga. Él muestra una cara de desconcierto. Le
explico: "Puedes tomar todo esto si quieres. Estas son las cartas que intercambié con el segundo
príncipe. Creo que pueden ser de utilidad. Este es el pase de los Fantasmas   que puedes usar
para comandar las fuerzas en Yan. "
   
 
    Su expresión se oscurece y se queda en silencio, varias emociones jugando a través de su
cara.
   
 
    "¿De verdad crees que retiraría mis tropas?"
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro. "Esa es tu elección y esta es mía. No hay conflicto ".
   
 
    Me mira estupefacto con incredulidad hacia lo que acabo de decir.
   
 
    "El trono es lo más importante para ti", pronuncio con calma.
   
 
    Antes de que él conteste, levanto la capa de la puerta y la coloco alrededor de mí. Jalo el collar
juntos, escondiendo mi cuerpo. Lo miro bien antes de girarme hacia la entrada de la tienda.
   
 
    "Xin".
   
 
    Mis pies se detienen abruptamente pero no me volteo para mirar. "¿Qué más es el asunto, Su
Alteza?", Pregunto de plano.
   
 
    Los pasos detrás de mí suenan apagados. Creo que viene en grandes zancadas. Lo siguiente
que sé, he caído en ese abrazo familiar una vez más. Él serpentea sus brazos alrededor de mi
cintura y se inclina, colocando sus labios en mi mejilla.
   
 
    "¿Por qué debes ser así?"
   
 
    Giro mi cabeza un poco hacia atrás, sintiendo sus cálidos labios, pero no digo nada.
   
 
    "Tú ... Realmente eres desconsiderado e imprudente como siempre, siempre causando
problemas pero nunca limpiando tu mismo. Has usado a mi hermano pequeño y ahora lo estás
tirando sin preocuparse por el mundo, dejando que este hermano mayor suyo limpie el desorden
".
   
 
    "¿No es perfecto para ti?"
   
 
    "Aún así, no tienes que darme los mensajes secretos. Sería mejor para Gran Rui si tuviera más
dificultades. No tienes que ayudarme ".
               
 
 
                       
 
    Hago una ligera sonrisa. "Te debo, pero aun así, debo más de lo que puedo devolver".
   
 
    Él tiembla y sus brazos se aprietan a mi alrededor. Tú mismo eres mío. ¿Qué hay que deber?
   
 
    Sonrío mientras las lágrimas brotan de mis ojos. Los obligo de vuelta y me quedo allí. Si tan
solo pudiera estar en sus brazos hasta el fin de los tiempos.
   
 
    Durante mucho, mucho tiempo, solo existe nuestra exhalación e inhalación.
   
 
    Le doy una palmadita en el dorso de la mano. "Realmente tengo que irme ahora".
   
 
    "¿Hacer que?"
   
 
    "Tengo que bañarme y tomar una siesta si hay tiempo. Entonces probablemente me
despertaré. El día acaba de empezar.
   
 
    Me da vuelta para enfrentarlo. No me defiendo. Se inclina y cierra sus labios sobre los míos,
invadiendo temblorosamente mi boca, tan fría, tan tierna, sin lujuria, que es solo un movimiento
de mutuo consuelo; Desesperado, acalorado y persistente.
   
 
    Es tan familiar que lo añoro; Lo añoro tanto que estoy sucumbiendo a ello.
   
 
    Aprieto los dientes y retrocedo. Las lágrimas caen por mi cara y entre mis labios.
   
 
    Da un paso adelante, sus brazos aún en la misma posición de abrazo, mirándome.
   
 
    Me doy la vuelta, demasiado asustado para verlo. Me limpio las lágrimas y camino hacia la
entrada. Levanto la solapa y luego me detengo en su lugar, sin volver la cabeza. "¿Podría su
alteza, por favor, transmita algunas palabras a la duquesa Xiao para mí si usted la ve?"
   
 
    Sin esperar su respuesta, le digo con calma: "Por favor, hágale saber que su xiao todavía está
conmigo. Le regalo una nueva si hay una oportunidad. Además, le agradezco mucho".
   
 
    Fuera de la tienda todavía es la noche oscura. Los eidolones y los soldados están de guardia
alejándose. El capitán se acerca y sostiene para mí la solapa de la tienda. Salgo a zancadas y
salto sobre el caballo. El capitán deja caer la solapa y se une a mí en su caballo. Todo el grupo
sale silenciosamente de la entrada lateral como lo hizo antes.
   
 
    Me duele el cuerpo, pero las lesiones en mi corazón son peores. Usando la capucha de la capa
para ocultar mi rostro, dejé que las lágrimas fluyeran libremente.
   
 
    Los pasos resuenan en el largo y negro túnel. Estoy adolorido y sensible por todas partes y mis
piernas se sienten débiles. De repente, me tropiezo y logro mantenerme de pie sujetándome de la
pared. El Eidolon detrás de mí se dispara a ayudarme, pero sacudo la cabeza, recuperando el
aliento yo mismo.
   
 
    Ese bastardo nunca sabe dónde está la línea. Lo disculparé por pelear de esa manera, pero él
también tiene relaciones sexuales de la misma manera. Mi visión se vuelve borrosa y siento que
puedo quedarme dormido en el acto. Nada es mejor que dormir un poco ahora. Nada es más
suave que una almohada.
               
 
 
                       
 
    No. Todavía estoy pegajoso. Lo primero que tengo que hacer cuando regrese es tomar un
buen baño y lidiar con esas marcas obvias, las heridas de la pelea y las cosas purpurina-azuladas
de sus mordidas ... La herida en la esquina de mis labios comienza a picar.
   
 
    Lo primero que veo cuando salgo del túnel es Liu An acurrucado en una bola con su cabeza
metida. Creo que nuestros pasos lo han despertado y él se pone de pie. "Bienvenido de nuevo,
Su Majestad".
   
 
    Asiento débilmente. El dolor me empieza a molestar. Se arrastra detrás de mí con la espalda
doblada mientras salimos de la Cámara Qing Feng. "Su Majestad, la batalla parece haberse
extinguido por la noche. Ordenó que el palacio estuviera cerrado, por lo que le negamos la
entrada al Marshal Heng varias veces, me temo que ...
   
 
    "Anda y haz los preparativos. Deseo bañarme ", ordeno, ignorando lo que dice.
   
 
    
   
 
    El vapor se eleva en el aire, nublando mi vista de la exquisita decoración.
   
 
    Solo después de sumergirme en el agua caliente con el frío mármol blanco contra mi espalda,
mi cuerpo se relaja un poco. La sensación de tensión desaparece de repente y el dolor y la fatiga
se hacen más evidentes con el calor que proviene del agua del baño. El dolor insoportable que
acompañó a cada paso que tomé ha desaparecido totalmente, pero la sensación comienza a
correr hacia la mitad inferior de mi cuerpo adormecida con la ayuda del agua. Frecuentes pero no
fuertes, agitadas oleadas de sensación me hacen estremecer con cada movimiento.
   
 
    Tomando el agua sin nubes con mis manos para limpiarme, me doy cuenta de que mi pecho y
mis hombros están llenos de chupetones, el color azulado y purpurino que aparece es aún más
obvio. Sin saberlo, me froto el cuello y luego me río sin poder hacer nada. Sé, incluso sin mirarme
en un espejo, que este lugar es probablemente rojo oscuro como si me hubiera mordido un perro.
   
 
    Remojarme en el agua me da mucho sueño. Cierro los ojos, listo para dormirme en esta
habitación llena de vapor.
   
 
    "Sus prendas se han reunido, Su Majestad", dice una mujer temblorosa después de un tiempo.
Abro los ojos, salgo de mi aturdimiento, y veo a algunas mujeres sosteniendo algo de ropa en sus
brazos al otro lado de los finos velos, con la cabeza inclinada hacia abajo en el lado más alejado
de la bañera.
   
 
    Aunque sé que no mirarán a su alrededor de manera imprudente, me meto más abajo en el
agua, dejando que el líquido me bañe. Bajan la ropa y se van después de realizar los rituales.
   
 
    Me baño un poco más antes de levantarme. Agarro una bata de baño suelta y me la pongo.
Solo cuando veo el espejo delante de mí, descubro que realmente no me he mirado bien durante
mucho tiempo.
   
 
    Los ojos siguen siendo mis ojos pero algo ha cambiado.
   
 
    Los mismos ojos negros de tinta han sido cubiertos con niebla y ya no son seductores.
   
 
    Me acerco y luego, después de mirar más de cerca, me doy cuenta de que mi cara se ve
magullada, la comisura de mis labios está desgarrada y todavía hay costuras sangrantes en ellos
que parecen ser de la pelea. Luego me toco el cuello y hay un anillo de granate que se extiende a
su alrededor. Ningún collar sería lo suficientemente alto como para cubrirlo.
               
 
 
                       
 
    Mierda. Salir así definitivamente ...
   
 
    Estoy temblando de furia. Ese maldito bastardo !!
   
 
    "Hijo de puta. Voy a matarlo uno de estos días ", escupí venenosa. De la nada, escucho algo
golpeando contra el suelo. Giro mi cabeza hacia atrás para ver a Liu An, arrodillada allí con
hombros temblorosos.
   
 
    Arreglo rápidamente mi expresión para parecer severa y digna. "¿Qué es?"
   
 
    "El mariscal Heng ha forzado su camino hacia el palacio, diciendo que quiere verlo a usted, Su
Majestad, y nadie pudo detenerlo".
   
 
    Puse el palacio bajo llave antes de irme por la noche con la excusa de que no me sentía bien,
que no permitía que nadie entrara, incluido Heng Ziyu. No es de extrañar que se volviera
sospechoso después de tanto tiempo, pero ser tan despreocupado y entrometido en ...
   
 
    Pasos se dirigen hacia mí. Alarmado, me puse una bata externa sin siquiera quitarme la bata.
Liu An se apresuró a ayudarme y justo cuando hemos levantado el collar en un intento de ocultar
las marcas en mi cuello, las puertas se abren.
   
 
    Heng Ziyu está parado afuera de la puerta con una mirada insinuante. Detrás de él, un pobre
ayudante está escondido detrás de la puerta. Toso y pretendo mirar descuidadamente.
"¿Mariscal?"
   
 
    Pasa por la puerta y se inclina ligeramente. "Te pido perdón porque es difícil realizar los rituales
con la armadura".
   
 
    Estoy empezando a sentirme incómodo por su mirada intensa. Esto no es porque sea
consciente de mí mismo, sino porque incluso esta excusa razonable parece estar un poco fuera
de lugar.
   
 
    "Por favor levántate, Mariscal".
   
 
    Hace lo que se le dice y se pone delante de mí, con los ojos todavía brillantes. "¿Cómo te
sientes?" Asiento y detengo sus preguntas con un gesto de la mano. "Bien después de dormir un
poco. Dame el informe sobre la guerra ".
   
 
    Él pone sus manos detrás de su espalda y me informa sobre la situación después de una breve
pausa. Los ataques de Yan fueron inusualmente intensos después de la caída de la noche y
tomaron el control del área alrededor de la Puerta An Shang nuevamente. Sin embargo, nuestras
tropas lograron mantenerse fuertes con la altura y la protección de los muros. Ya casi ha
amanecido y los ataques son escasos.
   
 
    Dejé escapar un suspiro de alivio después de la última parte. "Es bueno oír eso."
   
 
    Me muevo para tomar una taza de té. Me doy la vuelta mientras bebo el té y me enfrento a su
mirada, lo que me hace detenerme en seco.
   
 
    Sus ojos se han detenido en mi cuello, llenos de asombro. En esta sala con tenues luces de
velas, todo lo que puedo ver es el asombro.
   
 
    Lentamente, Heng Ziyu levanta mi cara, la chispa de sus ojos se ha ido, dejando solo indicios
de depresión. Me di cuenta con un sobresalto: solté el cuello de la bata más temprano cuando
agarré la taza de té. Las heridas en mi cara y las marcas alrededor de mi cuello deben estar
expuestas a él ahora mismo.
               
 
 
                       
 
    Empiezo a sentirme avergonzado ahora. No importa lo oscuro que esté el salón, no hay
manera de que él no pueda ver cuando está tan cerca de mí. Y un hombre de su edad sin duda
sabría qué tipo de marcas son.
   
 
    Esto se siente tan embarazoso como ser atrapado haciendo trampa.
   
 
    Bajé la mirada solo para sentirme más avergonzada. Había tan poco tiempo que no tenía
tiempo suficiente para atarme el cinturón. La bata de baño húmeda en el interior se ve
completamente y se pega a mi piel. La bata de seda se humedece fácilmente y casi se puede ver
a medida que se pega a mí.
   
 
    Mi corazón esta palpitando. Agarro la taza en mi mano, sin saber dónde poner mis ojos. Su
imponente figura es como un muro, que me bloquea sin moverse en absoluto.
   
 
    Miro hacia abajo y noto que su brazo ha sido aproximadamente vendado. Supongo que se
lastimó.
   
 
    "¿Estás herido, mariscal?" Trato de mantener mi voz plana pero encuentro que mi corazón está
latiendo aún más rápido y mis oídos suenan tan fuerte que ni siquiera sé si él me respondió o no.
   
 
    El aire frío me golpea los hombros y me doy cuenta de que un lado de la bata se ha deslizado
fuera de mi hombro.
   
 
    Alarmado, trato de retroceder, pero me parece que está sujetando mi hombro como si fuera
una correa de metal. En los momentos de mi desconcierto, él arrebata la taza y la tira al suelo. El
feo sonido que me rompe me hace volver a presentar y envuelvo la bata a mi alrededor a toda
prisa. Me mira con una mirada fría cuando me agarra la muñeca y me toca el cuello con la punta
fría de su otra mano.
   
 
    "¿Podría decirme qué es esto?"
   
 
    Mi estómago salta nerviosamente y no puedo formar ninguna palabra. Se acerca a él y levanta
la voz. Tirando de su brazo hacia un lado, le arranca el otro collar.
   
 
    "¡Tendrás que perdonarme si no me lo dices!"
   
 
    Tan avergonzado que estoy enojado, le grito: "¡No es asunto tuyo!"
   
 
    Se detiene y me mira con los ojos como una cuchilla. Jadeo y devuelvo la mirada. "¿Quién eres
tú para meter la nariz en mi negocio?"
   
 
    Me mira fijamente sin más movimientos, sus emociones indescifrables. No más palabras, no
más movimiento, excepto por su mano ligeramente temblorosa que sostiene mi muñeca.
   
 
    Aprieto mis dientes y suelto su mano, retrocediendo rápidamente. Sus dedos recorren mi
cuello, haciéndome temblar. Sus ojos ardientes permanecen en mí, sorprendentemente
apareciendo tristes.
   
 
    Ya no quiero mirarlo y arrastro mi bata de nuevo a su lugar. "Pronto amanecerá. Si el mariscal
Heng desea hablar sobre asuntos conmigo, le pido que espere un momento afuera del pasillo ".
   
 
    "Su Majestad", finalmente comienza a hablar después de un largo silencio. "Parecías haber
estado ... desde ayer por la noche. ¿Saliste del palacio?
   
 
    Esto evita que mis manos me ordenen.
   
 
    "¿Por qué debes ser así?", Pregunta en voz baja mientras mantiene contacto visual.
   
 
    Las llamas en sus ojos comienzan a parpadear y justo cuando parece que casi estalla, él
levanta su brazo y me abraza. Agarra mi mano otra vez y la presiona contra su pecho. Su
congelación, armadura metálica me hace estremecer.
   
 
    El olor oxidado de la sangre es tan escalofriante pero su tono de voz es tan suave que siento
que mi corazón se contrae.
   
 
    "¿Por qué debes ... no confías en mí?"
   
 
    Lo miro tontamente. Mi mente está en un lío. No tengo idea de por qué ha dicho eso de
repente.
   
 
    Lo siguiente que sé es que él levanta mi cara y me besa, rompiendo mis labios con el frío de la
noche y un matiz de sangre.
   
 
    Dentro de la oscuridad en sus ojos, las llamas parecen haber sido encendidas una vez más.
   
 
    Mis sentidos regresan a mí y lo empujo lejos, retrocediendo mientras recupero el aliento.
   
 
    Parece confundido mientras apunto a la puerta, temblando, incluso mi voz. "¡Afuera! ¡Sal!"
   
 
    Heng Ziyu sigue escrutándome y cuando finalmente se da la vuelta, se marcha sin mirar atrás.
Mientras lo veo irse, me desplomo en la ta con una garganta fuertemente incómoda.
   
 
    Por otro lado, el cielo fuera del palacio comienza a aclararse gradualmente. Los rayos de la
mañana se filtran y ahuyentan la oscuridad interior.