Capi

tulo 39 Una nueva era
 
 
                        El sexto año de nan jing. Ha habido mucha nieve, formando una gruesa manta
sobre la tierra roja oscura. Los copos de nieve revolotean en el aire y el mundo entero parece ser
blanco. Edredones gruesos cubren las puertas y ventanas del palacio. Las criadas siguen
agregando carbones con forma de bestia a los incensarios de la habitación. El fuego crepita y el
calor me incita a dormir.
   
 
    Me recuesto en la ta con la barbilla en la mano izquierda. Bostezo descuidadamente y la
doncella a mi lado rápidamente baja la cabeza y se enrosca en sí misma. Arrugo la frente. Sólo
estaba bostezando. No es tan aterrador, ¿verdad?
   
 
    Asiento con la cabeza y ella obedientemente levanta una taza de té. Entonces, ella comienza a
masajear mis piernas. Tomo un sorbo y siento que la somnolencia vuelve.
   
 
    Alguien empieza a toser, no en voz alta, pero puedo escuchar el disgusto. Abro los ojos y
sonrío. "No te enfades, Maestro. Sigue. Estoy escuchando."
   
 
    El Maestro Liao está sentado en el asiento inferior con una cara que dice "¿Qué hago contigo?"
   
 
    "Su Majestad, a pesar de que los Yan se han retirado, sería mejor que tuviera una idea de la
situación en Yongjing".
   
 
    Me encogí de hombros "Ya has dicho lo que hay que decir. ¿Qué más podría agregar? "Digo
mientras le devuelvo la taza a la doncella. "Además, acabas de volver de allí, debes saber más
que yo".
   
 
    Suspira y muestra la misma expresión frustrada que solía aflojarme y tratar de saltarme las
clases. Todavía podía golpear mis manos con una regla en ese entonces y castigarme tanto
como quisiera, pero ahora solo puede suspirar en voz baja.
   
 
    Reí mientras él se aclaraba la garganta.
   
 
    "¿Por qué no tomas una puñalada por la situación actual en Yan?"
   
 
    Estoy un poco renuente, pero todavía le respondo. "¿Qué más hay que decir? El príncipe
mayor se apresuró a retroceder en el último momento y frustró los planes del segundo príncipe y
de otros príncipes. El emperador se despertó en su lecho de muerte y le dio al príncipe mayor el
poder de gobernar el país en su lugar ". Tomo una pausa. "Lo que básicamente significa que el
príncipe mayor será el próximo emperador".
   
 
    Contrariamente a mi recuento de la historia en pocas palabras, la realidad era mucho más
complicada:
   
 
    Yongjing cayó en un estado tenso y ansioso mientras Murong Yu corría sin parar hacia
Yongjing. El segundo príncipe y el ministro de derecha ya habían desplegado a la mayoría de las
tropas en la capital, pero hicieron que pareciera que no lo habían hecho. La emperatriz ordenó a
los guardias imperiales que cerraran las puertas del palacio. Estaban esperando que Murong Yu
entrara en su trampa.
   
 
    Ochenta mil caballeros y treinta mil montes de sangre llegaron a Yongjing. Murong Yu
proclamó que el segundo príncipe y el ministro de la derecha estaban conspirando contra la
corona y amenazando a la emperatriz en un intento de tomar el trono. Aunque la mayoría de las
tropas de la capital estaban siendo obligadas a obedecer al ministro de la derecha, Murong Yu
tenía una fuerte posición en el ejército. Muchos generales bajaron los brazos después de
escuchar que el príncipe mayor había regresado. Los guardias imperiales, brillantes e
inmaculados del segundo príncipe, no eran nada cuando se enfrentaban a los guerreros
sangrientos y victoriosos. Las fuerzas del ministro de izquierda dentro del palacio se movieron
repentinamente. La emperatriz admitió sus crímenes. Todos los guardias imperiales en el palacio
se rindieron.
               
 
 
                       
 
    Esa noche fue horrible. Los cielos que se alzaban sobre los imponentes palacios brillaban de
color rojo a causa de las hogueras. Las puertas del palacio se abrieron y Murong Yu entró,
pisando la sangre que corría por el suelo. El segundo príncipe colocó todas sus fichas en una
última apuesta e intentó asesinar a su hermano mayor con sus guardias personales. Sin
embargo, la distancia de solo un centenar de zhang se convirtió en una división no cruzable.
Flechas mortales salieron disparadas de los ladrones y las esquinas y sus guardias usaron sus
propios cuerpos como escudos para protegerlo a medida que avanzaban. En el momento en que
el príncipe sacó su espada, una flecha de plumas blancas se dirigió directamente hacia él y le
quitó la vida.
   
 
    La muerte del segundo príncipe terminó la lucha entre los príncipes. El tercer príncipe aceptó
las condiciones de Murong Yu y se arrodilló como su súbdito. Las puertas del palacio real se
abrieron de par en par y los miles de Jinetes de sangre  entraron en el palacio en medio de los
débiles rayos de la madrugada. Murong Yu fue llevado al edificio principal del palacio por los
soldados y allí, las familias reales y los funcionarios esperaban a su nuevo gobernante bajo la
vigilancia de los soldados. Algunos aún no estaban dispuestos a rendirse y acusaron a Murong
Yu de dañar la propia sangre, a lo que Murong Yu respondió con un montón de cartas
intercambiadas entre el segundo príncipe y el estado enemigo. Al instante, los nobles y los
oficiales fueron silenciados.
   
 
    En sus dormitorios, el emperador moribundo abrió los ojos y mostró una sonrisa cansada a
Murong Yu cuando le entregó el decreto que había escrito anteriormente.
   
 
    La tierra que es Gran Yan dará la bienvenida a su nuevo gobernante.
   
 
    "El príncipe real tuvo una conversación privada conmigo después de que recibió el puesto de
emperador en funciones". Él se ríe. "Dijo que sé demasiado y que no debería permitirme que
regrese, pero lo dejó pasar por cuenta de Su Majestad".
   
 
    Presiono mis labios juntos mientras una emoción curiosamente deprimente aparece por un
momento.
   
 
    "¿Qué piensas de esta persona, Maestro?"
   
 
    La sonrisa en su rostro se desvanece y es reemplazada por la solemnidad. "El príncipe real
habla con calma, pero su aura es bastante feroz y uno puede sentir la sed de guerra y luchar por
el éxito. Pensaría que se convertirá en un gran señor ". Su tono y expresión se vuelven ásperos
mientras continúa. "Sin embargo, esta persona es extremadamente ambiciosa y proviene de los
militares. Temo que el mundo sufra cuando se convierta en emperador ".
   
 
    Todavía recuerdo lo que había dicho una vez.
   
 
    El trono a un imperio, ¿ahora qué hombre no querría eso?
   
 
    Suspiro de melancolía, pero muestro una leve sonrisa mientras me siento triste.
   
 
    El tono del Maestro Liao toma bruscamente un giro rápido. "Hay una cosa que me gustaría
preguntar, Su Majestad, y espero que sea sincero conmigo".
   
 
    "Por favor, maestro."
   
 
    "El príncipe real me dijo: 'Espero que Su Majestad no haya olvidado lo que prometió'". Su
mirada es intensa, no me da espacio para esconderme. "Si puedo preguntar, ¿qué es
exactamente esta promesa?"
               
 
 
                       
 
    Toso por la incomodidad mientras grito "¡Mierda!" En mi cabeza. El maestro Liao tiene un
temperamento directo. Él saltaría aquí y me rompería en pedazos si supiera las tres condiciones
que le prometí a Murong Yu.
   
 
    "Um, bueno, está bien si no lo sabes".
   
 
    "¡Majestad!", Advierte.
   
 
    No importa lo que haga o diga, hoy no saldré ileso, así que solo puedo despedir a los Sirvientes
y decirle con nerviosismo. Como era de esperar, se pone de pie y me mira furioso, con llamas de
furia ardiendo en sus ojos.
   
 
    "Su Majestad, la tierra de Rui no debe ser invadida, ni siquiera una pulgada, por pueblos
extranjeros. ¡Esto es por lo que tantos jóvenes han sangrado y muerto! ¡¿Cómo pudiste
simplemente entregar más de setecientos li de tierra a un forastero ?!
   
 
    Lleno de angustia, solo puedo sacar una sonrisa amarga.
   
 
    Todas las personas piensan que el ejército de Yan se retiró porque se vieron obligados a
hacerlo mientras que el Maestro pensaba que alterábamos los planes de Yan solo con la
perturbación en Yongjing. Nunca sabrían que si alguien como Murong Yu se enojara, el resultado
final sería aún más horrible que una masacre.
   
 
    Hice todo lo que estaba a mi alcance, trabajando dentro de las limitaciones de cada fuerza de
poder, solo con la esperanza de salvar mi país.
   
 
    Regalar setecientos li de tierra será un defecto inmutable en mi sección de los libros de historia.
Pero sé mejor que ellos que el Gran Rui no puede soportar otro golpe. Ella necesita tiempo para
recuperarse.
   
 
    Murong Yu todavía necesita enfrentarse a las muchas fiestas dentro de su país. Él tiene
demasiadas personas para calmar y administrar. No tendrá la oportunidad de invadir de nuevo en
los próximos diez años.
   
 
    Setecientos li de tierra por varios años de recuperación pacífica es más valioso que volverse
loco por luchar contra el ejército de Yan.
   
 
    "Todo lo que he aprendido fue enseñado por usted, Maestro", le respondo con calma. "Usted
me dijo: 'donde hay vida hay esperanza'. No estaba dispuesto a reubicarme en la capital porque
quería decirles que no podemos ser conquistados y ahora me estoy separando de la tierra porque
quiero decirles que lo haremos". Ten la oportunidad de levantarte de nuevo si soportamos el
presente. Los dos mensajes no se contradicen ".
   
 
    El maestro Liao me mira fijamente mientras las emociones fluctúan en sus ojos.
   
 
    "Pueden llamarme sin espinas o pueden llamarme débil, pero llegará el día en que me
entiendan". Dejé escapar un profundo suspiro.
   
 
    "Su Majestad", el Maestro Liao baja la cabeza. "Usted habla correctamente, pero si realmente
vamos a ceder la tierra, los funcionarios de la corte ..."
   
 
    "Claro, tendré que tomar algunas malas palabras, pero he tenido peores. No importa."
   
 
               
 
 
                        Está inclinado tan bajo que no puedo ver su rostro con claridad, así que solo dejo
escapar una burla. "No es sólo usted que está loco. Apuesto a que mi papá y mi mamá me
ignorarían si se enteraran de esto ahí abajo. Pero, es imposible complacer a todos como el
emperador ".
   
 
    El Maestro Liao levanta la cabeza y su expresión cambia ligeramente cuando se levanta de su
asiento.
   
 
    Suspiro: "Tampoco deseo que se dividan las tierras del Gran Rui, pero ¿qué puedo hacer?
Entre la aniquilación y el tiempo de reposo, no tuve más remedio que esto. Ya he hecho todo lo
que pude ".
   
 
    El pasillo está inquietantemente en silencio por un momento.
   
 
    El Maestro Liao levanta el tren de su túnica y se arrodilla sobre una rodilla. "No puedo expresar
mi gratitud por la honestidad de Su Majestad. "Es un emperador que soporta lo que otros no
pueden".
   
 
    Yo sonrío. Eso es definitivamente cierto.
   
 
    "Desde tu ascensión, te he visto crecer día a día y me siento aliviado de no haber defraudado
los deseos de Su Señoría. Tengo un favor que pedirte ahora.
   
 
    Asiento con la cabeza. "Sí, por favor, Maestro".
   
 
    "Estoy llegando a la vejez y Su Majestad ya no necesita mi ayuda. Te ruego que me concedas
mis deseos de retirarme y volver a casa.
   
 
    "Pero recuerdo que usted dijo que ya no tiene un hogar, Maestro".
   
 
    "Te ruego que me concedas la Academia Xiang Lu. Seguiré siendo profesor ".
   
 
    Estoy un poco sorprendido. Xiang Lu Academy es la academia más acreditada, además de la
Universidad Capital. Puedo hacer algunas suposiciones sobre por qué pediría la jubilación, no es
otra que por las razones de las que no se puede hablar, pero ¿por qué pediría la academia?
   
 
    Me mira con una sonrisa. "Creo que alguien necesita enseñar a esos académicos y estudiantes
la razón detrás de Tus acciones".
   
 
    Me río y agito mi mano. "Concedido."
   
 
    El Maestro Liao mira hacia atrás en contemplación y pregunta después de un rato, "¿Qué
quieres hacer con los restos de Él y de Su Señoría?"
   
 
    "Le pregunté a algunos Sirvientes mayores en el palacio", le respondo en un tono deprimido.
"Madre fue enterrada en un pequeño ataúd en el Jardín de la Emperatriz y Ciprés en el sur de la
ciudad. No sé sobre padre. ¿Vos si?"
   
 
    Él asiente solemnemente.
   
 
    "Entonces te pediré que recuperes los restos del Padre en secreto. Encontraré un buen
momento en el futuro cercano para darle un título póstumo y construir un templo en su honor.
Entonces tendríamos una cosa menos de qué preocuparnos ".
   
 
    Se arrodilla y toca la cabeza contra el suelo. "Tienes mi gratitud, Su Majestad".
   
 
               
 
 
                        Me dirijo a bostezar. "Esto no es todo por lo que viniste hoy, ¿verdad?"
   
 
    "Dos cosas más". Continúa después de una breve pausa. "Primero, eres mayor de edad para
elegir una emperatriz y tomar consortes".
   
 
    Estaba hablando de tomar té cuando él habló y casi lo escupo. Tomo un pañuelo y me limpio la
boca. "Maestro", le digo con el ceño fruncido. Esos viejos pedos son bastante molestos. ¿Por qué
también me estás regañando?
   
 
    Él me frunce el ceño. Ya tienes veintiún años. Los plebeyos de esta edad ya tendrían muchos
hijos. Además, la familia real es el gobernante de esta tierra y Su Majestad tomar una esposa es
por el bien de la tierra. Simboliza el milagro del nacimiento y es el auspicio de la gente. El país se
está recuperando del caos. Nombrar una emperatriz y un consorte es una buena manera de
calmar a la gente ".
   
 
    ¡Aquí vamos de nuevo!
   
 
    Agito mi mano hacia él para que se detenga. "Maestro, si quieres sermonearme, al menos elige
algo nuevo. Esos viejos pedos ya lo han dicho cien veces. Dando un buen ejemplo, cumpliendo
con el deber de un emperador de que, bla, bla, bla ". Me pongo de mal humor a medida que
avanzo. "De acuerdo con las leyes ceremoniales, el emperador toma de la mano de nueve
mujeres en matrimonio. Simplemente no quieren verme vivir mucho tiempo, ¿verdad? "
   
 
    Parece que deja escapar un suspiro, pareciendo indefenso. "Las grandes leyes ceremoniales
de Rui establecen que el emperador debe tomar nueve mujeres: una esposa, la emperatriz; dos
concubinas, las consortes reales; y cada una trae consigo dos concubinas acompañantes. Su
Majestad no tiene esposas ni concubinas a partir de ahora, por lo que debe ser así ".
   
 
    Aprieto los dientes porque solo quiero girarme y escapar, sin querer escuchar lo que él tiene
que decir nunca más.
   
 
    "Esta es tu responsabilidad, majestad. Debes actuar apropiadamente ".
   
 
    "¡De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo!" Mi cabeza está empezando a doler de nuevo. "Sólo
quieres que consiga una esposa, ¿verdad? Esperemos al menos hasta la primavera ".
   
 
    "Si quieres casarte en primavera, debemos comenzar a planificar y establecer las personas
adecuadas ahora". Él deja caer su sonrisa y sus ojos brillan con cautela. "Dentro del palacio y
fuera del palacio también, todas las partes deben ser consideradas".
   
 
    Mi cabeza está nadando con pensamientos y frustración y mi corazón se siente constreñido
como si una mano invisible lo estuviera tirando.
   
 
    Matrimonio, bleh. Finalmente está aquí. Pensé que podría detenerlo indefinidamente pero
parece que no tengo ninguna posibilidad de evitarlo ahora.
   
 
    "Tu y su Señoría, bendicen sus almas, estarían encantados de ver a Su Majestad casarse y
tener hijos, continuando con el linaje".
   
 
    Molesto, lo interrumpo. "Suficiente. Entiendo. Siguiente."
   
 
    Me mira un poco antes de preguntar tentativamente: "¿Qué planeas hacer con respecto al
Protector de los mares?"
   
 
               
 
 
                        Respiro hondo y me tumbo sobre la ta mientras me froto la sien.
   
 
    "¿Qué más? Hizo la mayor contribución durante el asedio. Es natural que lo promueva y
aumente su par, "digo mientras lo miro de vuelta. "Sé lo que está pensando y sé lo que quiere".
   
 
    "Aunque este asedio ha hecho mella en su poder, no debe ser subestimado. Es sabio hacer
preparativos ahora ".
   
 
    Por un momento, no estoy seguro de qué decir. Después de una reflexión, le digo: "Lo he
pensado. No haré que las cosas se amarguen entre nosotros siempre y cuando se quede quieto
durante dos o tres años. Aumentando su par y su salario, también los de todos sus soldados,
siempre que no supere mi límite, puedo hacer la vista gorda ".
   
 
    Él se queda callado, así que continúo después de un rato: "Si es así, no me contendré. No
depende de mí, sino de Heng Ziyu ". Dejo escapar un suspiro. "Este país no puede recibir otro
golpe".
   
 
    Finalmente, hace un sonido: "El ejército y los oficiales necesitan calmarse después de esta
guerra. ¿Por qué no empiezas con el Protector de los mares? La posición y el par son bastante
convencionales. Si lo desea, formar lazos familiares a través del matrimonio también es una
opción ".
   
 
    "¿Quieres decir casar una princesa con él?" Confirmo vacilante: "Todavía hay dos princesas
que aún no están casadas. Si es posible, podemos elegir uno y solicitaré las bendiciones de la
viuda emperatriz ".
   
 
    "Esa es una opción, por supuesto. Su Majestad también puede tomar la mano de alguien en
matrimonio, especialmente una hija de los militares. Escuché que la hermana menor de el
protector de los mares Sea aún no se ha casado ", habla con calma.
   
 
    Estoy desconcertado por un segundo pero me doy cuenta enseguida. "Ahora simplemente no
estás jugando limpio, Maestro. Tú me pusiste en camino.
   
 
    "Es un lugar común para que el gobernante y el sujeto se conviertan en suegros. El Protector
de los mares parece amar mucho a su hermana. Debes considerar todo, majestad.
   
 
    Muevo mis labios porque no sé qué decir.
   
 
    Por supuesto, es normal que el emperador alcance una alianza y muestre amistad con sus
súbditos a través de las mujeres y el matrimonio. El sujeto a su vez usa esto para solidificar el
poder de su familia. Si ella da a luz a un príncipe, entonces la niña se convierte en otra poderosa
influencia política.
   
 
    Yo suspiro. "Una vez maestro, siempre padre, maestro. ¿Por qué no puedes ser más
considerado con mi futura felicidad? No solo empujes lo que veas sobre mí. Todavía quiero vivir
una larga vida, ¿de acuerdo?
   
 
    Se detiene y me frunce el ceño, pero finalmente gira la cabeza y suspira.
   
 
    No casarme es probablemente mi ilusión. Necesito tener una emperatriz y consortes y
continuar con el linaje real mientras yo sea todavía el emperador. Maestro tiene razón. Esta es mi
responsabilidad Si quiero o no, tengo que hacerlo.
   
 
    ¿Qué hay de ti, Murong Yu? Tienes que casarte con Xiao Qinyun para pagarle al ministro de
izquierda, y probablemente tengas que convertirla en tu emperatriz después de ascender al trono,
¿verdad?
               
 
 
                       
 
    Ser leal a los demás es la ilusión más bella. Sin mencionar, ni tú ni yo hicimos tales promesas
de todos modos.
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro cuando mis sienes empiezan a picar dolorosamente como
una espiga.
   
 
    Las briznas de dolor son lentas pero fuertes, y se convierten en un dolor sordo en la parte más
profunda de mi corazón.
   
 
    
   
 
    Cinco días después, los oficiales militares y civiles de la capital se reúnen en el banquete de
Yuanxiao. Muchos oficiales militares han traído a su familia. La festividad ha limpiado la tristeza
de la guerra y la capital, después de la tormenta, ha comenzado a volver a su prosperidad
original.
   
 
    Las linternas de cristal se encienden cuando cae la noche y comienza el banquete.
   
 
    La música llena el salón, deslizándose entre los asientos. La opulencia de la familia real es
evidente. Velos y linternas de seda cuelgan a lo largo del edificio y los pasillos, proyectando luces
y sombras borrosas y enigmáticas. Las Sirvientas  adornadas con perlas y jade están detrás de
los invitados, Señor viendo vino con una sonrisa tímida. Es una imagen de lujo.
   
 
    Nunca he disfrutado las ocasiones ruidosas y abarrotadas. Después de tomar todos los brindis
de mis subditos sentados en el asiento más importante, salgo discretamente, dejándolos para su
diversión y juegos.
   
 
    Bajando los escalones de baldosas cubiertos por una alfombra de seda, noto una cámara bien
iluminada a cierta distancia. Apenas puedo escuchar música y las tímidas risas de las chicas. Le
pregunto a Liu An a mi lado, "¿Qué está pasando allí?"
   
 
    "Eso es el salón de Yao Guang. Los miembros femeninos de la familia están allí ".
   
 
    Asiento mientras los vientos se levantan. Envuelvo la capa de piel de zorro con más fuerza
alrededor de mí y bajo mi cabeza. Solo quiero volver lo antes posible. Cuando llego al corredor en
frente del pasillo, veo una pequeña figura mirando alrededor.
   
 
    "¿Quién es?" Grito.
   
 
    La persona se detiene y rápidamente corre hacia ella. Con la luz, veo que se trata de una joven
con atuendo palaciego de color puce y baratijas colgantes. Su rostro brilla sanamente bajo la luz
de la linterna nebulosa y sus ojos son hermosos.
   
 
    Con solo un atuendo interior delgado, parece estar temblando por el viento de la noche. Ella
me mira con una expresión cuidadosa, "Disculpe, um, ¿cómo llego a Yao Guang Hall? Salí por un
segundo y ahora no puedo encontrar mi camino de regreso ".
   
 
    Liu An parece que está a punto de regañarla, pero yo lo detengo. Al verla temblar, me quito la
piel de zorro y se la pongo. "¿Eres un miembro de la familia que asiste al banquete?"
   
 
    Ella se acerca la capa y asiente. "Vine con mi hermano. Él está en el pasillo de allí ".
   
 
               
 
 
                        Lo pienso un poco. Probablemente es lo que dice que es, así que le digo: "Yao
Guang Hall no está lejos de aquí. Yo, ejem, te acompañaré.
   
 
    Ella se queda quieta mientras me mira de arriba abajo con sus grandes ojos redondos. Ella
saca su lengua juguetonamente. "Te estoy reteniendo a eso".
   
 
    Ella me sigue estudiando. "¿Eres un duque?"
   
 
    No estoy seguro de cómo responder. "Algo así." Ella agrega rápidamente, "¿Entonces has visto
al emperador?"
   
 
    Antes de que pueda responder, ella comienza por su cuenta. "Corre el rumor entre los civiles
de que el emperador es guapo y talentoso. Él es capaz también, capaz de ir contra el ejército
enemigo y su jefe. Incluso el ejército de Yan le tiene miedo.
   
 
    Encuentro a esta chica viva e inocente y empiezo a reír. "Eso es porque tuvo suerte".
   
 
    Ella se da vuelta cuando digo esto y me mira con una expresión de descontento. "¿Cómo
puedes decir eso de él? Él es un héroe que puede entrar en batalla y empuñar su arma, a
diferencia de usted, que tiene una reputación tan joven y que solo vive cada día ociosamente, sin
querer superarse ".
   
 
    Me eché a reír y sacudí la cabeza. Esta chica realmente es ingenua. Me pregunto de quién es
la hermana. Qué personaje tan divertido.
   
 
    Con eso en mente, le hago bromas: "Entonces, ¿parece que te has enamorado de él?"
   
 
    Un color rojo aparece en sus mejillas mientras se muerde los labios. "No lo he visto todavía.
Anteriormente en el banquete, escuché a algunas mujeres nobles hablar de él, diciendo que es
guapo y que es un caballero ... "Su voz se apaga y apenas puedo alcanzar el final.
   
 
    Le arreglo la capa y le digo en voz baja: "No debes casarte con el emperador".
   
 
    Ella mira hacia arriba con su labio inferior todavía en sus dientes. "¿Por qué no?"
   
 
    "Tendrá muchas otras mujeres y tú solo serás una de ellas. Si él no te adora y te tiene en su
corazón, simplemente te quedarás en el palacio, separado de tu familia por el resto de tu vida.
"Dejé escapar una burla. "Pasar los últimos días de la vida y morir solo, es que no ..."
   
 
    "No te creo ni un poco". Sus cejas se fruncen juntas.
   
 
    Me reí por su respuesta. Ella pone mala cara y no me habla otra vez. Afortunadamente, hemos
llegado a Yao Guang Hall. Me paro en la parte inferior de las escaleras y le digo: "Tú ve adentro".
Me despediré.
   
 
    Ella mira hacia atrás con una expresión confusa. "Preparaste el viento frío durante tanto tiempo
después de dejarme usar tu capa. Al menos calienta dentro antes de irte.
   
 
    Sacudo la cabeza con una sonrisa. "Está bien. Además, ten en cuenta lo que dije antes ".
   
 
    Todavía no he dado un paso cuando ella salta los peldaños y se engancha en mi manga.
"Espere. Dime tu nombre."
   
 
               
 
 
                        Miro a la chica que tengo delante y me levanto para arreglar la capa. "No es más
que un encuentro casual".
   
 
    Antes de que termine, alguien grita detrás de mí con voz profunda: "Cuida tu comportamiento,
Zixiang".
   
 
    Heng Ziyu camina enérgicamente con una capa ligera y un vestido informal con el pelo
peinado. Da una sensación diferente en comparación con la armadura que normalmente usa. El
desconcierto brilla en sus ojos cuando me ve y trata de arrodillarse para realizar los rituales, pero
lo detengo con una señal.
   
 
    La niña dice alegremente: "Hermano". Lentamente me vuelvo para mirarla. A-hah, ya veo.
   
 
    "Así que esta es tu hermana, Heng Zixiang. Qué rara belleza. "Él y yo nos sonreímos el uno al
otro mientras retiro la mano alrededor del cuello de la capa. Su expresión vuelve a la normalidad y
él asiente. "Mi hermana no entiende las reglas del palacio. Te pido ... que nos perdones ".
   
 
    Ignoro la extraña emoción en sus ojos y le sonrío a la chica. "Su nombre es Heng Zixiang?"
   
 
    La niña asiente con furia mientras muestra una dulce sonrisa. "Sí, el hermano por lo general me
llama 'Ah-Yao'".
   
 
    Le echo un vistazo a Heng Ziyu antes de reír significativamente, "Ah-Yao, es un bonito
nombre".
   
 
    La cara de Heng Ziyu se vuelve aún más amarga por el segundo, pero finjo que no puedo
verlo. Me inclino más cerca y levanto un mechón de su cabello. "Estoy pensando en una canción
popular", le digo mientras la huelo. "Las chispas y salpicaduras Xiang, las señoras Yao giran y
giran; Las bellezas esperan a sus amantes junto a los bancos brumosos.
   
 
    Heng Zixiang inmediatamente baja la cabeza y baja la mirada, y se sonroja después de
escuchar mis palabras.
   
 
    Miro a Heng Ziyu con el rabillo del ojo mientras sonrío. "Estás aquí para recoger a tu hermana,
¿verdad, mariscal? Dejaré de ser una molestia ahora. La noche es oscura y fría. Cuidado de no
dejar que se resfríe, ahora. "Entonces, dejé escapar una risita ambigua mientras me alejaba.
   
 
    Escucho un grito de sorpresa detrás de mí y la suave y temblorosa voz de Heng Zixiang
preguntando: "Hermano ... ¿era ese Su Majestad?"
   
 
    Yo rio Esta chica es de hecho muy interesante.
   
 
    
   
 
    El principio de abril. La primavera ha devuelto la esperanza para el futuro y los espíritus de la
gente se han establecido por ahora.
   
 
    Libero un decreto, cambiando el nombre de la era a Yan Xing, convirtiéndolo en el primer año
de Yan Xing.
   
 
    Heng Ziyu recibe el título de Duque de Huai Nan. Xu Zheng recibe el título póstumo de
Marqués de Guang De. Los que fueron valientes y activos en la guerra con los oficiales y
soldados restantes son promovidos y premiados con una gran cantidad de oro y plata.
   
 
    Despliego veinticinco mil caballitos de caballería para estacionar al sur de Arroyo de Rope Hill,
frente a los soldados Yan en el otro lado. También reúno a los refugiados que han perdido sus
hogares debido a la guerra al sur de Arroyo de Rope Hill y les enseño técnicas agrícolas para
desarrollar la tierra y recuperar la producción.
   
 
    El Maestro, por otro lado, ha transportado en secreto los restos del Padre a la capital. Los
restos del padre y la madre se guardan temporalmente en la sala subterránea del templo de Yi
Xin hasta que llegue la ocasión apropiada para que yo les dé títulos póstumos. Bajo mi solicitud,
el Maestro no ha ido de inmediato a la Academia Xiang Lu, sino que ha regresado a la enfado del
Padre, el Condado de Feng Hai, para prepararse en secreto para la guerra.
   
 
    
   
 
    El mes de mayo, en el primer año de Yan Xing, el emperador Yan falleció en el cielo. El país se
lamentó. Los príncipes, los duques y los funcionarios lloraron hasta la noche en el palacio de
Feng Zi y en el salón Chong De. Al día siguiente, se anunció un decreto y el príncipe real
ascendió al trono. El archiduque de Zhen Guo, el ministro de izquierda, Xiao Yong y el mariscal
de Jian Wei, Yuwen Yuan debían ayudar al emperador a gobernar el país.
   
 
    Poco después, el nuevo emperador cambió el nombre de la era a Tian De.
   
 
    
   
 
    Cientos o miles de años más tarde, todo lo que quedará en los registros históricos son unas
pocas líneas de palabras como esta, borrando el desastre y el derramamiento de sangre que
acompaña cada ascensión de un nuevo emperador. Con el pincel experto de un historiador, todo
lo que queda es la paz entre cada palabra.
   
 
    Cierro la carta oficial de Yan y sonrío a los oficiales arrodillados debajo de mí. "No olviden,
todos, que esto es solo el comienzo".
   
 
    Todos levantan la cabeza y me miran preocupados.
   
 
    Sosteniendo mi sonrisa, miro a Heng Ziyu. Ahora lleva la Regalia Panlong de Nueve
Ornamentos cosida con oro que corresponde a un príncipe. El aire que emite es poderoso y
abrumador, por lo que es difícil mirarlo directamente.
   
 
    Su mirada no es aguda e intrusiva, sino más bien oscura y sin fondo, y en sus labios baila una
sonrisa tranquila y serena.
   
 
    
   
 
    El mes de septiembre, en el primer año de Yan Xing, los delegados llegan a la capital de Yan
para entregar otra carta oficial solicitando la reunión de los emperadores de los dos países en la
frontera de Arroyo de Rope Hill para hablar sobre la propiedad de los setecientos li de tierra.
   
 
    La carta causó una controversia en el tribunal cuando muchos auditores expresaron opiniones
firmes en contra del emperador que asistió personalmente a la reunión, pero descarté todos los
argumentos y decidí ir.
   
 
    Murong Yu, si te atreves a invitarme, entonces me atrevo a aceptar!