Capi

tulo 5 No predicho
 
 
            
    Me despierto de un escalofrío. Mis ojos se abren solo para encontrar una cara que quiero
convertir en una pulpa.
   
 
    El dueño de dicha cara, Murong Yu, está sentado junto a la cama con los brazos cruzados
sobre su pecho. Su rostro carece de emociones, como si yo fuera simplemente una fruta y
estuviera deliberando con cuidado si me pela o me hace jugo.
   
 
    Su expresión se mantiene sin cambios cuando me ve abriendo los ojos lentamente. "Mañana."
   
 
    De repente siento un estallido de irritación. ¡Es su maldita culpa que terminé así en primer
lugar!
   
 
    Siento un dolor agudo en el pecho cuando trato de levantarme.La  Escarlata se filtra a través
del vendaje blanco. No puedo evitar volver a caer en un montón de mantas y pantalones como si
mi vida dependiera de ello.
   
 
    "Guárdalo. Solo mírate. Tienes suerte incluso de despertarte ".
   
 
    Él se inclina en una sonrisa y tira las mantas de nuevo sobre mí. No hay nada de malo en
sonreír, pero su sonrisa es tan espeluznante que me hace temblar.
   
 
    Tan espeluznante que no puede ser más espeluznante.
   
 
    "Está bien, está bien, está bien". Alejo su mano a pesar del dolor. Frunce el ceño y de mala
gana. Me encogí de hombros sin poder hacer nada. "Simplemente me consideraré desafortunado
por terminar como tu prisionero otra vez".
   
 
    Él asiente, aparentemente satisfecho. "Me alegro de que hayamos llegado a un acuerdo".
   
 
    Recupero el aliento antes de hablar. "Ser tu prisionero no es tan malo en realidad. El lugar
donde duermo puede ser un poco frío, la comida puede ser algo mala, es posible que tenga que
recibir una paliza de vez en cuando, pero aparte de eso, en realidad no es tan malo ".
   
 
    Sus ojos se abren como si no me escuchara claramente. "Ciertamente eres optimista, ¿eh?"
   
 
    "Bueno, no es como ser pesimista me sacará de aquí. Entonces, ¿por qué debería
molestarme? "Hago una pausa antes de continuar. "Pero permítanme aclararlo ahora mismo:
realmente no tengo información para darle esta vez" ronda. Así que no trates de hacerme hablar o
lo que sea, porque si ibas a hacerlo, deberías haberme dejado morir allí ".
   
 
    Tose ligeramente y al instante frena su sonrisa, poniendo una cara solemne. "Salvar una vida
es mejor que cualquier ofrenda a Dios. Además, no fue más que un turno de mano ".
   
 
    "Apuesto a que muchos otros murieron durante la invasión esta vez. ¿Vas a salvar a todos y
cada uno de ellos? "No puedo dejar de reír.
   
 
    La llama de la vela parpadea, proyectando una tenue luz cálida sobre la habitación. Solo que
ahora me doy cuenta de que ya está completamente negro. No puedo descifrar el brillo en sus
ojos cuando se detienen sobre mí como si estuvieran buscando algo.
   
 
    De repente gira la cabeza. "Olvídalo. Sé que disfrutas las batallas de palabras, pero no perderé
el tiempo discutiendo contigo. Aquí. "Coloca un tazón de medicina negra oscura al lado de la
cama. "El ungüento externo ya se ha aplicado, así que bebe esto".
               
 
 
                       
 
    No estoy seguro de lo que tiene planeado, vacilo y me retiro en las mantas.
   
 
    Irritación destella en sus ojos. "Si quisiera matarte, lo habría hecho antes. ¿Por qué pasar por
la molestia de rescatarte? ¿No lo vas a tomar? ¡Castigo!"
   
 
    A pesar de sus palabras, sostiene la medicina humeante constantemente frente a mí. Me
encogí de hombros, demasiado agotado para seguir debatiendo, y tomé el tazón, lo bebí de una
vez. Después de todo, estoy bajo su techo y no estoy en condiciones de enfrentarlo. Él podría
decidir matarme si realmente lo enojo.
   
 
    Mi cuerpo está tenso por el dolor de la herida en mi pecho que se abre de nuevo. Duele como
si se estuviera abriendo una vez más con una cuchilla hasta que no puedas separar la carne del
hueso. Cubro mi boca, tosiendo violentamente, el sabor del hierro ya se filtra en mi boca.
   
 
    Xie Zhen, maldito gilipollas de sangre fría. Oh, solo espera hasta que te ponga las manos
encima.
   
 
    De repente, una mano está en mi espalda, palmeando ligeramente, y un pañuelo aparece ante
mí. Levanto la vista y me encuentro con los ojos ligeramente encantados de Murong Yu.
   
 
    Estoy empezando a preguntarme mientras me limpio la boca; tal vez he sido herido demasiado
crítico. Tan críticamente que estoy alucinando: ¿Murong Yu está encantado de ver a una persona
medio muerta?
   
 
    "Gracias."
   
 
    Se sienta de nuevo y dejo escapar un suspiro de alivio. Sintiéndome un poco frío, acerco la
manta.
   
 
    "¿Cuántas bajas esta vez?" Pregunto.
   
 
    Él me echa un vistazo rápido. "No muchos en realidad. "Cerca de la mitad de las tropas de Rui
se retiraron de nuevo al paso de Colina del sur y el resto se rindió poco después de que
llegamos".
   
 
    Entonces una sombra sombría baila sobre sus ojos. "Pero esa escoria de bueno para nada (Xie
Zhen, ¿verdad?) Quería ponerse del lado bueno de todos. Él era tan molesto, así que
simplemente le puse fin. "
   
 
    "Qué-!"
   
 
    El grito no solo agota toda mi energía sino que también tira de la herida en mi pecho.
Instantáneamente siento un líquido tibio saliendo de nuevo. Demasiado dolor para hablar, solo
puedo mirarlo mientras sibilancias.
   
 
    Levanta las cejas, los ojos llenos de desdén. "Las gambas de dos caras como él son las más
enfermas. No hace la menor diferencia si viven o mueren ".
   
 
    Lo observo tranquilamente sin saber qué decir.
   
 
    Mentiría si dijera que no me enojé porque Xie Zhen me lastimó tanto, pero al escuchar de
repente que está muerto, me siento un poco triste. Pero apuesto a que hay alguien más triste que
yo. Ese es el final de Su Excelencia, el linaje de Xie Yun.
   
 
    Mi cráneo parece estar abierto por el dolor de cabeza. Me acaricio la frente y dejo escapar un
profundo suspiro.
               
 
 
                       
 
    Al darme cuenta de que debo verme miserable en este momento, me dirijo a él y le digo: "Oye,
es tarde y necesito dormir. ¿Te importa irte?
   
 
    Un ceño fruncido se forma en su cara antes de que deje de hablar. "¿Así es como agradeces a
la persona que te salvó? ¿Haciéndolos salir?
   
 
    Parpadeo inocentemente y me envuelvo con más fuerza en las mantas. "¡Qué gran
coincidencia que debe haber sido! El príncipe mismo va a la cárcel y salva a un soldado enemigo
".
   
 
    "Esto no es de tu incumbencia. Lo que no puedes negar es que fui a la prisión y te encontré
moribundo, ¿verdad?
   
 
    Asiento vacilante.
   
 
    "Pero supongo que finalmente ha probado lo que significa ser un sujeto leal, Diputado General
Han". Él se relaja y capto un poco de satisfacción en sus ojos. "Preferirías morir antes que
traicionar a tu país, pero quién sabía, después de todas las obstrucciones y dificultades, regresas
a Rui solo para ser tildado de espía y casi asesinado por tus propios compatriotas. Tsk, tsk. No
estoy seguro de admirarte o de compadecerte.
   
 
    "¡Murong Yu!" Me siento, tan enojado que ni siquiera me importa que mis heridas se abran.
"¿Qué clase de hombre habla con tal sarcasmo? ¡Nunca te pedí que me salvaras de todos
modos!
   
 
    "Pero no puedes negar que me debes un favor". Él se ríe mientras me mira.
   
 
    Lo miro con furia, pero parece que no puedo encontrar buenas réplicas.
   
 
    "¿Y ahora qué?", ​​Continúa casualmente como si solo estuviéramos discutiendo el clima del
mañana. "El país al que prometiste lealtad abandona un lugar que han protegido durante
décadas, retirándose con la cola entre las piernas y dejando atrás a sus propios soldados. Ah ...
qué patético ".
   
 
    Sus palabras ríen en mis oídos.
   
 
    Sacude la cabeza, pero las comisuras de sus labios se despiertan astutamente. "Incluso usted,
un miembro de la familia real, el sobrino nieto de la viuda emperatriz, está abandonado. Qué
lamentable, ¡oh, qué pena!
   
 
    Mi fusible se enciende cuando él asoma mis cicatrices. Agarro una almohada a mi lado y se la
arrojo.
   
 
    "No asumas solo porque me salvaste que puedes ridiculizar ..."
   
 
    Atrapa la almohada voladora en el aire y muestra una enigmática sonrisa. "Han Xin, pensé que
tus miradas eran lo único afeminado. No sabía que tenías la personalidad de una mujer también,
recurriendo a este tipo de comportamiento cuando estás molesto ".
   
 
    "¡Tú!"
   
 
    Tiro el cuenco y se dispara como una flecha, pero él lo esquiva. Pasa por encima de su hombro
y se agrieta en el suelo con un "clunk". Inmediatamente escucho gritos desde el otro lado de la
puerta.
   
 
    "¡Su Alteza!"
   
 
    "¿Estás bien, Su Alteza?"
               
 
 
                       
 
    "Su Alteza, ¿entraremos?"
   
 
    "Estoy bien. Retirense. ¡Nadie entra sin mi permiso! "Se da vuelta y responde, luego vuelve con
su sonrisa habitual y me arroja la almohada. "Solo concéntrate en volver a ponerte en forma
porque, por lo que parece, ni siquiera podrías escapar si quisieras, y mucho menos por cualquier
otra cosa".
   
 
    Murmuro a través de la mandíbula apretada. "Oh, por supuesto, soy un huido, idiota".
   
 
    Él se ha levantado, pero rápidamente se gira y me mira amenazadoramente. "Repitelo."
   
 
    Me niego a retroceder de su mirada o mostrar miedo aunque me duele como el infierno.
Después de un rato él sonríe y se inclina más cerca.
   
 
    "Creo que debería informarte que originalmente estaba muy interesado en tu terquedad.
Incluso hice una investigación sobre los tipos de castigo que serían más severos. Me decepcionó
un poco tu repentino escape, pero ahora que has caído en mis manos una vez más, creo que lo
encontrarás a tu gusto ... "
   
 
    La luz de la luna se filtra a través de una ventana y cae al suelo como escarcha. La luz de las
velas, por otro lado, parece mucho más tenue. Un escalofrío recorre mi espina mientras veo esa
expresión extraña de él.
   
 
    "Tú ...". Los gatos volvieron a tomarme la lengua y no me la devolveran.
   
 
    Se ríe con bastante elegancia con un aire majestuoso suficiente para ingresar a toneladas de
mujeres sin experiencia, extremadamente superficiales y frívolas. Podía conseguir cientos, incluso
miles de chicas guapas jóvenes en fila para él si quisiera.
   
 
    Me pregunto si está casado o no.
   
 
    Porque estoy realmente preocupado por esa mujer.
   
 
    "Tierra a Han Xin".
   
 
    Su voz suena al lado de mis oídos haciéndome saltar en mi asiento. Solo cuando recojo mis
pensamientos de nuevo, me doy cuenta de que su cara se avecina justo delante de mí. Me alejo
rápidamente pero su cuerpo se acerca más.
   
 
    Él agarra mi barbilla con fuerza. "Eres interesante, ¿verdad?"
   
 
    Soplo de aire caliente golpeó mi cara haciéndome sentir incómodo. Pero él tiene un firme
control sobre mí, así que giro mi cara y agito mis manos. "Si quieres torturarme, está bien,
adelante, pero al menos espera hasta que me recupere". Por favor vete ya.
   
 
    Él se ríe como si escuchara algo hilarante.
   
 
    La presión en mi garganta se va y trago aire mientras miro abiertamente al culpable de mi casi
asfixia.
   
 
    Camina lentamente hacia la puerta, chispas danzando en sus ojos, pero ninguna palabra sale.
Luego se va con una sonrisa.
   
 
    
   
 
    Montones de libros descuidados yacían ante mí, ya contaminados por el tuyo de verdad. Me
froto los ojos y me recuesto en mi almohada, suspirando aquí y allá con los ojos cerrados. Aparte
de leer en mi cama, no podía hacer nada más que comer, dormir, beber y aplicar medicamentos
durante los últimos dos días. Bueno, ya sea leer o irse a la-la-tierra.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, Murong Yu ha sido un buen chico, me compró una pila de libros para aliviar mi
aburrimiento, pero cuando pienso en la tortura que me va a hacer cuando me recupere, no puedo
sentir ninguna gratitud hacia él.
   
 
    Suspiro...
    Suspiro...
   
 
    Observo la habitación tranquila sin comprender, luego tomo algunas mantas y me envuelvo en
un calor reconfortante.
   
 
    La luz del sol está justo afuera. Fluye a través de las ventanas talladas y forma manchas en el
piso, haciendo que la habitación se sienta aún más desolada.
   
 
    Mi mente comienza a vagar y creo que, si ese tipo estuviera aquí, al menos tendría a alguien
con quien discutir. Me refiero a que es mejor acostarse en mi cama sin nada que hacer.
   
 
    Al menos sería algo divertido.
   
 
    Mi pecho comienza a doler de nuevo. La herida que dejó Xie Zhen era demasiado profunda,
después de todo. El médico dijo que si era un poquito más profundo y una fracción más a la
derecha, incluso la reencarnación del legendario Hua Tuo no podría salvarme.
   
 
    Por supuesto, cuando estoy bien dentro de esta acogedora manta de algodón, admito, aunque
con amargura, que Xie Zhen probablemente habría apuntado mejor si Murong Yu no hubiera
invadido con sus hombres en ese momento y lo hubiera sorprendido.
   
 
    Dejé escapar otro suspiro, hojeé las páginas del libro que tenía delante y luego me envolví con
la manta.
   
 
    Eso es suficiente errante. ¿Por qué perder tu energía pensando en esas cosas inútiles? Lo que
es importante en este momento es recuperarse y encontrar una oportunidad para escapar. En
cuanto a donde voy a escapar a ...
   
 
    Bueno, aún no he decidido exactamente, pero seguramente no es la capital y tampoco puedo
quedarme aquí. Murong Yu-
   
 
    Tan pronto como pienso en él, mis labios comienzan a temblar incontrolablemente. He tenido la
peor suerte desde que lo conocí. Literalmente, he ido al infierno y he vuelto varias veces. ¿Podría
ser que nuestros signos de nacimiento no son compatibles?
   
 
    La puerta ligeramente abierta se abre repentinamente y escucho pasos que se detienen junto a
la cama. Sé quién es, así que señalo la mesa. "Ponlo en la mesa. Me lo comeré más tarde,
gracias".
   
 
    Apenas he terminado cuando mi manta se arranca. Una brisa helada me golpea y me
estremezco. Extiendo la mano y saco la manta. "Estoy enfermo ahora mismo! ¡Puedes torturarme
después de que me haya recuperado!
   
 
    Como era de esperar, la voz de Murong Yu viene de arriba. "Seguro que eres enérgico para
una persona enferma".
   
 
    Ruedo mis ojos hacia él y lo ignoro dándome la vuelta. Este tipo de cosas sucede todos los
días y me he cansado de gastar mis palabras en él.
   
 
    Inesperadamente, se sienta en el borde de la cama y arroja mi manta al otro extremo de la
cama. "Es hora de aplicar tu medicación".
               
 
 
                       
 
    Luego comienza a quitarme la ropa. Asustado, lucho un poco y casi me caigo de la cama, pero
él me tira hacia atrás y me obliga a quedarme quieto.
   
 
    Inicié mi última línea de defensa cuando está girando la tapa de la botella. "Vamos hombre ...
me refiero a todos los días! ¿No te resulta molesto? "
   
 
    No puedo escuchar ninguna emoción en su voz. "¿No le resulta molesto resistirse todos los
días y terminar así de todos modos, todos los días?
   
 
    Ya que no quiero tratar con él, me relajo y entierro mi cabeza en la almohada y le dejo que me
aplique el ungüento. Las heridas de los azotes no se han curado completamente todavía y cada
aplicación es tan difícil de soportar como el azote original. Estoy teniendo problemas para respirar
debido al dolor y no importa cómo me muevo, es agonizante.
   
 
    "Oye ... no puedes ser ... un poco más suave ... quiero decir ... ¿sabes siquiera cómo hacer
esto?"
   
 
    "Oye. Es mi primera vez, también. Solo soporta con eso. "Dice casualmente mientras empuja el
cabello mojado en mi frente.
   
 
    Qué. Los. Infierno. ¡Mantén tus manos, que se supone que deben aplicarse ungüento, para ti
mismo!
   
 
    Pero lo aguanto hasta el final a pesar de mis quejas. Juro por Dios, no puedo dejar que haga
esto la próxima vez, o de lo contrario, podría morir por esto y no por ese bastardo muerto, Xie
Zhen.
   
 
    Él limpia la medicina y me pongo la ropa mientras me levanto. Se sienta tranquilamente en la
mesa, toma una taza y vierte el té en ella. Él no está usando su armadura hoy; en su lugar, es
sólo una túnica de color claro. Su cabello está parcialmente atado y su expresión relajada. Es
como si hubiera venido a caminar y no a la guerra.
   
 
    Excepto esa espada negra por su cintura, por supuesto.
   
 
    Levanta la taza y me mira como si estuviera contemplando y buscando al mismo tiempo.
   
 
    "Han Xin, ¿quieres saber cuántos prisioneros hemos capturado?" Traga un poco de té y sonríe
tranquilamente.
   
 
    Ruedo mis ojos hacia él y respondo a regañadientes. "Oh, Alteza, creo que debería considerar
visitar a las azafatas del ejército en lugar de discutir con esta persona enferma. Sin duda, debes
aprovechar esta ruptura en la guerra y disfrutar al máximo ".
   
 
    Si yo fuera él, preferiría tener mujeres delicadas en mi abrazo que aplicar ungüento a alguien.
   
 
    Él sigue sonriendo como si no me hubiera escuchado. Después de un rato dice: "Por supuesto
que los visitaré, pero ahora no es el momento". Me dicen que Jiangnan en Gran Rui es un lugar
de suaves lloviznas, flores de cerezo rojas y sauces llorones verdes ".
   
 
    Mirando hacia arriba, recita:
    Tierras justas se encuentran en el sureste;
    El centro de las provincias de Wu,
    Hangzhou siempre ha florecido.
    Sauces brumosos y puentes exquisitamente tallados;
               
 
 
                        Cortinas de cuentas de color verde esmeralda se mecen en el viento,
    Cien mil residencias se dispersan de manera desigual.
    Extensiones de serpientes de bosque a lo largo de las orillas arenosas;
    Las fuertes olas rompen y forman una espuma nevada,
    El interminable río Qiantang protege la ciudad.
    Perlas y joyas se alinean en los mercados;
    La gente se viste con sedas vibrantes,
    Corriendo para mostrar la opulencia.
    Los picos de las montañas superpuestas sobre el lago West son preciosos;
    Hay aceitunas dulces en el tercer mes de otoño,
    Y diez li de flores de loto.
    Los vientos de madera juegan en días soleados;
    Las canciones de los coleccionistas de castañas de agua llenan la noche.
    Deleitando a viejos pescadores y lotos recogiendo chicas.
    Los postes de bandera de marfil de mil hombres.
    Escuche las flautas y los tambores, vino en mano;
    Deléitese con el espléndido paisaje, rima en mente.
    Un día pintaré este paisaje.
    Y mostrarlo en la corte imperial.
   
 
    Mi estómago se tensa y mis brazos y piernas se ponen rígidos, pero sus ojos brillan. "Por lo
que escucho, las mujeres del sur del Yangtze son todas gráciles, ágiles y tan hermosas como las
flores en flor; Cada ceño fruncido, cada sonrisa, cada regaño y cada rabieta están llenos de
pasión, por mucho, mucho mejor que cualquier anfitriona que tenemos aquí. Y déjame decirte que
soy un hombre muy paciente ".
   
 
    Sin esperar a que termine, dejo escapar. "Vas por el Paso del sur de la colina ?"
   
 
    Él toma un sorbo de té antes de responder. "¿Y qué si lo soy? Es solo cuestión de tiempo. No
hay necesidad de estar tan alarmado ".
   
 
    Me mira con una sonrisa satisfecha. "Espero que no estés planeando seguir siendo un sujeto
leal después de todo esto, ¿verdad?"
   
 
    Él tiene una expresión casual pero sus ojos hablan confianza. Mi boca se abre pero no salen
palabras.
   
 
    "Mis tropas están pasando por un poco de calibración en estos pocos días. Cuando llegue el
momento, derribar el Paso del sur de la colina , no, incluso la capital de Rui, será pan comido ".
   
 
    Escuchar sus palabras me deja estupefacto y los pelos de mi cuello se levantan. Salgo
corriendo de la cama después de un momento de vacilación y tropiezo unos pasos. Hablo una
vez que encuentro mi equilibrio. "De ninguna manera. Paso del sur de la colina  se hizo y se
mantuvo desde el establecimiento del propio país. No caerá solo porque tú lo digas ".
   
 
    Se detiene, pero se ríe a carcajadas al momento siguiente. Él baja la copa y camina hacia mí.
   
 
    Los Yan siempre han sido un pueblo alto. De hecho, me consideran alto entre los hombres de
Rui, pero todavía tengo algunas fracciones más cortas que Murong Yu. De espaldas a la luz, sus
expresiones y rasgos están ocultos en las sombras y, sin embargo, su cuerpo emite un aura
aparente y poderosa que descansa sobre tus hombros como si fueran pesos muertos. Él se
acerca más, no me da ninguna posibilidad de escapar.
   
 
    Él lo deletrea. "La ciudad podría estar muerta pero la gente que vive allí está viva".
   
 
    Miro un poco hacia arriba y lo veo sonreír deliciosamente.
   
 
    Un pensamiento vuela por mi mente: está diciendo ... ¡hay un espía!
   
 
    "Y también", se inclina aún más cerca, con los labios casi tocando mi oreja, "Te sugiero que ni
siquiera intentes huir. No me quieres tentar por segunda vez. El castigo será más de lo que
puedes manejar ".
   
 
    Miro sus ojos negros y me quedo callado; Sus cejas bailan hacia arriba y una sonrisa
satisfecha se extiende en su rostro.