Capi

tal, Wang, como Consort Yuan, para la Primera.
   
 
    El romanticismo del emperador se convirtió en un cuento de hadas en las escuelas de
formación y los burdeles. Mientras tanto, los discípulos confucianos, completamente disgustados
y amargados por esto, llamaron al emperador sin restricciones e inmoral por permitir que una
mujer humilde ingresara en el palacio como propiamente dicha, asumiendo el control del palacio
interior y alterando el orden.
   
 
    En el Sexto mes del segundo año de Tian De, el Emperador de Yan anunció un decreto que
nombraba a la hija de Xiao, la duquesa de Zhaopeng, la emperatriz, y seleccionaba hijas de cada
una de las cuatro familias nobles de Yan, Yuwen, Tuoba, Dugu y Helou, y otorgarles títulos para
poblar el palacio interior.
   
 
    El matrimonio del emperador de Yan se hizo público y muchas tribus y reinos más pequeños
corrieron a Yongjing para presentar sus regalos de boda. Cuando el emperador se enteró, guardó
silencio contemplando. Después de un tiempo, sacó un xiao de alta calidad de la Cámara del
Tesoro y se lo entregó al diplomático del Ministerio de Ritos que se dirigía a Yan. Dijo
solemnemente: "Debes entregar esto personalmente a la emperatriz Xiao y decir: 'Le agradezco
mucho'".
   
 
    El diplomático tomó el instrumento y se fue ansiosamente.
   
 
    El emperador estaba en el palacio de Tai Qing, contemplando el norte en silencio. Al final, todo
lo que se escuchó fue un leve suspiro, casi inaudible.
   
 
    ---FIN---
                
Extra - Por la noche los cuervos lloran I
 
 
                        Los primeros rayos se asomaron sobre el horizonte oriental mientras que la niebla
ligera de la mañana envolvía la capital en un blanco brumoso, que parecía algo frío.
   
 
    Xuan Yang Road, no lejos del palacio real, era el lugar donde se reunían la nobleza y los ricos.
Estaba bordeada de edificios altos con techos exquisitamente hechos. El más extravagante de
todos fue el más lejano, y desde lejos, las doradas palabras "La mansión del duque de Huai Nan,
construida según los deseos de Su Majestad" se podían ver en el cartel sobre las puertas rojas.
Las puertas de la casa estaban cerradas herméticamente, como si las personas que estaban
dentro no se hubieran despertado todavía.
   
 
    Los bordes del techo de color tinta tallados con criaturas míticas parecían atravesar las nubes,
mostrando el estatus elevado y estimado de su dueño.
   
 
    Cada persona en la capital sabía que el dueño de esta mansión era el único príncipe sin el
apellido real desde el establecimiento de Gran Rui, el duque de Huai Nan. Además, era el cuñado
del emperador actual, el hermano mayor de Consort De, y tenía un estatus extremadamente alto.
   
 
    Las puertas rojas se abrieron con un crujido y salieron caminando algunas personas vestidas
con la ropa de Señor viente. Comenzaron a limpiar los escalones con ojos adormecidos.
   
 
    Pronto, un conductor detuvo un carruaje pintado de oro en la parte delantera de la mansión, y
luego llegó el paso desde el interior. "Los vientos son fuertes, mi duquesa, si pudieras ponerte
una capa, por favor".
   
 
    La mujer que se llamaba duquesa se subió al carruaje, ignorando las palabras de la criada.
Pronto, el carruaje salió de la mansión.
   
 
    La mujer en el carruaje tenía un peinado alto y palaciego y vestía una túnica yunjin roja pura.
Su tez clara e impecable era una obra de arte rara, pero débiles rastros de tristeza colgaban de
sus ojos que ni siquiera el colorete y los estampados de flores podían ocultar.
   
 
    "Ha pasado tanto tiempo ... pero todavía tengo que rogarle a mi hermano ..." Hizo una pausa,
apoyándose en la pared del carruaje, mientras parecía temblar. "Pero le temo, como todos ..."
   
 
    Sus ojos se cerraron mientras dos corrientes de lágrimas fluían hacia abajo. "La Princesa
Mayor o la Duquesa de Huai Nan ... todos son solo peones de él ..."
   
 
    La Sirvienta fuera del carruaje sintió una amarga punzada cuando escuchó a la duquesa
murmurar para sí misma. Como Sirvienta personal de la duquesa, sabía que la duquesa no tenía
más remedio que ir al palacio. Desde el incidente sin fundamento hace veinte años, la duquesa y
el duque rara vez abandonaron la mansión y desde que la viuda emperatriz regresó al cielo,
también habían dejado de ir al palacio.
   
 
    Hoy, su amante, la princesa mayor de Yong Zheng, la duquesa de Huai Nan, iba al palacio por
primera vez en más de veinte años.
   
 
    Y todo fue porque el número del duque estaba arriba.
   
 
    Junto con el carro mecedor que parecía sacudir incluso la psique, la duquesa de Huai Nan miró
fijamente los patrones floridos en las cortinas y cayó en un recuerdo del pasado.
               
 
 
                       
 
    Tenía solo dieciocho años de edad ese año, la edad de oro para las niñas. Debería haber
encontrado un buen marido y haberse casado felizmente. Sin embargo, una guerra que sacudió a
todo el país la convirtió a ella, una que siempre había estado en la seguridad del palacio interior,
testigo de asesinato y derramamiento de sangre por primera vez en su vida. Todos los días, tenía
que enfrentar el miedo a la muerte y la gente moría con un grito horroroso. Se escondió en el
palacio, temiendo que la muerte cayera sobre ella a continuación.
   
 
    Pero ella no murió, porque un hombre decidido se encargó de todo. Ese hombre lanzó su todo
y salvó el país al final. Por primera vez en la ceremonia de posguerra, vio a la prima que nunca
había conocido: el emperador en negro real y la corona de perlas.
   
 
    Ella se dio cuenta instantáneamente de que él era el niño que una vez se llamó Han. También
pensó que al emperador le gustaba sonreír, pero tuvo que aguantarlo para poner una expresión
severa.
   
 
    Entonces ... Luego vino su boda. El emperador la casó con ese duque que había hecho
contribuciones incomparables durante la guerra. Ella era una belleza no mundana y él era un
héroe legendario; Un partido en el cielo.
   
 
    La vida después del matrimonio fue civilizada y se trataron con mucho respeto y manera, pero
faltaba algo. Podía ver que su marido estaba distraído y, a veces, la miraba como si estuviera
viendo a alguien más a través de ella.
   
 
    Ella había pensado que los días seguirían así, que cuidaría de su esposo y criaría a sus hijos
hasta que la vejez le impidiera hacerlo. Sin embargo, en ese día ...
   
 
    Su esposo era un funcionario poderoso que tenía una gran cantidad de control sobre los
militares. Ella era muy consciente de esto y supuso que tal vez su matrimonio no era más que un
intercambio político, pero aún así se enamoró de él y esperaba estar con él hasta el final.
   
 
    Cuando los guardias Yu Lin, bajo la dirección del Ministro de Dalisi, rodearon la mansión y se
llevaron a su esposo, ella se abalanzó hacia él, gritando como si estuviera loca. El ministro no
pudo hacerle nada a la princesa mayor, sino arrodillarse ante ella y rogarle que no lo hiciera.
   
 
    El ministro le dijo claramente: Todo esto está de acuerdo con los deseos de Su Majestad.
Alguien ha dicho que el duque de Huai Nan está planeando derrocar el trono, por lo que Su
Majestad dio la orden de llevar al duque a la prisión del palacio y hacerle algunas preguntas.
   
 
    Ella quería decir algo en respuesta, pero él se echó a reír y se enjugó las lágrimas por primera
vez, antes de alejarla y marcharse con el ministro después de murmurar algo.
   
 
    La mansión cayó en el caos. Se sentó, se desplomó en el suelo con el rostro mojado de
lágrimas. Solo después de un tiempo se dio cuenta de lo que dijo su esposo. Fue algo como: Este
día finalmente ha llegado.
   
 
    Se tambaleó mientras se levantaba y pedía un carruaje. Iba a ir al palacio, a ver al emperador.
Quería ver cuál era exactamente el problema.
   
 
    Fue un día tormentoso con relámpagos y truenos y lluvia que cayó horizontalmente. Ya tenía
tres meses de embarazo, pero se arrodilló allí bajo la lluvia con la cabeza en alto,
obstinadamente, mirando las puertas del Palacio de Tai Qing.
               
 
 
                       
 
    El emperador no la convocó y le pidió al eunuco jefe que la acompañara a la mansión, pero ella
dijo que no. Ella debía arrodillarse allí hasta que él saliera.
   
 
    El viento y la lluvia la golpeaban como un látigo. Le dolió al principio pero al final ella perdió
todo sentimiento. Ella siguió adelante con su voluntad, pero su cuerpo comenzó a enfriarse.
   
 
    Tocándose el estómago, se echó a reír; Fue una risa deprimente.
   
 
    Un tren negro entró en su visión. Levantó la cabeza y un par de ojos oscuros y sin fondo se
encontraron con los de ella.
   
 
    El emperador de negro, con su cabello en un simple nudo, se volvió y le ahorró solo una vista
lateral fría de su rostro. El relámpago golpeó y su hermoso aspecto parecía ser metálico, vacío de
emoción.
   
 
    Ella había oído mucho antes que el emperador era cruel y despiadado en sus caminos, y al
verlo ahora la hacía sentir fría hasta el fondo e incluso la hacía pensar en la estatua gigante de un
dios, una tallada en un sin vida, la dinastía Han de jade. el templo real, que pasa por alto a todos
los seres desde lo alto del cielo mientras sostiene el poder supremo para decidir el destino de
todos ellos.
   
 
    ¿Pensaste que arrodillarme aquí me haría sentir lástima por ti?
   
 
    Ella se atragantó con sus palabras. Está bien. Ella era sólo una mujer. ¿Cómo podría ir contra
el poder omnipotente del emperador?
   
 
    Vete a casa.
   
 
    Ella sacudió la cabeza con furia y dijo con voz ronca: Quiero verlo.
   
 
    Es sospechoso de traición. El ministro de Dalisi lo está interrogando actualmente.
   
 
    ¡No, eso no es verdad! Ella casi estaba gritando.
   
 
    El emperador se burló: los asuntos del país no son algo que una mujer como tú pueda manejar.
   
 
    El emperador enderezó sus mangas y fue arrastrada por los guardias imperiales. Se sacudió
bajo la lluvia, observando cómo el emperador se alejaba cada vez más y gritaba: ¿Realmente
quieres que tu sobrino nazca sin un padre, Su Majestad?
   
 
    El emperador se detuvo y se quedó allí por un tiempo sin moverse, a excepción del ligero
temblor en sus hombros.
   
 
    Ella habló intermitentemente a través de sollozos: El niño es inocente. Si Su Majestad lo quiere
muerto, estoy más que dispuesto a dar mi propia vida a cambio de la suya, pero le pido a Su
Santa Benevolencia que perdone al niño.
   
 
    A través de sus lágrimas, vio al emperador irse en grandes zancadas.
   
 
    Diez días después, regresó a la mansión con una expresión abatida en su enfermiza y pálida
cara. Ella saltó a sus brazos, llorando: estás de vuelta.
   
 
    Él no dijo una palabra y solo la abrazó con fuerza, sus dedos se peinaron a través de su grueso
y largo cabello. Lanzó un profundo suspiro, mostrando mucha fatiga y tristeza.
               
 
 
                       
 
    Fue despojado de su mando militar. Sus subordinados fueron degradados o asesinados. Ya no
era su antiguo yo. Las batallas y la gloria se convirtieron en un extraño para él desde entonces.
   
 
    "M'lady?"
   
 
    La duquesa de Huai Nan se despertó de su recuerdo solo para encontrarse cubierta de
lágrimas silenciosas.
   
 
    Tomó la mano de la criada y se bajó del carruaje.
   
 
    El palacio parecía no haber cambiado, pero al mismo tiempo, lo había hecho. Desde que la
viuda emperatriz falleció hace más de veinte años, no había entrado en este lugar.
   
 
    "Su Majestad está leyendo memoriales. Si pudiera pedirte que regreses, mi señora, "dijo el
eunuco con su voz chillona y se inclinó respetuosamente con su sonrisa habitual.
   
 
    Ella se echó a reír mientras miraba en silencio los bordados de dos hilos de plumas con hilo de
oro alrededor de sus puños.
   
 
    Se esperaba que el emperador se negara a verla.
   
 
    Pero no podía esperar más. Las batallas y el estrés a lo largo de todos esos años, además del
rencor que tenía, empeoraron su salud día a día. Incluso con la medicina de calidad del Hospital
Imperial, su condición solo se volvió más y más grave. Se acostaría en su cama en silencio
mientras su conciencia viajaba lejos. En los días más brillantes ocasionales, él todavía la miraba
fijamente a la persona que ella no conocía. Ella ya no sentía la necesidad de averiguar quién era
esa persona. Todo lo que podía pensar era que su marido quería ver al emperador.
   
 
    La duquesa de Huai Nan se arrodilló allí en silencio desde la madrugada hasta el mediodía,
todavía como una estatuilla.
   
 
    Ella no entendía cómo ese primo mayor de ella que le había hecho una mueca y se había
burlado de ella cambió tan bruscamente. Era como si hubiera sido el emperador desde su
nacimiento, frío y sin corazón, supervisando la tierra mortal desde lo alto.
   
 
    No entendía por qué su marido estaba obsesionado con volver a ver al emperador.
   
 
    Tampoco entendió qué clase de pasado tenía su marido con el emperador para provocar que
un pequeño rumor se convirtiera en evidencia de su crimen.
   
 
    Lo único que sabía era que el emperador y el duque habían luchado codo a codo durante la
crisis nacional y habían dejado una historia digna de un gobernante y su sujeto.
   
 
    En el oscuro y oscuro vestíbulo del palacio, los funcionarios se reportaban al emperador con
una voz monótona. El emperador estaba reclinado en su trono, con los ojos cerrados, con la
cabeza en una mano y la otra en masajear su sien.
   
 
    El emperador acababa de cumplir cuarenta años, pero su tez permanecía limpia y su estatura
era alta, como si los años no le dejaran muchos rastros. Este gobernante había sido diligente,
casi siempre leía personalmente los memoriales, pero hoy su cabeza comenzó a doler de la nada
y le causó un dolor agudo alrededor de las sienes, impidiéndole leer. Por lo tanto, los funcionarios
tenían que leer en voz alta cada memorial.
               
 
 
                       
 
    "Se construyó la Gran Presa Chu Yun cerca del condado de Jiang Wu en el sur. "Las
inundaciones que han plagado los tramos más bajos durante muchos años casi han sido tratadas
en su totalidad y las miles de tierras de cultivo pueden ser irrigadas", dijo el Viceministro de Obras
con un memorial en la mano. "Debido a la santa benevolencia de Su Majestad, se puede decir
que esta hazaña es un logro de esta generación que beneficia a toda la humanidad para las
generaciones venideras".
   
 
    El emperador no habló durante mucho tiempo, como si estuviera dormido. "Suficiente. ¿Cómo
está Señor  Song?
   
 
    Un escalofrío recorrió al viceministro. Rápidamente se inclinó. "Señor  Song ha terminado con
la mayoría del proyecto. Debería regresar a la capital poco después de lidiar con los asuntos
triviales del río ".
   
 
    "¿Se han distribuido las disposiciones a los condados que sufrieron las inundaciones?"
   
 
    "Sí, se han establecido más de diez oficinas de ayuda y socorro".
   
 
    El emperador levantó la mano y abrió los ojos solo un poco. "Siguiente."
   
 
    El viceministro se acercó, sosteniendo el memorial y haciendo una reverencia. "Al informar a
Su Majestad, las fuerzas defensivas recién alistadas han completado su entrenamiento y se
pueden desplegar en las fronteras a la vez".
   
 
    El emperador respondió fácilmente: "Salga inmediatamente junto con los suministros y el
equipo. No hay retrasos ".
   
 
    El viceministro asintió antes de que el emperador volviera a hablar. "No muevas la caballería en
Ye en el Norte. Deben permanecer estacionados allí y permanecer en alerta máxima ".
   
 
    "Su Majestad", vaciló, pero todavía le preguntó en voz baja, "El ejército Yan empujó hacia el sur
y conquistó los tres reinos de Tubo, Diannan, Jiaozhi. Las tribus Yidi se rindieron y se arrodillaron
como sujetos. La situación a lo largo de las fronteras del sur es tensa. ¿Incrementaremos
nuestras defensas en caso de que el ataque de Yan?
   
 
    Una vez que se dijeron sus palabras, el aire en el pasillo pareció congelarse y la inquietud se
podía ver en la cara de todos. Las sombras del desastre que los Yan pusieron en las tierras de
Gran Rui aún se demoraban y las personas que habían pasado por el baño de sangre todavía
estaban ansiosas.
   
 
    El emperador ni siquiera pestañeó. "¿Las tropas avanzadas no están en Qianzhou? ¿De qué
hay que preocuparse?
   
 
    "Solo estoy preocupado ... ¿qué pasa si ... qué pasa si?"
   
 
    El emperador agitó su manga y despidió perezosamente, "No hay necesidad de preocuparse.
Siguiente."
   
 
    El viceministro retrocedió con cautela e incluso si su rostro no mostraba signos de desacuerdo,
todavía estaba preocupado. Aunque el emperador estaba prestando atención a la noticia de las
expansiones de Yan, no parecía que le molestara como si estuviera seguro de que los Yan nunca
invadirían el Gran Rui.
   
 
    El anciano auditor Wu se adelantó y se inclinó ante el emperador. "Si puedo hablar, Su
Majestad. Has cumplido los cuarenta años pero solo tienes cuatro hijos y tres hijas. Sería mejor
seleccionar mujeres sabias y talentosas para poblar el palacio interior y la familia real ".
               
 
 
                       
 
    Antes de que su voz ronca se detuviera, los ojos del emperador se abrieron de golpe y un
destello peligroso brilló solo para desaparecer de la vista.
   
 
    "Auditor Wu", el emperador se rió entre dientes, pero no se podía escuchar el calor. "Con
tantos otros asuntos nacionales, ¿por qué solo tienes los ojos de mi palacio interior?"
   
 
    El auditor se enderezó. "El hijo de Dios no tiene asuntos privados, Su Majestad. Casarse y
engendrar un hijo es plantear un modelo para los ciudadanos. Simboliza el milagro del nacimiento
y es un auspicio para la gente ".
   
 
    Un asistente corrió y susurró al oído del emperador. El marco del emperador se sacudió antes
de cambiar a una postura más alta mientras miraba hacia abajo. Sus cejas se fruncieron,
perdiendo su habitual mirada delicada, y su tono se volvió áspero. "Auditor, ¿por qué no hace un
buen viaje a las fronteras del sur si tiene tanto tiempo libre en sus manos?"
   
 
    El emperador se levantó cuando dijo esto y dejó atrás a los oficiales arrodillados con un
movimiento de sus mangas.
   
 
    Los oficiales se encogieron en el suelo, con las frentes tocando el suelo, demasiado asustados
para incluso respirar fuerte.
   
 
    Estaban bien conscientes de que el emperador puede parecer despreocupado, pero su mente
era extraordinariamente aguda y sus formas eran crueles y duras. Era como una pantera
perezosa que escondía sus garras debajo de su piel oscura.
   
 
    Dentro de ese par de ojos afilados y negros yacía una abrumadora fuente de terror.
   
 
    El emperador entró en la sala interior, pasando junto a los asistentes que esperaban su llegada
hasta la cama. Extendió la mano pero no levantó el velo. En cambio, se volvió hacia el médico del
palacio a su lado. "¿Cómo está la princesa?"
   
 
    "Tenga la seguridad, Su Majestad, la princesa mayor está bien. Simplemente se arrodilló
durante demasiado tiempo sin ingerir ningún alimento, por lo que su cuerpo no pudo mantenerse
al día."
   
 
    El emperador despidió a todos antes de levantar el velo y sentarse en el borde de la cama.
   
 
    La duquesa yacía tranquilamente en finas mantas de brocado, con las delgadas cejas fruncidas
y los labios apretados mientras pequeñas gotas de sudor se acumulaban en su frente. El
emperador suspiró mientras lo limpiaba cuidadosamente con un pañuelo de brocado.
   
 
    Él negó con la cabeza, sin entender por qué ella tenía que pasar por esto.
   
 
    Parecía que la duquesa sintió algo cuando sus dientes se clavaron en sus labios. Sus ojos se
abrieron de golpe al encontrar al emperador observándola en silencio sin emociones. Ella intentó
levantarse para realizar los rituales, pero él la sostuvo.
   
 
    "Descansa un poco más, para que no te desmayes otra vez".
   
 
    La duquesa vio la débil sonrisa del emperador. El temible aura se disipó en un instante y, en
cambio, un calor acogedor exudaba como el sol de la tarde. Apretó las mantas en sus manos,
completamente desprevenidas. Ella había visto demasiado de la frialdad del corazón del
emperador y había escuchado demasiado sobre la crueldad y el asesinato del emperador hasta el
punto que este emperador de carácter amable instigó la inquietud en ella.
               
 
 
                       
 
    Como si él hubiera leído su mente, el emperador retrocedió un poco. "¿Qué estabas soñando?
Te vi sonriendo en tu sueño ".
   
 
    "Yo ..." Ella sintió una punzada en su corazón que le dificultó hablar, pero ella lo soportó. "Volví
a los días de mi infancia".
   
 
    La sonrisa del emperador se congeló. "Es eso así...?"
   
 
    La duquesa asintió y continuó suavemente: "Soñé que estaba volando una cometa en el Jardín
Imperial. La cometa quedó atrapada en el árbol y yo, siendo el tonto, subí al árbol para
conseguirlo y terminé cayendo ".
   
 
    El emperador sonrió con los ojos bajos. "En ese entonces eras bastante traviesa, una niña
pequeña trepando a un árbol tan alto".
   
 
    La duquesa lo miró y apretó su agarre sobre la manta. "Esa fue la primera vez que conocí a Su
Majestad, ¿verdad? Quién sabe qué habría pasado si no hubieras pasado y me hubieras
atrapado ".
   
 
    "Tienes razón". El emperador miró hacia otro lado y dejó escapar un leve suspiro. "Casi lo he
olvidado. No creo que fuera un Lin entonces ".
   
 
    En el rincón más lejano de sus recuerdos, podría haber un niño así, que vio a una niña a punto
de caerse de un árbol y se acercó para atraparla sin pensarlo dos veces. Los dos terminaron
cayendo sobre el campo de hierba acolchado, riendo, cubiertos de hojas.
   
 
    Una sonrisa burlona bailaba sobre sus labios. Esas cosas estaban tan lejos que él ya las había
olvidado, como si fueran recuerdos de una vida anterior. No fue más que cuarenta años, pero
estaba tan agotado como si hubiera vivido hasta los ochenta.
   
 
    "Yo ..." Los ojos de la duquesa perdieron el foco por un segundo mientras serpenteaban
alrededor de su cara. "Siempre recordaré a ese simpático niño".
   
 
    Mientras decía esto, sonrió y su rostro se iluminó, como si el tiempo hubiera regresado a sus
primeros días. "Un pequeño secreto se plantó en mi corazón. Todos los días pensaba en ese
chico, queriendo verlo de nuevo ... "Sus palabras se apagaron bruscamente. "Había pensado que
eso era amor. "No fue hasta que conocí a ese hombre que aprendí que los amigos de la infancia
nunca pueden ser lo mismo que los amantes jurados".
   
 
    Una brizna de melancolía apareció en el rostro del emperador y la chispa en sus ojos se apagó.
   
 
    Entendió sin duda alguna. Los amigos de la infancia pueden compartir la risa y la inocencia,
mientras que los amantes jurados nunca se van, nunca se abandonan y son leales entre sí.
Nunca podría ser lo mismo.
   
 
    Nunca te vayas, nunca abandones y te seas leal.
   
 
    El emperador mostró una rápida y delgada sonrisa que desapareció de la existencia como las
pequeñas ondulaciones que se deslizan sobre la superficie de un estanque.
   
 
    "Mi duquesa, usted ha dicho todo esto por ese problema, ¿verdad?"
   
 
               
 
 
                        La duquesa se sacudió y se incorporó con susto y súplicas en los ojos. Observó
cómo su rostro palidecía y su cuerpo temblaba como una sola hoja muerta a punto de ser azotada
por el viento.
   
 
    Alcanzó el cabello por sus orejas y lo empujó hacia atrás. "No temas, porque yo soy tu
hermano, pase lo que pase".
   
 
    Las lágrimas finalmente se liberaron. La duquesa se cubrió la cara con las manos mientras ella
gritaba como para dejar salir todo. El emperador la abrazó por los hombros y dejó escapar un
largo suspiro.
   
 
    "Su Majestad, le estoy rogando ... por favor ... vaya a verlo ..." Se apoyó en su hombro mientras
sus lágrimas brotaban como un río sin una presa. "Él ... no tiene ... mucho más tiempo".
   
 
    El emperador no habló y solo la sostuvo, dejando que sus lágrimas mojaran sus ropas.
   
 
    Después de mucho consuelo, ella finalmente comenzó a calmarse. Seguía temblando y, junto
con sus ojos llorosos, parecía un cervatillo asustado, aterrorizado pero todavía suplicante.
   
 
    El emperador no sabía qué decir.
   
 
    ¿Ir o no ir?
   
 
    Los favores y las deudas a lo largo de los años y las batallas políticas y militares no eran algo
que una mujer mantenía en los confines de su mansión podía entender.
   
 
    Al final, la dejó ir después de darle unas palmaditas en la espalda.
   
 
    "Tu salud nunca ha sido tan buena desde el parto, mi duquesa, y esta vez te desmayaste", dijo
mientras caminaba hacia la ventana. "Pasa la noche en el palacio y descansa bien. Encontraré a
alguien que te envíe de vuelta mañana.
   
 
    La esperanza en los ojos de la duquesa disminuyó y el frío comenzó a invadir su piel,
extendiéndose a su corazón.
   
 
    Entonces, el emperador seguía siendo el emperador.
   
 
    No tenía corazón. No tenia amor Solo había cálculos y poder.
   
 
    Ella en cambio comenzó a reírse mientras luchaba por levantarse de la cama. Ella le hizo una
reverencia. "Esta idiota de una mujer ha perturbado tu gobierno, pero ¿cómo podría estar a su
lado cuando la vida de su marido está en juego? Por favor, perdone mi permiso, Su Maejsty.
   
 
    Sin esperar su permiso, se puso la bata externa y caminó alrededor de la pantalla decorada
con un ave fénix rojo y el sol de la mañana, dejando en gracia.
   
 
    El emperador giró en su lugar frente a la ventana. A medida que el sol de la tarde brillaba a un
lado de su cara, su expresión cambió gradualmente. Sus ojos se llenaron de un dolor tan rico que
parecía ser indisoluble.
   
 
    El sol acababa de brillar, pero al momento siguiente, el mundo se oscureció a medida que
nubes oscuras salían del horizonte y bloqueaban un lado entero del cielo. Inmediatamente
después, se produjo un aguacero. Los vientos salvajes barrieron las plantas en el jardín y las
grandes gotas de lluvia azotaron y abofetearon.
   
 
    El emperador se quedó allí junto a las ventanas mientras sus pensamientos flotaban en la
oscuridad.
   
 
    Sabía que el duque debía haberlo odiado. Cuando los subordinados del duque lo habían
alentado a derrocarlo, no estaba dispuesto a hacerlo. Esa noche, sin embargo, vino al palacio a
verlo. El emperador sabía que estaba tratando de poner a prueba su postura, por lo que siguió
adelante y hablaron sobre la guerra y el pasado. Esa noche de parpadeo a la luz de las velas se
convirtió en su último y pacífico y último encuentro entre gobernante y sujeto.
   
 
    Era solo una forma de fingir seguridad y estancarlo. La esquina de los labios del emperador
bailó mientras él recordaba.
   
 
    Obtuvo pruebas concretas y utilizó métodos rápidos de rayos para tratar con los soldados que
lo habían incitado a cometer traición antes de dar órdenes de captura e interrogatorio por parte
del ministro de Dalisi.
   
 
    Pero no quería matarlo, no solo porque había contribuido al país y no por su relación con los
suegros.
   
 
    Así, la soltó. En el décimo día que la princesa suplicó, regresó a su mansión con su autoridad y
su ejército retirado, solo para ser un duque ocioso por el resto de su vida.
   
 
    Tantas personas tenían sus ojos en él, en la corte y en el ejército, queriendo obstaculizarlo.
Esto era todo lo que el emperador podía darle y la mayor protección que podía proporcionar.
   
 
    De repente, el emperador sonrió en medio de su recuerdo. Sus cejas bailaban hacia arriba,
pintando un cuadro carismático.
   
 
    Aunque se negó esta vez, ¿quién puede decir que no habrá una segunda o tercera vez que lo
persuadan a cometer traición? ¿Y quién es para decir que nunca lo harás? Mantenerte siempre
significará problemas.
   
 
    No te mataré, Heng Ziyu, por el bien de nuestra asociación durante la guerra y por el bien de mi
hermana princesa, pero no puedo dejar que un tigre mantenga sus garras. Por lo tanto, solo
podría sacar tus colmillos y arrancarte las garras para que nunca más te sientas orgulloso.
                
Extra - Por la noche los cuervos lloran II
 
 
                        Las patillas del duque estaban salpicadas de motas de color gris. Yacía,
acurrucado con los ojos cerrados en profundo sueño, acurrucado en un montón de hermosas y
frías mantas de brocado. Un fuerte olor a hierbas mezcladas con aromas calmantes llenaba la
habitación, persistiendo como una espesa niebla que no quería dispersarse.
   
 
    Cada vez que respiraba y cerraba los ojos, casi podía ver el humo de la guerra, el fuego,
alguien montando un caballo de guerra feroz y negro con su túnica de batalla teñida de sangre y
su espada partiendo el mundo carmesí.
   
 
    Comenzó a toser de dolor, cada vez más áspera que la anterior. La duquesa acababa de llegar
a la puerta cuando escuchó el insoportable y doloroso sonido. Ella rápidamente se apresuró a
entrar.
   
 
    Ella lo ayudó a levantarse y le dio una palmada en la espalda mientras él tosía violentamente
durante un tiempo antes de detenerse finalmente. Ella trajo un tazón de medicina para que él lo
tomara, pero él negó un poco con la cabeza. "Ahora no. Todo lo que puedo probar es la
medicina".
   
 
    Solo podía volverse y pasar el cuenco a la criada y luego apoyó la almohada para que el duque
pudiera apoyarse contra la cama.
   
 
    Los dos se miraron en silencio. El duque intentó decir algo, pero la duquesa negó con la
cabeza suavemente. Él miró hacia abajo y tomó su mano. "Lo siento, princesa".
   
 
    El corazón de la duquesa estaba atormentado por el dolor, pero ella solo podía agarrar las
manos de su marido con fuerza y ​​contener las lágrimas.
   
 
    Ella lo vio llevar decenas de miles de caballería a la capital. Ella lo observó mientras luchaba
junto al emperador. Ella fue testigo de sus gloriosos títulos y otorgamientos, y luego su
vinculación con ella, sus votos ante el cielo y la tierra para nunca dejarla o abandonarla.
   
 
    Tomando las manos tiernas de su esposa, comenzó a sentirse mareado, ya que hace muchos
años había tenido otro par de manos de la misma manera, pero una con callos en las palmas por
el uso de armas. El día que tomó la mano de la Princesa Mayor de Yong Zheng en matrimonio,
todo lo que pudo ver fue rojo y le picó tanto los ojos que no pudo ver las caras de todos.
   
 
    Con el emperador como testigo, todos los funcionarios habían venido a felicitarlo.
   
 
    Como el hermano mayor, él llevó a la novia a la alfombra roja hasta que estuvo a su lado.
   
 
    Parecía haber estado sonriendo felizmente, o tal vez no, o tal vez el duque simplemente no
quería ver.
   
 
    La sonrisa de ese hombre nunca fue para él.
   
 
    El duque se apoyó en el hombro de su esposa, escuchándola cantar las melodías que había
aprendido en sus primeros días en el palacio. Su voz era suave con una pizca del sabor de
Jiangnan, de las flores de albaricoque en las lluvias de primavera y de los puentes que cruzan los
canales. Por un segundo, fue como si regresara a Huizhou con los azulejos negros y paredes
blancas, la casa en sus sueños.
   
 
    "Ah-Yao ...", sin saberlo, llamó el nombre del bebé de su hermana. La voz de la duquesa vaciló
un poco antes de detenerse finalmente. Ella ahuecó su rostro mientras se inclinaba. "Ah-Yao está
bien. Ella ha estado viviendo en el palacio de Yao Guang. Lin Die se está volviendo grande y
fuerte ahora, al igual que su tío ".
               
 
 
                       
 
    Por fin, el duque sonrió. Ah-Yao era una chica sencilla. Todavía podía recordarla con su vestido
de novia, su corona de perlas y su pieza para la cabeza, con las mejillas de un rojo brillante
mientras se subía a su carruaje de boda con entusiasmo. No había una sola persona que no
hubiera oído hablar de las hazañas heroicas del emperador y poder convertirse en su esposa era
la fantasía de innumerables chicas.
   
 
    Abandonó sus primeros años de guerra a cambio de riqueza y poder para su familia, así como
de la fama para sí mismo, pero un paso equivocado significó la fatalidad para él.
   
 
    O quizás, a pesar del paso equivocado, su vida estaba destinada a ser así.
   
 
    Desde el final de la guerra, el emperador detuvo los proyectos laborales, redujo los impuestos,
ayudó a los refugiados a establecerse, alentándolos a cultivar tierras estériles y a cultivar, y luchó
contra la corrupción para fortalecer el estado. El país mejoró día a día y la gente elogió el nombre
del emperador, pero ningún funcionario poderoso permanecería indemne bajo un gobernante
sabio.
   
 
    Al menos, él estaba vivo y tenía el acompañamiento de su familia.
   
 
    Pero aún podía recordar su mirada perdida después de que disparó a los refugiados y cómo se
sacudió en el lugar. Fue en ese momento que vio a través de su fachada de crueldad y crueldad,
cuando se dio cuenta de que no era más que un joven de veinte años que se vio obligado a
asumir responsabilidades tan pesadas.
   
 
    Por lo tanto, permaneció a su lado y observó cómo el país volvía a la vida tras las llamas de la
guerra, las diversas industrias que estaban reviviendo, las vidas de los civiles volvían a la
normalidad y, finalmente, la paz.
   
 
    Sabía que le quedaba poco tiempo, pero seguía pensando con deseos. Quería verlo solo una
vez, incluso si es solo para hablar, aunque sea brevemente, sobre los viejos tiempos de la guerra.
   
 
    Con el paso del tiempo, el cielo se oscureció y la lluvia cayó con más fuerza. Una Sirvienta
irrumpió en la habitación, enfureciendo a la duquesa.
   
 
    "¿Cuál es el significado de esto?", Le regañó en voz baja.
   
 
    La Sirvienta se arrodilló en el suelo con un abanico en la mano. "Un hombre vino a ver al duque
pero no nos dijo su nombre. Nos acaba de dar este fanático diciendo que el duque lo sabría ".
   
 
    Los ojos del duque se abrieron de golpe. Se inclinó y agarró el abanico, moviéndose tan rápido
que terminaba en un murciélago.
   
 
    Sus manos temblaron cuando abrió el abanico, y una chispa ardiente apareció en sus ojos en
la oscuridad. ¡Invítalo a entrar! ¡Rápido!"
   
 
    La duquesa se quedó perpleja en cuanto a por qué su marido estaba actuando de esa manera,
hasta que se levantó el velo frente a la puerta y un hombre intervino junto con el chapoteo del
agua de lluvia. Ella comenzó a temblar y cayó de rodillas.
   
 
    "Su Majestad."
   
 
    El emperador, en un atuendo casual, agitó su mano para evitar que ella realizara los rituales
antes de dejar escapar un suspiro casi silencioso mientras miraba hacia la cama.
               
 
 
                       
 
    Con las velas encendidas, el emperador se sentó en una silla frente a la cama. La duquesa
ayudó al duque a levantarse una vez más mientras miraba al emperador, temblando y abriendo la
boca, pero no habló.
   
 
    "Duque". El emperador se aclaró la garganta suavemente. "¿Como te sientes?"
   
 
    Pero, con toda honestidad, no tenía que pedir saber. El rostro del duque estaba pálido y tenía
una expresión perdida. El gris en su cabello sobresalía como un pulgar adolorido y los pliegues
entre sus cejas eran más grandes de lo normal, haciéndolo lucir aún más senil. Todo eso y el olor
de la medicina en la habitación ya explicaban todo.
   
 
    Una mirada de depresión apareció en la cara de la duquesa. "En respuesta a Su Majestad, los
médicos de la corte dijeron que sus pulmones están tensos por los muchos años de estrés y
trabajo de guerra y las viejas heridas de batallas pasadas ... la condición es grave, dicen".
   
 
    El duque y el emperador se miraron el uno al otro sin decir una palabra, mientras que un
silencio incómodo preocupaba a los tres.
   
 
    "Puedes irte, Qingyi," finalmente habló el emperador. "Tengo algunas cosas que discutir con el
duque".
   
 
    La duquesa miró al emperador y apretó los brazos alrededor de su esposo, quien a su vez le
dio una palmada en el dorso de la mano. Permaneció rígida por un rato antes de irse
tranquilamente.
   
 
    Cuando el fuego crepitaba, las sombras que proyectaban se volvieron tan amenazantes que se
hizo difícil respirar.
   
 
    El duque miró fijamente al emperador, que había evitado gran parte de la crueldad del tiempo
incluso después de dos décadas. Sus ojos y sus cejas eran como antes, excepto que la vivacidad
y la indiferencia no se encontraban en ninguna parte. Todo lo que quedó fue tristeza y desolación.
   
 
    Sus pupilas ya no estaban tan claras como antes. En cambio, fue reemplazado por un frío
negro oscuro y escalofriante.
   
 
    "Di lo que quieras decir". El tono del emperador fue tan plano como puede ser.
   
 
    Como si fuera una ilusión, el hombre que solo necesitaba ayuda para sentarse, se sentó
lentamente, solo.
   
 
    "Su sabia majestad, siempre he sido leal. Nunca he planeado usurpar a Su Santidad.
   
 
    Había querido decir esto durante bastante tiempo, pero nunca le dio la oportunidad de hacerlo.
No quería arrepentirse de la tumba con él.
   
 
    "Lo sé."
   
 
    "Y nunca he planeado ayudar a mi sobrino a ocupar el trono".
   
 
    "Yo también lo sé."
   
 
    "Entonces ... ¿por qué lo hiciste ..."
   
 
    "Por si acaso."
   
 
    El emperador respondió en voz baja. Sus ojos eran oscuros como la noche. El duque se puso
rígido y comenzó a sentir frío. Era como si todos sus movimientos fueran monitoreados por el
emperador y sus ojos casi pudieran ver a través de su cuerpo y su alma.
               
 
 
                       
 
    "Has estado conmigo desde el principio", el emperador volvió a hablar de repente. "Deberías
saber cómo hago las cosas". Era algo que parecía estar fuera de tema, pero el duque entendió.
   
 
    La traición que él había considerado. Sus subordinados lo habían urgido y él había estado
vacilante. Si no lo derrocó, podría seguir vigilándolo pero nunca alcanzarlo. Y debido a su
posición, siempre le desconfiaría y hasta podría eliminarlo. Pero si lo hiciera, podría perderlo, pero
de esa manera tendría la oportunidad de hacerlo suyo para siempre.
   
 
    Y fue justo en ese momento de vacilación que su destino se volcó.
   
 
    "Su majestad benevolente"
   
 
    El emperador lo interrumpió con un gesto de la mano. Levantó la vista y sus ojos estaban un
poco brumosos. "Esa vez que el ejército de Yan puso sitio a la capital, acababa de ascender al
trono. Para frustrar a un enemigo formidable, limpié el palacio, purgué la corte e incluso disparé a
los refugiados. He recibido el título de cruel por esto y no es difícil imaginar qué más le agregarán
en los próximos siglos. Pero nunca lo he lamentado ".
   
 
    El duque hizo una bola con la mano, sintiendo el dolor que venía de las palmas. Él habló con
cautela y con voz temblorosa: "¿Qué habrías hecho si no hubiera dudado en derrocar el trono en
ese momento?"
   
 
    El emperador estudió en silencio al hombre que tenía delante. El guerrero poderoso se había
convertido en un paciente enfermizo. La cara que una vez estuvo llena de energía y poder ahora
era usada por la enfermedad. Él sonrió. "No habrías pasado las doce puertas de la ciudad".
   
 
    Añadió después de una pausa: "¿Y realmente pensaste que todos los soldados que te habían
alentado eran tus hombres?"
   
 
    El duque bajó la cabeza cuando una fría ola de aire pareció exudar de la persona que tenía
delante y envolvió toda la habitación, haciéndolo temblar sin motivo.
   
 
    El emperador jugaba con el abanico en sus manos con los labios fruncidos. Fue comprado en
una tienda en la orilla del lago Yu durante su primera encuesta disfrazada. Había escaneado el
conjunto de baratijas y juguetes y tomó el que el duque había elegido para él.
   
 
    El dolor comenzó a colar en el corazón del duque. El hombre ante él solo había querido probar
si rechazaría, dudaría o decidiría cometer traición, pero a pesar de lo que hubiera hecho, el
emperador todavía encontraría influencia contra él. En general, desconfiaba de él, como lo son
todos los gobernantes desde el principio de los tiempos.
   
 
    Entonces, él sonrió. Por primera vez en veinte años, sonrió sin moderación.
   
 
    No fue porque no fuera despiadado ni despiadado, sino porque este hombre era su punto débil,
un veneno que lo hace perder a sí mismo.
   
 
    Sin embargo, al ver a este hombre, de buena gana se enamora y persigue el veneno.
   
 
    Se lamió los labios agrietados y dijo con un poco de terquedad. "Si usted y yo tuviéramos
identidades diferentes en un momento diferente, Su Majestad, ¿también seríamos diferentes?"
Hizo una pausa antes de decir: "Tal vez podríamos ser ... amigos?"
               
 
 
                       
 
    El emperador no se enojó por el uso de "usted y yo". Se sentó quieto, salvo por los dedos que
acariciaban el asa del ventilador de marfil. "Los emperadores no tienen amigos, pero tal vez
podríamos ser amigos si yo no fuera el emperador. Pero solo amigos ".
   
 
    Sus ojos no revelaron secretos. "Se dice que la mente santa del emperador no se entiende
fácilmente, pero después de todos estos años, ya lo has entendido, ¿verdad?"
   
 
    El duque se sintió aliviado. Se dio cuenta de que el emperador había sabido por mucho tiempo
sobre sus sentimientos. Quizás fue por ese beso en esa noche devastado por la guerra y el
derramamiento de sangre o su compañía a lo largo de los años, pero eso ya no era importante.
Fue unilateral en su nombre desde el principio hasta el final.
   
 
    Observó la espalda del emperador mientras se levantaba de su asiento, se levantaba las
mangas y caminaba hacia la puerta.
   
 
    "No te maté entonces, Ziyu, y no te mataré ahora". El viento levantó el tren del emperador. Su
cuerpo parecía aún más delgado vestido con ropa suelta. "Así que solo concéntrate en mejorar".
   
 
    Justo cuando estaba a punto de cruzar la puerta, el duque exclamó: "¡Por favor, espere,
majestad!"
   
 
    El emperador se dio la vuelta para ver al hombre débil levantarse temblorosamente,
aparentemente para bajar al suelo. Rápidamente se lanzó hacia adelante y lo detuvo. "¿Estas
loco? ¡No puedes dejar la cama en esta condición! "
   
 
    El duque sacó una sonrisa amarga y al momento siguiente, se arrodilló en la cama. "Espero
sinceramente que Su Majestad no guarde rencor contra mis errores después de que me vaya. El
hecho de un pecador no tiene nada que ver con su familia ".
   
 
    La mano del emperador se congeló en el aire antes de caer inerte y encogerse de nuevo en la
manga. Él retrocedió discretamente.
   
 
    "Está seguro. Qingyi es mi hermana y Heng Chu es mi sobrino. Nunca los maltrataría. El
emperador se volvió una vez más y examinó a la figura arrodillándose respetuosamente en la
cama, sin detenerse por un momento.
   
 
    El duque lo vio irse y su corazón esperanzado se congeló. Sus extremidades se debilitaron y se
desplomó sobre la cama.
   
 
    La duquesa entró corriendo y se asustó al ver a su marido toser tan violentamente que brotaba
sangre. Ella gritó mientras lo sostenía. "¿Qué pasó, Ziyu? ¿Qué dijiste con Su Majestad?
   
 
    El duque negó con la cabeza y dejó que ella limpiara la sangre de sus labios y lo metiera de
nuevo en la cama. Todas sus fuerzas parecían haber sido desviadas y pronto perdió el
conocimiento.
   
 
    El médico negó con la cabeza con expresión sombría a la duquesa después de mirar por
encima del pulso del duque. La duquesa se sentía como si estuviera cayendo más y más
profundamente en un mundo de hielo donde hace tanto frío que uno no puede comportarse
adecuadamente.
   
 
    "Lo siento, mi señora ... el duque ..."
   
 
               
 
 
                        
   
 
    Los escolásticos eran los preferidos en Gran Rui y los gentries solo participaban en la caza de
caballos como pasatiempo social. Sin embargo, el emperador disfrutaba de los deportes y los
príncipes eran expertos en la caza, por lo que se hizo popular entre los barrios y los civiles.
   
 
    Cada otoño, el emperador llevaría a los funcionarios y la familia real a cazar en el Palacio de
Verano de Bei Yuan.
   
 
    Sonaron los cuernos y se alzaron las espadas ceremoniales. El emperador, vestido con una
túnica negra y placas de plata, cabalgaba sobre un caballo blanco con el príncipe más viejo y el
segundo más cercano. En un instante, él golpeó su arco y disparó. Un pájaro blanco gimió
mientras caía del cielo al suelo frente al caballo blanco.
   
 
    La fiesta rugió, aplaudiendo y aclamando. Una leve sonrisa apareció en el rostro del emperador
cuando lanzó la reverencia al príncipe real.
   
 
    Los altos funcionarios presentes pensaban para sí mismos que el príncipe real había nacido en
la emperatriz, por lo que era el heredero y el hijo mayor. Él era obediente a sus mayores,
compasivo, inteligente y trabajador, y lo más importante de todo era que no era tan sanguinario
como su padre. Fue el sucesor perfecto, no importa cómo se lo viera.
   
 
    Al momento siguiente, un soldado entró corriendo en un caballo. Saltó y dijo con las manos
juntas. "Informando a Su Majestad, ¡llegó la noticia de que el duque de Huai Nan había fallecido!"
   
 
    La noticia no fue diferente a un trueno que salió de la mitad de la nada. El duque de Huai Nan
había sido un tema tabú durante veinte años. Todos contuvieron la respiración en anticipación y
mantuvieron la cabeza baja, pero algunos miraron al emperador.
   
 
    El príncipe real apretó el arco y miró a su padre solo para ver que su expresión no había
cambiado ni un poco. Era la misma cara vieja, despreocupada.
   
 
    El emperador arrancó la cuerda del arco. "Continuar."
   
 
    El príncipe pensó por un segundo que se había equivocado, pero no lo había estado. No había
ni un rastro de tristeza en esa hermosa cara de la de su padre.
   
 
    Y desde entonces, toda la corte conocía la actitud del emperador.
   
 
    El príncipe cabalgó en el bosque después de su padre. Su mente corría como lo hacía su
caballo.
   
 
    Nunca fue capaz de ver a través de los ojos sin fondo de su padre hasta el pasado,
profundamente enterrado. Era respetuoso con su padre, pero también tenía un poco de miedo. Su
padre rara vez sonreía. Él no mostró nada más que una autoridad incuestionable a los demás.
   
 
    Incluso sintió que su padre solo lo tenía a él y a sus hermanos por responsabilidad.
   
 
    Las únicas personas a las que su padre le sonreía eran Consort Yuan y sus dos hijos,
especialmente esa linda y delicada princesa princesa. Su padre la miraría como su tesoro más
preciado. De los siete hijos de su padre, él solo la abrazaría.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, aun así, cuando su padre vio que la princesa más joven era dominante y
mandona, golpeó sus palmas con fuerza veinte veces. Mientras ella lloraba, su padre regañó a los
siete, "¡Mis hijos pueden estar orgullosos pero nunca arrogantes!"
   
 
    El príncipe suspiró. Nunca pudo entender a su padre.
   
 
    
   
 
    El Séptimo Año de Qian Ning, primavera, falleció el duque de Huai Nan.
   
 
    El funeral del único príncipe sin el apellido real fue extremadamente simple. El Ministerio de
Ritos organizó el servicio según los deseos del emperador y otorgó jade, carros, caballos y
muchos otros tesoros como tributos de entierro. El emperador no asistió el día del funeral y solo
envió al príncipe real a leer el discurso, ya Consort De y su hijo.
   
 
    No vinieron muchos funcionarios, tal vez porque el mundo era un lugar frío o tal vez temían ser
asociados con la deslealtad y enojar al santo gobernante. Sólo asistieron unos pocos funcionarios
superiores, acreditados y auditores honorables. En cuanto a los antiguos subordinados del duque,
habían muerto, habían sido degradados o habían sido exiliados. No quedaron más de una décima
parte.
   
 
    La consorte De lloró con sus ojos rojos e hinchados, y se mantuvo despierta para el duque con
la duquesa de Huai Nan, vestida de blanco.
   
 
    El duque fue enterrado en un mausoleo en el extremo sur del sitio de entierro real.
   
 
    
   
 
    La noche era fresca como el agua. La única luz no era más que un pequeño punto en el salón
del palacio. El emperador estaba envuelto por la oscuridad mientras la duquesa de Huai Nan se
arrodillaba sobre las heladas baldosas. La frialdad subió por sus piernas y en su propio ser.
   
 
    "¿Y para qué viniste hoy?" El emperador habló casualmente, pero lo que salió podría hacer que
uno se estremeciera.
   
 
    Bajó la cabeza y levantó una carta con ambas manos. "Mi esposo dejó esta carta antes de irme
y me pidió que se la entregara a Su Majestad con mis propias manos".
   
 
    "Usted puede hacerlo".
   
 
    Ella se inclinó y se inclinó mientras contenía las lágrimas. "Perdonen mi permiso".
   
 
    "¿Me odias?" Preguntó de repente el emperador.
   
 
    "No."
   
 
    Escuchó la risa del emperador, un sonido resonante pero escalofriante.
   
 
    "Todos ustedes lo dicen. Pero yo sé. No es que no me odies. Simplemente no te atrevas a
hacerlo ", murmuró el emperador. Conocía demasiado bien la mente humana. Él sabía, también,
cómo dictarlo.
   
 
    "¿Estás de duelo por no haberlo defendido aunque sabía que nunca conspiró contra la
corona?"
               
 
 
                       
 
    La cara de la duquesa estaba pálida. Se mordió los labios y murmuró: "Sólo tenía cincuenta
años".
   
 
    El emperador la ignoró y. continuó, "¿No lo protegí? Si no me preocupaba por él, ¿por qué le di
la mano de la noble princesa mayor en matrimonio? ¿Por qué no lo despojé de su familia y lo
envié a prisión después de que sus planes se echaran a perder? ¿Por qué he seguido utilizando a
su hijo en la corte y por qué nunca han disminuido los subsidios para su mansión?
   
 
    La duquesa miró al emperador con odio. La mente santa era difícil de predecir y sus
pensamientos siempre habían sido enmascarados por un velo grueso.
   
 
    La muerte de su marido le permitió ver a través de este velo. Incluso ella, su prima, era parte
de su plan.
   
 
    Es como si no tuviera corazón y nunca hubiera amado a nadie, ni siquiera a sí mismo. Cada
persona es solo su peón. Él podía separar los mares y sacudir la tierra, hacer cualquier cosa en el
mundo, e incluso calcular la cosa más maravillosa del mundo, el amor.
   
 
    Ella se sacudió incontrolablemente, incapaz de contenerse. "¿Su Majestad? ¿Sabes lo que es
amar a una persona? ¿Alguna vez has amado?
   
 
    El emperador se puso rígido mientras ella levantaba la cabeza, mostrando una sonrisa amarga.
Ya no le preocupaba faltarle el respeto a la corona. "Ser un anciano solitario no se siente muy
bien, ¿verdad, Su Majestad?"
   
 
    Y en ese momento, ella vio la tristeza y el dolor en los ojos del emperador, dentro de los cuales
había tenido una soledad incalculable. Sus ojos eran como el océano infinito, capaz de devorar
todo. Sin embargo, en el siguiente segundo, ella pensó que vio mal. Los ojos del emperador eran
del mismo negro espeso pero con insinuaciones de burla.
   
 
    "Escogiste palabras inadecuadas en tu estado de luto, Qingyi, así que no encontraré faltas en
ti". El emperador esbozó una delgada sonrisa que parecía ridiculizarla. "¿Amor? ¡No hay una sola
persona en este mundo que tenga derecho a señalarme por eso! "
   
 
    El emperador dejó escapar un profundo suspiro mientras agitaba la manga. La duquesa sabía
que decir eso ya no tendría sentido, así que se inclinó una vez más y se fue después de realizar
los rituales.
   
 
    El emperador desplegó la carta y leyó cada palabra cuidadosamente.
   
 
    Querida Su Majestad:
   
 
    Vengo de un bajo trasfondo e invertí mi vida, aunque débil e insignificante, en la guerra y sufrí
muchas dificultades. Sin embargo, el momento más peligroso de mi vida no fue recuperar Dian
del Norte, ni luchar contra los piratas en Jin An, ni la vida en prisión, sino los días luchando codo
con codo con Su Majestad contra Gran Yan. También son las veces que más echo de menos. No
odio ni me molesta lo que ha hecho Su Majestad; No me arrepiento de lo que siento. Ya no podré
servir al lado de Su Majestad después de que me vaya, pero no obstante, deseo poder reunirme y
conocerle en la próxima vida, si es que hay una. Mis sentimientos no cambiarán incluso en la
próxima vida. Que Su Majestad viva tanto como los Cielos con la mejor salud.
   
 
    Tu sujeto pecaminoso, Heng Ziyu.
   
 
    El emperador dejó escapar un ligero suspiro y dobló la carta. Sacó el abanico y lo estudió por
un largo tiempo antes de finalmente poner la letra sobre la vela. Las llamas cobran vida y lamen la
escritura, convirtiéndolas en meras cenizas que flotan en el aire.
   
 
    "¿En la próxima vida?" Él negó con la cabeza. "No quiero eso. Ya he tenido suficiente en esta
vida".
   
 
    Seguramente, sus ojos afilados captaron el odio en los ojos de la duquesa cuando ella se dio la
vuelta para irse. No solo fue la malicia de su marido sino que también contenía cosas de una
naturaleza mucho más tabú.
   
 
    Y en el momento siguiente, fue ocultado por la melancolía pesada.
   
 
    Las mujeres eran mejores si eran tontas como las mujeres en su palacio interior.
   
 
    Lentamente, llegó hasta su cuello. Podía sentir a través de la tela el colgante de nefrita
colgando tranquilamente alrededor de su cuello. Su vida se había detenido durante veinte años
desde su despedida y la persona que había vivido hasta ahora era solo un gobernante que se
llamaba Lin Xin.
   
 
    ¿Cómo podría uno pedirle a alguien que no tiene corazón ni sentimientos que corresponda a
los sentimientos de otra persona?
   
 
    Apenas podía recordar que una vez hubo un fuego que ardía en su corazón en sus días más
jóvenes, pero ese fuego se había extinguido durante mucho tiempo. Vivió durante cuatro
décadas, pero solo había estado vivo durante las dos primeras. Los dos últimos no parecían
pertenecerle.
   
 
    Durante veinte años vivió en su palacio desierto. Era un sabio emperador, un gobernante en
una época de prosperidad, que aliviaba el trabajo y los impuestos, reorganizaba la corte,
empatizaba con la gente y dedicaba su totalidad al país, pero sin embargo, ¿quién podría
imaginar al hombre lamentable que despertaría? ¿De miedo en medio de la noche?
   
 
    Pertenecía al reino, al país, al clan real de Lin, a todos, excepto a sí mismo y al hombre del
norte.
   
 
    Él también había envejecido. Después de superar las innumerables batallas y desafíos, le
había dado sus años dorados al interminable flujo del tiempo. La única vez que estuvo realmente
vivo fue en la primera mitad.
   
 
    El fuego parpadeó precariamente en la linterna de bronce bajo el soplo del viento frío.
   
 
    El emperador salió de la sala y se detuvo en la parte superior del palacio de Tai Qing,
contemplando los oscuros cielos del norte. Un suspiro ronco se escapó junto con una amarga
inquebrantable.
   
 
    "Yu..."
   
 
     En esta extraordinaria y salvaje vida suya, esta era una palabra que nunca podría pronunciar.
Solo se podía escuchar de sus labios en la noche más oscura como un intento silencioso de
confortarse.
                
Extra - Para una reunión casual
 
 
                        El tercer mes lunar del sexto año de Xian Qing. La primavera se acercaba y el
clima era suave. Era el día de Shang Si según el calendario lunar.
   
 
    Los rumores siniestros se habían extendido por el palacio imperial. Los dolores de cabeza del
emperador habían empeorado desde el invierno, hasta el punto de que no podía pensar o ver
directamente. Casi se podía sentir una bocanada de ansiedad en la ciudad capital. Todos, desde
las élites y los nobles hasta los plebeyos, contuvieron el aliento mientras observaban la casa
imperial.
   
 
    El médico imperial dio un diagnóstico de enfermedad prolongada inducida por el estrés y
recomendó encarecidamente que se mantuviera el tedioso trabajo administrativo y se centrara en
el descanso. El emperador le hizo oídos sordos y siguió con sus asuntos sin molestia. Había
estado expuesto a las duras condiciones en sus primeros años, lo que dejó su cuerpo debilitado.
Fue herido muchas veces después de la edad adulta, pero nunca prestó demasiada atención a su
salud y ahora se ha acumulado en la vejez.
   
 
    Los dolores de cabeza punzantes fueron sólo efectos secundarios.
   
 
    Pero el emperador todavía permitió que el príncipe heredero tomara las riendas de los asuntos
administrativos en su lugar. Hizo visitas a la tierra en lugar del emperador. Él personalmente
examinó a hombres talentosos y capaces de todo el país e inspeccionó las vidas de las personas,
ganando los elogios de la nación. Ya sea entre la gente común o en la corte imperial, todos
hablaban seguramente de la capacidad del príncipe de diecinueve años para tener éxito en los
pasos de Su Majestad y restaurar el magnífico estado del Gran Rui.
   
 
    El emperador descansaba en una residencia de campo cerca de la capital, Bath Spring Palace,
cuando esto llegó a sus oídos. Una sonrisa ambigua apareció en su rostro.
   
 
    Consort Yuan estaba justo detrás del Emperador dándole un suave masaje. Ella tenía puesta
una delgada bata de gasa, revelando su cuerpo atractivo. Podría haber tenido casi cuarenta años,
pero todavía era hermosa como una joven de treinta años.
   
 
    Escuchar el goteo tranquilo de las aguas termales y oler la suave fragancia en el aire en
realidad aligeró el dolor de cabeza del Emperador en cierta medida. Se acostó en una ta con los
ojos cerrados y una leve sonrisa. Pequeños pétalos de flores flotaban en el agua y el vapor del
manantial elevaba sus encantadores aromas por el aire. Era un lugar que no querrías dejar una
vez que estuvieras en.
   
 
    El Emperador sintió que realmente estaba envejeciendo. La indiferencia en su juventud podría
haber sido una fachada, pero la fatiga después de los treinta años no pudo ocultarse.
   
 
    Agarró el delicado brazo de Consort Yuan y la miró. "Escucho a los pájaros cantar, Wang Shu.
¿Qué clase de ave es?
   
 
    Hizo una pausa antes de responder con una sonrisa. "Son las golondrinas, Su Majestad, que
regresan del sur".
   
 
    "Entonces, las golondrinas han comenzado a migrar hacia el norte otra vez, eh". Una pausa.
"Wang Shu, es abril, ¿verdad?"
   
 
    "Aún no. Solo será Shang Si en unos días ".
   
 
    "El día de Shang Si. Bien, ahora recuerdo. Qué problemático."
   
 
    "Luego, consigue que alguien entre en tu lugar si es problemático".
               
 
 
                       
 
    "Sí quiero, pero me temo que comenzarán a decir que tengo un pie en la tumba si lo tengo".
   
 
    La mano de Consort Yuan temblaba. "Su Majestad..."
   
 
    El Emperador volvió su mirada por la ventana y tomó la mano de Consort Yuan, como para
hablar, pero al final solo suspiró.
   
 
    Ella observó sus ojos aparentemente vacíos y comenzó a sentirse incómoda. Ella entendió
desde el día en que se casó con él que él ya no era ese playboy que se apresuraba por las calles
de la ciudad. Se había convertido completamente en un emperador que tenía los derechos de la
vida en sus manos.
   
 
    Parecía, sin embargo, que ella era especial para él en el palacio imperial. Su posición era más
baja que la emperatriz. Ella tenía un hijo y una hija y un amor incomparable del Emperador. Ella
era una mujer inteligente. Sabía que su historial era demasiado bajo y que no tenía una familia
poderosa que la apoyara. Ella solo podía depender de él y de su amor.
   
 
    "¿Dónde está Huan-er? ¿No te acompañó aquí?
   
 
    El consorte Yuan forzó una sonrisa y volvió a colocar la túnica del emperador en sus hombros.
"Huan-er insistió en ir al sur con el príncipe heredero. Fuiste tú quien lo concedió.
   
 
    El emperador se rió entre dientes mientras se frotaba las sienes. Su mente ciertamente se
había vuelto borrosa. Lin Huan era su hija más joven y más querida. La joven princesa era celosa
como el emperador en sus primeros años, jugando, divirtiéndose y siendo tonta todo el día.
   
 
    El consorte se echó a reír. Como madre, obviamente deseaba que su hija fuera sabia y gentil.
Entre sus siete hijos, el emperador era excesivamente estricto con el príncipe heredero y bastante
duro con el resto de los príncipes y princesas, pero su amor por la princesa más joven no tenía
límites.
   
 
    "Su Majestad", sintiendo su buen humor, ella dijo suavemente sobre lo que había estado
pensando. "Sería imprudente continuar mimando a Huan-er de esta manera. Ella tiene catorce
años, casi la edad de pinchar el pelo. ¿Qué pasaría con ella si hubiera permitido un
comportamiento tan imprudente? "
   
 
    Ella vio el ceño fruncido del Emperador incluso antes de que terminara, así que no pudo hacer
nada más que parar.
   
 
    Soltó su mano y habló en voz baja. "Poder vivir sin preocupaciones en la casa real es un lujo
en sí mismo. Espero que Huan-er pueda ser una excepción a eso, no vivir en las sombras de su
fondo ".
   
 
    El consorte de repente sintió un amargo agradecimiento. Sus ojos se volvieron rojos mientras
se mordía los labios.
   
 
    Seguramente, ella se había dado cuenta de que la libertad que él había estado tratando de
proporcionarle a Huan-er no era más que lo que él quería pero no podía tener él mismo.
   
 
    La habitación quedó en silencio salvo por las salpicaduras de agua.
   
 
    "Wang Shu".
   
 
    Chorrito.
   
 
               
 
 
                        "Si su Majestad."
   
 
    "Una vez cantaste una canción para mí. ¿Qué fue de nuevo? ¿Para algo?"
   
 
    Splish-Splosh.
   
 
    "Está bien. Deseo escucharlo. Cántala una vez más por mí.
   
 
    La consorte asintió levemente y apretó los labios antes de cantar. Pasaron los años, pero su
voz aún era cálida y brillante como un joven.
   
 
    "Verdes fueron las ondas de Qi. Solo habías llorado siempre
   
 
    Oh, cómo me preocupé por ti, así que te regalé el viento.
   
 
    Por favor, acompáñame, hasta que la Tierra envejezca, el cielo se desmorone y nuestro cabello
se blanquee.
   
 
    Los vientos nunca descansaron, ahuyentando mis problemas.
   
 
    Escuché historias del pasado, mientras mis recuerdos volaban a la distancia.
   
 
    Apreciaré a la persona antes de mí en este momento, y nunca la dejaré ir ...
   
 
    ... Sombras amargas de los vientos del norte, hablaban de tristeza y aflicción.
   
 
    De la mano, envejeceremos juntos, y juntos en la vida y la muerte seremos
   
 
    Los milenios han transcurrido cuando todo se disipa, y despierto, melancólico.
   
 
    El Emperador había recogido una carta de la tribuna junto a él en algún momento durante la
canción y comenzó a leerla. Nunca se cansó de eso, no importa cuántas veces lo hubiera leído.
Desde que ascendió al trono, las formas enérgicas de ese hombre nunca cambiaron, se lanzaron
a la batalla y lideraron los ataques, pero su temperamento se había refinado. La carta le preguntó
sobre su enfermedad y lo urgió con palabras amables. A pesar de ser un mensaje oficial entre
países, los contenidos sonaban más como saludos entre amantes.
   
 
    Tan pronto como salió la noticia de su enfermedad, el emperador Yan envió esta carta junto
con sus mensajeros y medicamentos raros de Yan. A pesar de la distancia, el mensaje llegó en
menos de dos quincenas.
   
 
    Con una leve sonrisa, el emperador no mostró mucha emoción, pero el agua termal parecía
fluir a través de su corazón, suavizando y calentando la amargura interna.
   
 
    Han pasado veinte años, pensó para sí. Había envejecido y él también, pero el amor entre ellos
solo se enriqueció con el tiempo como el vino.
   
 
    ¿Es la fortuna o la desgracia? Se preguntó a sí mismo.
   
 
    El emperador negó con la cabeza. No podía estar seguro, tal vez como el comienzo de este
amor. Ninguno de los dos pudo explicar cuándo la semilla empujó a través del suelo y cómo llegó
a ser un árbol imponente.
   
 
    Tal vez fue sólo el destino, al igual que su reunión.
   
 
               
 
 
                        El consorte oyó un largo suspiro del emperador. Sus murmullos sonaban como
repeticiones de las letras que acababa de cantar.
   
 
    "Por favor, estén conmigo, hasta que la Tierra envejezca, el cielo se desmorone y nuestro
cabello se blanquee; Los vientos nunca descansaron, ahuyentando mis problemas ...
   
 
    
   
 
    Las sombras bailaban con la luz de las velas en el interior del Palacio Feng Yi mientras soplaba
una brisa fresca. El emperador y la emperatriz se sentaron en la vanguardia, mientras que las
otras consortes se sentaron en los dos lados según el rango.
   
 
    A los ojos de un plebeyo, el emperador guapo y vivaz y la emperatriz adecuada y elegante eran
el padre y la madre de todo el país. El emperador protegió al país de enemigos poderosos,
participó activamente en el gobierno del país, alentó a una sociedad legal y Señor vió a la gente.
Era el gobernante más sabio y más generoso que habían visto.
   
 
    Lo único que les preocupaba era el hecho de que al emperador no le gustaban las mujeres.
Tenía pocas concubinas y solo siete hijos, muy pocos.
   
 
    La emperatriz se volvió hacia el emperador que estaba a su lado y habló desde sus labios
rojos. "He convocado a todos los consortes que han tenido hijos, Su Majestad".
   
 
    El emperador abrió los ojos un poco y miró a las mujeres que tenía delante. Tenía muy pocas
concubinas y si eran concubinas que tenían hijos, solo había cuatro: la emperatriz, Consort Yuan,
Consort De y Consort Shu. Las otras concubinas sin título habían servido al emperador en la
cama, pero ninguna dio a luz.
   
 
    Sabía muy bien que el país solo sufriría si hubiera demasiados príncipes y lucharon por el
trono.
   
 
    Consort Shu, Consort De y Consort Yuan estaban todos ansiosos y la emperatriz también
observaba al emperador constantemente, sin saber lo que tenía en el plan.
   
 
    El emperador recogió un rollo amarillo de la mesa y explicó: "Este es un documento oficial de
Yan que se entregó hace solo dos días, solicitando la mano de mi princesa en matrimonio para el
príncipe heredero".
   
 
    La mano de la emperatriz tembló sin saberlo y ella echó un vistazo. Lo que sus ojos captaron
fueron las palabras: una vez que se formen los lazos matrimoniales, nuestros estados habrán
asegurado la paz y pondrán fin a toda la guerra en los próximos días.
   
 
    "¿Lo concediste?" Ella se sintió incómoda.
   
 
    El emperador dobló el pergamino y respondió casualmente: "Un matrimonio entre dos países
es un hecho que beneficiará a la gente. Ya lo he concedido.
   
 
    De inmediato, Consort De sintió que su ansiedad desaparecía con un poof. Ella solo tuvo un
hijo, Lin Die, en sus veinte y tantos años en el palacio. Cualquier cosa que tuviera que ver con
una princesa no tenía nada que ver con ella. Con eso en mente, miró a la emperatriz y a las otras
dos parejas con hijas.
   
 
    Después de mucha deliberación, la consorte Shu levantó la vista y vio que el emperador tenía
una expresión normal, por lo que le preguntó: "¿Qué princesa, Su Majestad, estaba pensando en
casarse con el Príncipe heredero de Yan?"
               
 
 
                       
 
    La emperatriz se quedó callada. El emperador tenía tres hijas, nacidas de ella, Consort Yuan y
Consort Shu. Ella no estaba segura de con qué planeaba casarse. Según las historias, la gente
de Yan siempre había sido salvaje y fuerte, incluso los civiles eran feroces como bestias. La
princesa mimada seguramente experimentaría muchas dificultades al estar casada con ese lugar
lejano.
   
 
    "Lin Huan, la princesa de Chang Ning todavía no se ha arreglado el pelo, por lo que no será
considerada. Actualmente hay dos que han alcanzado la edad adulta, Yan Xi y Yi Ran. El
emperador miró a las mujeres que estaban a su lado. "Elige uno para casarte con Gran Yan".
   
 
    La consorte Shu bajó la mirada en un momento de estupidez, pero ella volvió a mirar. "Su
Majestad, la princesa de Chang Ning puede realizar la ceremonia de la mayoría de edad una vez
que regrese a la capital. Además, siempre nos ha advertido a los que estamos en el palacio
interior que no actúen por motivos personales ".
   
 
    El emperador le dedicó una pequeña sonrisa. "Lin Huan todavía tiene un año antes de sujetar
su cabello. No puedo enviar a un niño a otro país, no importa cuánto quiera complacer al
emperador Yan, ¿verdad?
   
 
    Sus palabras sonaban buenas y correctas, pero era evidente que el emperador era parcial y
protector de Consort Yuan.
   
 
    Consort Yuan apretó los dientes para contener las lágrimas. Sus manos se aferraron con
fuerza al pañuelo.
   
 
    Recordó que el emperador le dijo cuando la llevó al palacio como su concubina: a partir de
ahora te protegeré para que no seas acosada por tu bajo perfil y para que tus hijos tengan una
buena vida.
   
 
    La emperatriz y el consorte Shu miraron fijamente al emperador, sin poder sacar una sola
palabra de sus bocas.
   
 
    El emperador tomó una taza en su mano y tomó un sorbo. "El príncipe heredero es veintiuno
este año. Yan Xi tiene dieciocho años y Yi Ran tiene diecisiete. Todos ellos están cerca de la
edad".
   
 
    Consort Shu levantó lentamente la mirada. "Nuestras princesas no podrían soportar vivir en ese
país".
   
 
    El emperador reemplazó su taza de té. Sus ojos estaban tranquilos. "Esto involucra las vidas
de millones de personas. No es algo que sus ánimos puedan decidir ".
   
 
    Débiles rayos de luz del sol asomaban por el pasillo, formando sombras en las baldosas.
Minúsculas partículas de polvo flotaban en el aire y el tiempo pareció detenerse.
   
 
    El emperador se recostó en la silla con los ojos tapados. Sus dedos tocaron ligeramente sobre
la mesa. Cada grifo parecía golpear los cofres de la emperatriz y de los consortes. Podían sentir
la fuerza abrumadora que emanaba de él como una nube de trueno asfixiando a cualquiera que
se cierne. Sabían que una vez casados ​​con ese lugar de desiertos y hielo, más allá de miles de
tierras, nunca volverían a encontrarse. Sin embargo, con la concesión del emperador de un
vínculo matrimonial, no había otra manera.
   
 
    Entonces el emperador habló perezosamente: "Al ser apoyado por el pueblo, uno debe intentar
pagarles. Como miembro de la familia real, uno debe ser consciente de sus deberes para con el
país ".
               
 
 
                       
 
    La emperatriz frunció el ceño y suspiró ante sus palabras y indicios de temor aparecieron en su
rostro.
   
 
    De repente, después de un largo período de silencio, se escuchó el sonido de tintinear joyas y
barajar la ropa. La emperatriz se puso de pie, vestida con su atuendo, y se inclinó ante el
emperador.
   
 
    "En nombre de mi hija, la princesa de Yan Xi, me gustaría ofrecerme como voluntario para
casarme con Gran Yan para formar lazos eternos para los dos países".
   
 
    Lentamente, el emperador abrió los ojos para ver a la emperatriz arrodillada ante él, con la
cabeza gacha y no mostró gran sorpresa. Se enderezó con una sonrisa. "Después de todo, eres
la madre de este país, Zitong, y conoces tus deberes para con el país".
   
 
    Con amarga desolación en el corazón, la emperatriz apretó los labios y sonrió cuando levantó
la vista.
   
 
    Al día siguiente, se publicó el santo edicto en el que la princesa de Yan Xi se ofreció para
casarse con Gran Yan para unir a los dos países con el matrimonio.
   
 
    Durante tres días consecutivos, la dote que el emperador otorgó a la princesa fluyó sin cesar
hacia el palacio Feng Yi.
   
 
    Vestido de novia, corona de boda, pieza para la cabeza y una variedad de brillantes joyas y
piedras ...
   
 
    La princesa se sentó ante el espejo con una leve sonrisa. La mujer en el reflejo tenía cejas
arrugadas y labios finos, y la luz bailaba en sus ojos, haciendo que su apariencia fuera
sorprendente y sobresaliente. La emperatriz también estaba detrás de ella, mirando a su hija.
   
 
    "No culpes a tu padre, Wei-er".
   
 
    La princesa no respondió, solo bajó la cabeza mientras jugaba con una horquilla incrustada con
una perla negra de mil años. Los ojos, la estructura de la cara y las expresiones de la princesa
cuidaban a su padre. Uno podía ver en sus ojos un aura audaz que una mujer promedio no
tendría.
   
 
    "¿Qué quieres decir, madre? El padre no ha hecho nada malo ".
   
 
    Ella dijo con una sonrisa y se metió la horquilla en el pelo. Observó su propia sonrisa tranquila
y elegante en el espejo.
   
 
    "El padre nunca temió a Yan y yo soy la hija de mi padre. No tengo nada que temer.
   
 
    El emperador entró vistiendo una simple túnica negra y se detuvo detrás de la princesa. "Bien
dicho. Una hija de Lin no teme nada.
   
 
    La princesa no se levantó para realizar los rituales, solo giró un poco la cabeza. "¿Cómo
consiguió el padre el tiempo para venir a visitarnos a mamá ya mí hoy?"
   
 
    El emperador se estiró para agarrar sus pequeños hombros y llevarla a sus brazos.
   
 
    La princesa cerró los ojos y tembló. Ella lo escuchó decir: "Lo siento, Wei-er".
   
 
    "El padre lo siente, Wei-er." La voz de su padre sonaba tan dolorida. "Érase una vez sacrificé
mi todo para proteger a este país, pero no pensé que tendría que sacrificar a mi propia hija
también".
               
 
 
                       
 
    "El emperador y la emperatriz Yan son ambos viejos amigos míos. Te tratarán bien ".
   
 
    En este momento, el poderoso emperador era solo un padre triste e indefenso.
   
 
    La princesa sacó una sonrisa, pero todo lo que pudo saborear en su boca fue una amargura
que llegó a su corazón.
   
 
    Padre abrazándola así era algo que nunca había soñado en sus dieciocho años de vida.
   
 
    Primero fue gobernante y segundo padre.
   
 
    El cuarto mes del sexto año de Xian Qing, la princesa de Yan Xi se casó con Yan. El
emperador llevó personalmente a la princesa a las fronteras, dejando que el príncipe heredero
gobernara el país.
   
 
    Una gran ceremonia tuvo lugar el día en que el carruaje de bodas de la princesa salió de la