Capi

tulo 30 Guerra de Humo
 
 
                        El personal militar no debe ingresar a la ciudad, por lo tanto la centena de
caballería que acompañó al delegado permanece fuera de los muros. Aún así, esto causa gran
angustia para toda la capital.
   
 
    El ejército con armadura roja se mantiene en formación con sus arcos y lanzas listos. La luz
penetrante se refleja en el bosque de lanzas. Con solo una mirada, puedes sentir que el aura del
campo de batalla te domina.
   
 
    Los funcionarios permanecen en silencio en el palacio de Tai Qing. Vestida con el traje negro
auspicioso y Doce perla corona, me siento en mi trono.
   
 
    "¡Convocando a los delegados de Yan!" La voz ligeramente temblorosa del asistente se
arrastra, formando ecos en el pasillo.
   
 
    Las puertas de los bermellones del palacio se abren y los funcionarios se vuelven a mirar. Dos
figuras sombrías se acercan. Los dos soldados vestidos de negro entran al palacio en grandes y
orgullosos pasos.
   
 
    Hay dos delegados. El delegado principal es un hombre alto y bien formado, con una barba
negra completa. Tiene una frente alta y una cara ancha, que parece muy áspera y feroz. Me mira
directamente con la cabeza bien alta, mientras que a su ayudante le bajan la cabeza. Ninguno de
los dos se inclina.
   
 
    "¡Arrodillarse!"
    "¡Arrodillarse!"
   
 
    Los funcionarios gritan. Song Ruoming ladra furioso: "¡¿Cómo te atreves a permanecer de pie
frente al emperador ?!"
   
 
    Él se burla y pone los ojos en blanco. "Los delegados del país más fuerte no necesitan
inclinarse ante el rey de los más débiles".
   
 
    La sala está inmediatamente llena de clamor. Muchos auditores inteligentes han saltado y
comenzaron a enumerar todas sus ofensas según los libros. Ellos escupen un sinfín de
acusaciones. El delegado sigue riéndose y ni siquiera se molesta con ellos.
   
 
    Estoy enojado pero también divertido. Enfurecido por la arrogancia del delegado; han venido en
nombre de la negociación, pero realmente han venido a amenazarme. Divertido por la estupidez
de estos oficiales; ¿Por qué iban a intentar comunicarse con estos asesinos de sangre fría?
   
 
    "Soy un ciudadano de Gran Yan. ¡Solo me arrodillo ante el emperador de Gran Yan! ", Declara
con determinación. No se arrodilla ni baja la cabeza.
   
 
    Esto causa una indignación entre los funcionarios y comienzan a discutir con él, llamándolo
bárbaro. Sin embargo, el delegado se ríe. "¿Y qué si somos bárbaros? Sólo los victoriosos se
convierten en reyes y los que pierden se convierten en los avergonzados ".
   
 
    Él mira hacia mí. "¿Así que eres el emperador?"
   
 
    A pesar de estar furiosa, mantengo una leve sonrisa. "Eso es correcto. " Eso."
   
 
    Él se ríe. "Solo un polluelo débil y delicado de veinte años". Luego me lanza una mirada
desdeñosa. "No eres nada como las majestuosas águilas de Yan. Nuestros emperadores son
todos héroes y campeones. ¡No es de extrañar que el ejército de Rui no tenga oportunidad contra
nuestros valientes soldados! "
               
 
 
                       
 
    Los funcionarios se enfrentan a todos los convulsos y todos se vuelven hacia mí, esperando mi
represalia.
   
 
    Aprieto mi puño para mantener la calma y la sonrisa. "Nuestros dos países están actualmente
en guerra. ¿Para qué has venido?
   
 
    Él se ríe satisfactoriamente. "Veinte mil de tus hombres murieron por nuestras espadas en la
batalla de Luo Yuan. Los cadáveres eran suficientes para hacer una montaña ", dice mientras
escanea a los funcionarios. "Creo que solo estás pescando fuera del agua; Todavía puedes
arreglártelas para tirar un par de veces.
   
 
    Le dedico una leve sonrisa y levanto una mano para detener la conmoción de los funcionarios.
"Entregue lo que sea que tenga".
   
 
    Él deja escapar un gruñido disgustado mientras saca una carta. Un asistente de rango azul
rápidamente camina hacia abajo. Se sacude un poco cuando lo saca del delegado hostil.
   
 
    Solo lo abro un poco cuando veo los trazos potentes y experimentados en la página. Es su
escritura.
   
 
    El contenido es simple: solicitar al emperador de Rui que entregue la ciudad de inmediato.
Puedo leer la arrogancia entre las líneas; Sus palabras son amenazadoras. Él proclama que
limpiará la ciudad con sangre y no perdonará vidas si no me rindo en tres días.
   
 
    Sin querer verlo más, lo doblo y muevo mi mirada hacia el pasillo frente a mí.
   
 
    No pasé mucho tiempo con él, pero aún puedo reconocer su caligrafía. Solo fue una mirada,
pero siento como si mi corazón estuviera siendo destruido. Empiezo a ver manchas negras y mis
sienes comienzan a palpitar con un dolor insoportable.
   
 
    Murong Yu, ¿hemos llegado realmente a esto ahora?
   
 
    No me voy a rendir. Si puedo, realmente me gustaría saber cómo será verte de nuevo en el
campo de batalla.
   
 
    O vas a morir, o lo hare yo.
   
 
    Arrugo la declaración de guerra y salgo disparada de mi asiento. Alarmados, todos los
funcionarios se callan y miran a su alrededor con inquietud. Me burlo y lanzo la carta por los
escalones. El delegado parece enojado, pero no se arriesga a perder la paciencia.
   
 
    Todos se quedan ahí esperándome.
   
 
    "No seré un pecador. ¡Pensaste mal de nosotros!
   
 
    Sólo después de un segundo de silencio, los funcionarios se inclinan. "¡Viva nuestro
emperador!"
   
 
    La cara del delegado se contorsiona con furia y veo venas que se hinchan en su cara. Se
agacha para recoger la carta y me lanza una mirada de enojo. "¡Entonces te veremos en el
campo de batalla!"
   
 
    Me reí "Regresa y dile a tu príncipe: ¡la cabeza de Lin está aquí para que la tome!"
   
 
               
 
 
                        Luego me estiro las mangas y grito: "¡Guardias! ¡Envía a los delegados de Yan de
regreso!
   
 
    Los Guardianes Dorados que están parados fuera del pasillo se apresuran y agarran a los dos
hombres por los brazos, arrastrándolos fuera del edificio. El delegado principal sigue gritando:
"Sólo espera" hasta que atravesemos la ciudad. ¡Pagarás por la vergüenza que nos hiciste hoy!
   
 
    Dejo caer mi sonrisa y desciendo los escalones del palacio. Los oficiales se amontonan a mi
alrededor, pero retroceden cuando avanzo, despejando un camino delante de mí como hizo
Moisés en el Mar Rojo.
   
 
    Heng Ziyu está muy cerca; Su voz está justo en mis oídos, "Su Majestad?"
   
 
    Ya he tomado una decisión. Digo casualmente: "Voy a despedir a los delegados". De esta
manera no pueden culparme por ser irrespetuosa ".
   
 
    Despidiendo a los otros oficiales, los dos caminamos hasta la parte superior de las paredes.
Los soldados que están de guardia están vestidos con una armadura brillante, que se ve feroz y
fuerte.
   
 
    Entrecierro los ojos y veo a los dos delegados siendo arrastrados con fuerza. Las puertas de
acero se cerraron detrás de ellos. El delegado principal levanta la vista con una mirada asesina
después de montar su caballo.
   
 
    "¡Marca mis palabras! ¡Todos ustedes allí dentro! Cuando llegue nuestro ejército, perecerás!
   
 
    Extremadamente enojada, en vez de eso me echo a reír. "Mariscal Heng, usted ha entrenado a
los soldados durante todos estos días. ¡Muéstranos tus resultados hoy!
   
 
    Solo le toma un momento entenderlo. Se da vuelta y grita, "¡Arqueros!"
   
 
    Antes de que su voz se apague, dos filas de arqueros apuntan sus flechas y apuntan a la
caballería fuera de la ciudad.
   
 
    Inmediatamente comienzan a entrar en pánico. "¡No lo harías!"
   
 
    Levanto mi cabeza y extiendo mi mano. "¡Dame un arco!"
   
 
    Un pesado set de arco y flecha se pone en mi mano. Poco a poco, vuelvo a estirar la cuerda
del arco y la apunto al delegado.
   
 
    Al ver esto, los sonidos de sorpresa vienen de dentro y fuera de la ciudad. El delegado vacila
antes de reírse mientras señala su propio pecho. "¡Hah! ¿Un niño del país de los cobardes está
tratando de asustarme? ¡Disparar! ¡Si puedes traerlo aquí, eso es!
   
 
    Escucho los gritos furiosos detrás de mí cada vez más fuerte.
   
 
    Los deslumbrantes rayos del sol del mediodía se asientan en la cabeza helada de la flecha. El
acero oscuro destella blanco bajo la luminancia y me pica los ojos.
   
 
    No necesito matarlo. Solo necesito la apariencia de. ¡Es suficiente!
   
 
    ¡El emperador de Gran Rui usará esta foto como respuesta!
   
 
    Respiro hondo y suelto mi agarre. La flecha atraviesa el aire.
               
 
 
                       
 
    "¡Lanzamiento!"
   
 
    Las flechas se transforman en pistas finas de luz y salen volando con un silbido agudo.
Escucho numerosos zumbidos de cuerdas de arco detrás de mí y las flechas comienzan a llover
sobre la caballería.
   
 
    Es un caos allá abajo: el polvo vuela en el aire, los caballos relinchan asustados y tiran a
muchos soldados al suelo. Incluso puedo escuchar el sonido de las flechas hundiéndose en la
carne. El delegado principal es golpeado en el pecho y lucha mientras toma su último aliento.
    Respiro profundamente mientras veo la escena de abajo. Le grito a la asistente, "¡Vete! ¡Vuelve
y cuéntales! ¡Esta es la respuesta del Gran Rui!
   
 
    Los soldados detrás de mí rugen de alegría, su moral se dispara. Ignorando los gritos de dolor
desde abajo, tiro la proa a un lado, empujo a la multitud y desciendo la pared
   
 
    Siento un poco de dolor viniendo de los dedos de mi mano derecha. Lo miro y veo que la
cuerda del arco ha dejado laceraciones muy delgadas en mi dedo índice y medio y en mi palma, y
​​se están filtrando pequeñas gotas de sangre.
   
 
    Supongo que no es sorprendente porque no he usado un arco y una flecha durante demasiado
tiempo. Sin embargo, no puedo ir a los médicos de la corte. Esos viejos pedos simplemente
reaccionarían de forma exagerada. Yo solo me encargaré de esto.
   
 
    Levanto mi mano y meto mis dedos heridos en mi boca. Un ligero sabor oxidado entra en mis
sentidos a la vez.
   
 
    Así que la sangre podría ser tan amarga, eh.
   
 
    Una figura enorme bloquea mi visión; Todo lo que puedo ver es el tren de una túnica de batalla
negra. Sin poder detenerme a tiempo, casi me choco con la persona.
   
 
    "¿Qué pasa, Majestad?"
   
 
    "¿Nada?"
   
 
    Al ver la extraña mirada en la cara de Heng Ziyu, me doy cuenta de que todavía tengo mis
dedos en la boca. Rápidamente lo escondo en mis mangas y cambio a mi expresión habitual.
   
 
    Sus ojos brillan y agarra mi muñeca.
   
 
    "¿Estás herido?"
   
 
    "Es menor, nada grave. ¿Podrías soltarme la mano, mariscal?
   
 
    "Déjame ver". Levanta las mangas anchas. Alarmado, retiro mi mano. Me mira y no me suelta.
Mi muñeca comienza a doler por su agarre.
   
 
    Nuestros ojos se bloquean. Nadie dice nada, pero puedo sentir que es serio.
   
 
    Nuestros ojos bailan separados después de un rato y su agarre se afloja un poco. Alejo
discretamente mi mano. "Es sólo un pequeño corte".
   
 
    Me mira por el rabillo del ojo, sin sonreír. "Aun así, no debes tomarlo a la ligera".
   
 
    Él toma mi muñeca de nuevo y me arrastra en un genio. Hay muchos guardias y Sirvientes
alrededor, pero él no les presta atención y simplemente avanza conmigo a cuestas.
               
 
 
                       
 
    Cuando llegamos a la sala del palacio, todas las criadas y asistentes se han ido. Alejo mi
mano.
   
 
    "¿Qué estás tratando de hacer?" Pregunto mientras miro hacia el otro lado.
   
 
    Se sienta frente a mí con el ceño fruncido. Él toma mi mano de nuevo sin previo aviso. "¿Crees
que esto es una pequeña lesión?"
   
 
    No quiero responder, así que solo le dejo que me aplique la medicina y me vista. Él es muy
experimentado, pero todavía es demasiado duro. Siseo del dolor de vez en cuando.
   
 
    Dicen que los dedos están atados al corazón, tienen toda la razón. Incluso una pequeña lesión
como esta duele como si mi carne estuviera siendo raspada. Lo que es más es que él tiraría del
vendaje para apretarlo, además de envolverlo alrededor de mis dedos.
   
 
    Muerdo para no hacer ningún sonido. Se detiene y me mira.
   
 
    "¿Te duele, majestad?"
   
 
    Frunzo el ceño y sacudo la cabeza, pero él levanta mi frente. Ya es fines de otoño, pero
pequeñas gotas de sudor se han formado en mi frente.
   
 
    "Su Majestad", dice vacilante. "¿Estás tratando de contenerlo?"
   
 
    "Estás exagerando las cosas".
   
 
    Se inclina y abre la boca como para decir algo, pero no sale nada. Vuelve a trabajar con mi
mano. "Si es así, por favor soporta el dolor. Se acabará pronto ".
   
 
    Veo la preocupación de su mirada cuando él pone mi mano en su regazo. Él tira de la venda
otra vez y no puedo evitar silbar otra vez.
   
 
    Él es como él, sin saber cómo ser gentil.
   
 
    Dice con gusto: "Pensé que me gritarías," no puedes ser más amable "..."
   
 
    Caigo en un estado de trance y dejo de escuchar completamente el resto de su oración. Creo
que le dije esas palabras antes a cierta persona y definitivamente grité muy malhumorado: "Dime,
¿no puedes ser más amable?"
   
 
    "Hecho."
   
 
    Él levanta la vista de su trabajo y retiro mi mano solo para encontrar que está envuelta como
una momia.
   
 
    Mis labios se sacuden. "Mariscal, creo que cualquiera con ojos verá que estoy herido".
   
 
    Se queda quieto momentáneamente con una sonrisa. Puedes quitarlo después de esta noche.
Las cicatrices apenas se notarán y nadie podrá distinguirlas.
   
 
    Dirijo mi mirada hacia abajo.
   
 
    No estoy seguro de por qué está así hoy, pero supongo que le importa.
   
 
    "¿Cuántos días no has dormido?", Pregunta de repente.
   
 
               
 
 
                        Me masajeo la muñeca adolorida y respondo: "Tantos como usted, mariscal".
   
 
    "Sé que hay muchos asuntos con los que lidiar, pero usted debe cuidarse", insta con una
mirada preocupada.
   
 
    Lo miro para ver su acalorada mirada amenazando con atravesarme.
   
 
    Giro la cabeza para evitarlo. "Podría decir lo mismo a ti".
   
 
    Aunque me estoy alejando de él, todavía puedo sentir la pregunta de él. Tomo una taza de té
frío y tomo un sorbo.
   
 
    "No se supone que disparemos al mensajero. No pensé que lo matarías tú mismo ", dice en
voz baja.
   
 
    "Para empezar, fueron irrespetuosos, me humillaron en mi corte y se burlaron de mi país. No
tengo nada que decir a gente así.
   
 
    "¿No te preocupa que hacerlo enojaría al mariscal de Yan?"
   
 
    El té en mi taza tiembla pero mi voz se mantiene tranquila. "¿Y qué si lo hago? ¿Y qué si no lo
hago? Ya me he decidido a contraatacar, así que no tiene sentido detenerme a mitad de camino".
   
 
    Pongo la bola en el puño. El dolor minúsculo es cada vez más grande hasta que me pincha el
corazón.
   
 
    Lo miro de reojo. "¿Tienes miedo?"
   
 
    Él me sonríe y reemplaza la taza de té con su mano cálida. "¿Qué piensas?"
   
 
    Me río con indiferencia.
   
 
    Se acerca aún más y sus ojos se estrechan. Estamos tan cerca ahora que podemos sentir el
aliento de cada uno.
   
 
    "No creo", dice mientras se inclina, "que alguien más te haya visto chuparte los dedos,
¿verdad?"
   
 
    Me detengo y sus finos labios se curvan cálidamente como hielo derretido. Él aprieta su agarre
en mi mano también y siento el calor lujoso contra el mío.
   
 
    "También quiero saber qué hay debajo de esa máscara digna tuya". Bajó la voz aún más y su
aliento caliente golpeó mi cara.
   
 
    Me pongo rígida cuando la ira brota desde dentro, nunca nadie ha sido tan insolente conmigo y
ha dicho palabras tan adelantadas.
   
 
    Pero no puedo estar enojado y no puedo estar en sus libros malos. Necesito confiar en él, en
sus conexiones y en su ejército, al menos por el momento. Si nuestra débil alianza se rompiera en
este momento, se produciría lo más horrible y aterrador.
   
 
    Hago retroceder la furia y hago todo lo posible por mantener la calma antes de encontrarme
con su mirada y dejar que me mire directamente. La alianza con él no es por mis propios deseos
sino por el país y la tierra. Él entiende este punto. Los huevos no pueden permanecer intactos en
un nido volcado; tampoco es una buena noticia para él si el país cae.
               
 
 
                       
 
    Le muestro una pequeña sonrisa. "Eres demasiado humorístico. Todos tenemos lados
diferentes. Todos ven el lado asesino, decidido e implacable Tuyo, pero no tienen idea de que
vendas las heridas de otra persona y eres un hermano mayor que adora a su hermana pequeña
en casa ".
   
 
    Mantiene sus ojos en mí en silencio mientras retiro mi mano y cambio de tema. "¿Qué habrías
elegido en esa situación?"
   
 
    Endereza su postura y vuelve a su estado habitual, serio. "Incluso la puntuación; ojo por ojo."
   
 
    Nos echamos a reír al mismo tiempo.
   
 
    Esta fachada de una pareja armoniosa de gobernante y sujeto debe continuar y ambos somos
muy conscientes de esto.
   
 
    
   
 
    Todavía hay innumerables memoriales e informes militares para leer. Ni siquiera tengo tiempo
para quejarme de eso.
   
 
    El frío de finales de otoño se sumerge en mi ropa y en mi corazón. Me siento frío, frío,
desamparado y solitario.
   
 
    Liu An lidera un tren de asistentes que llevan pilas de memoriales a la sala. Él vierte un poco
de té y enciende las velas para mí.
   
 
    "¿Tal vez Su Majestad quisiera un breve descanso?", Pregunta con una sonrisa respetuosa.
   
 
    Dejo el pincel y caliento mis manos con el té, pero mantengo mis ojos en los memoriales.
"¿Está todo bien en el palacio interior?
   
 
    Liu An responde encantado: "Todos en el palacio están hablando de esa imagen suya. Dicen
que Su Majestad es el más hábil con el arco y la flecha y el guerrero más valiente. Los plebeyos
hasta te hacen una leyenda. Dicen que Su Majestad fue como el héroe, Hou Yi, de los tiempos
antiguos. Apuntaste la flecha al aire y mataste al bárbaro delegado. Incluso para Gran Rui.
   
 
    No me molesto en replicar.
   
 
    Esa persona no soy yo. Esa persona es solo el emperador de Gran Rui. Las historias en
tiempos de guerra son así. Esa flecha voló por el aire y levantó nuestra esperanza y moral. Para
aquellas personas que viven con miedo, un emperador legendario es su esperanza.
   
 
    Contando los días, me doy cuenta de que las vanguardias llegarán pronto.
   
 
    "¿Alguna noticia ... de allá?" Le pregunto a Liu An.
   
 
    Vacila por un momento antes de responder con la cabeza baja, "Lamentablemente, todavía
no".
   
 
    Aunque estoy un poco inquieto, la guerra no espera, así que debo mantenerme en contacto
con la capital de Yan.
   
 
    Después de pensarlo, le digo: "Recuerdo que la armadura del emperador Shun también está
guardada en el palacio de Chong Wen".
   
 
    Él asiente y luego le digo: "Sácalo y límpialo. Podría tener la oportunidad de usarlo uno de
estos días ".
               
 
 
                       
 
    Parece dudar por una fracción de segundo antes de inclinarse. Agito mi mano y lo despido.
   
 
    El pasillo es tan silencioso que da miedo. Las llamas bailan temblorosamente y las soplo con
un suspiro. La oscuridad me traga. Luego, la brillante luz de la luna brilla inclinada sobre las
baldosas pulidas como una capa de escarcha pálida.
   
 
    Estoy empezando a gustarme la oscuridad. Solo en la oscuridad puedo olvidar todo. Sin
embargo, en la oscuridad, el anhelo comienza a crecer furiosamente como enredaderas,
serpenteando a mi alrededor y evitando que hable y se mueva.
   
 
    He sabido desde pequeña que tengo una personalidad retorcida. No me gusta la intimidad No
me gustan las personas que me rodean. Pero una persona logró ser grabada en mi corazón,
nunca borrada.
   
 
    Mi corazón se siente lleno hasta el borde. Algo tiembla por dentro, intentando salir.
   
 
    Tengo demasiado miedo de tocarlo, de sostenerlo.
   
 
    Una vez que lo haga, saldrá al suelo y él estará en todas partes donde mire. Una vez que lo
haga, estaré atormentado por el dolor que atraviesa mi corazón y rechina mis huesos.
   
 
    No creo que pueda volver a enamorarme en esta vida. El precio del amor es demasiado para
mí.
   
 
    De repente, siento una absoluta sensación de abandono.
   
 
    Supongo que al final voy a estar solo; Estoy destinado a caminar el resto del camino solo. Él y
yo podríamos estar vivos, pero ya no somos lo que solíamos ser.
   
 
    Mis labios se abren en una sonrisa pero es uno de auto-burla.
   
 
    "Su Majestad."
   
 
    Abro los ojos para ver una figura de sombra arrodillada ante mí.
   
 
    Gracias a Dios que soplé las velas, o de lo contrario sería demasiado humillante.
   
 
    "¿Hay noticias?"
   
 
    Él asiente y le entrega una carta frágil. Lo sostengo en mis manos ligeramente temblorosas
como si fuera un trozo de carbón rojo ardiente.
   
 
    "El segundo príncipe dijo que está muy agradecido por la sinceridad de Su Majestad y que
espera la cooperación para que cada parte pueda obtener lo que quiere".
   
 
    Asiento con la cabeza un poco. "¿Qué más?"
   
 
    "También dijo que no debes preocuparte por la capital. Solo tienes que esperar hasta principios
del próximo mes ".
   
 
    Medito en silencio. A principios del próximo mes, eh. Todavía es demasiado difícil. No puedo
poner todas mis fichas con él.
   
 
    "Usted puede retirarse. Vigile de cerca los acontecimientos en la capital de Yan ".
   
 
    Esa mañana, cuando nos separamos, aparecimos en los ojos del otro pero pronto
desaparecimos de ellos.
               
 
 
                        Ninguno de los dos sabía que esa mañana se convertiría en nuestros bellos y
últimos momentos.
   
 
    Me enamoré, pero tengo que enviar mi amor a la tumba con mis propias manos.
   
 
    Coloco la carta y alcanzo mi cuello donde se ha encendido un fuego. Todo parece haberse
quemado, pero mi mente también está tan enredada.
   
 
    ¿Te... te arrepientes?
   
 
    Los humanos pueden ser tan sin espinas. No importa cuánto y qué tan bien nos disfrazemos,
siempre hay una grieta en la armadura que hace que la protección se desmorone.
   
 
    "Regresa y dile a tu príncipe: ¡la cabeza de Lin está aquí para que la tome!"
   
 
    Si ... Si realmente muero en sus manos, creo que sería un final feliz.
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás y suspiro profundamente.
   
 
    
   
 
    Al día siguiente, Liu An ya consiguió que me limpiaran la armadura y me la enviaron.
   
 
    El emperador Shun proviene de un fondo marcial y se tituló General de Jing Guo en la dinastía
anterior. Al final, asesinó y tomó el trono de su tío materno y condenó a muerte a todos por parte
de su madre. Todos lo llamaban cruel y despiadado, pero ¿quién hubiera pensado que sus hijos
seguirían el mismo camino?
   
 
    Con la ayuda de los asistentes, me puse la túnica de batalla negra bordada con dragones
dorados y la armadura plateada. Me paro frente a la funda de la espada de tinta negra sobre la
mesa.
   
 
    Lentamente lo desenvaino y una vez más sostengo el Ding Guang de sangre fría en mi mano.
 
   
 
    El emperador Shun dijo una vez cuando dejó la espada que desea que Ding Guang nunca
vuelva a ser usado y que el mundo esté libre de asesinato.
   
 
    Sostengo la espada de tres chi-largos directamente frente a mí y la luz penetrante se refleja
desde su hoja hacia el pasillo. La espada del emperador Shun ha vuelto a la vida.
   
 
    Cerré los ojos para esconderme de la sensación escalofriante.
   
 
    Asesinato. Asesinato.
   
 
    Con la espada en la mano, mis pies se sienten como si estuvieran hechos de plomo. Las
puertas del palacio se abren lentamente. Todos los que están afuera están arrodillados
respetuosamente en el suelo.
   
 
    Heng Ziyu, por supuesto, está esperando junto a la puerta con armadura completa.
   
 
    Los débiles rayos de la mañana atraviesan las nubes y brillan sobre la tierra.
   
 
    Subo a la cima de la almena y miro lejos. La brisa fresca pasa rozando, silbando y brotando en
mis oídos. Los oficiales y más de la mitad de las tropas están en silencio formándose en la plaza
de abajo.
   
 
    La brillante luz del sol salta de detrás de las nubes mientras el viento las agita.
   
 
    Nueve oficiales del ejército de alto rango están de pie al pie de las escaleras, realizando los
rituales. "¡Saludando a Su Majestad!"
   
 
    Levanto un poco la mano y todos se callan para escuchar.
   
 
    "El ejército de Yan está casi sobre nosotros. Debemos mostrarles el vigor y el poder de los
hijos de Rui. ¡Y nunca nos rendiremos ni siquiera en la muerte!
   
 
    Saco a Ding Guang y una luz cegadora parpadea ante mí. Apunto la espada al cielo.
   
 
    "Ante nosotros se encuentran dos caminos: morir sin combate o luchar hasta la muerte. Al
luchar, no traemos vergüenza a nuestra sangre, a nuestros antepasados ​​ni a nosotros mismos.
Lo más importante de todo, tendremos una oportunidad en la vida. ¡Pero al no luchar, solo habrá
muerte!
   
 
    Estas palabras me resultan fáciles y parecen encender un fuego en mi corazón.
   
 
    "Pase lo que pase, siempre estaré junto a todos ustedes. ¡No te dejaré vivir de manera egoísta!
   
 
    Digo con una voz clara y resonante que resuena en la plaza.
 
   
 
    "¡Su Majestad!"
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    Todos los funcionarios se inclinan y hacen una reverencia mientras los miles de soldados alzan
sus armas y dejan escapar un rugido ensordecedor que sacude el alma y suena en los oídos.
   
 
    La señal de fuego arde ferozmente y alcanza el cielo. El tambor golpea a la tierra, golpeando el
corazón de cada ser.
   
 
    Yo grito, "¡Muerte antes de rendirse!"
   
 
    "¡Muerte antes de rendirse!"
   
 
    "¡Muerte antes de rendirse!"
   
 
    "¡Muerte antes de rendirse!"
   
 
    El canto se repite una y otra vez, persistiendo durante mucho tiempo como un trueno. Los
soldados sostienen sus armas directamente sobre sus cabezas y gritan.
   
 
    Lo siguiente que sé es que una tormenta de arena amarilla se ha elevado sobre las llanuras sin
límites.
   
 
    Me pongo de pie como si pudiera cargar con todo.
   
 
    Asesinato. Asesinato. Humo de guerra Humo de guerra
   
 
    En este momento, la responsabilidad que llevo sobre mis hombros es la vida de todos en la