Capi

tulo 13 Pesadilla
 
 
            
    Solo puedo mirar al cielo sin poder hacer nada una vez que lo oigo decir eso.
   
 
    ¿Cómo diablos sabía que estaba escondido afuera de la puerta? ¿Creció un tercer ojo o algo
así?
   
 
    Murong Yu ha estado involucrado en lidiar con la línea del frente durante los últimos días, así
que no me han molestado. También he tenido suficiente tiempo a solas, pero realmente no quiero
volver a visitar nuestra última charla. Así que la mejor manera de ir sería evitarlo, pero resulta que
la táctica tampoco está funcionando.
   
 
    Así que vacilante me arrastro.
   
 
    Murong Yu no mira hacia arriba. La luz está detrás de él, ocultando sus ojos y sus emociones
en las sombras. Continúa hojeando el montón de pergaminos que se le presentan sin decir una
palabra, con la frente apoyada en una mano.
   
 
    ¿Qué demonios es esto? ¿No me ve parado aquí? ¿O simplemente quiere que me sea difícil?
   
 
    El aire en la habitación está casi quieto. Le doy un rápido vistazo y, justo cuando estoy a punto
de escabullirme, él habla.
   
 
    "¿Dije que podías irte?"
   
 
    No habló en voz alta, pero su voz aún tenía el poder y la frialdad habituales. Me hace darme
cuenta del incómodo lugar en el que estoy: un prisionero que tiene su vida y su futuro en manos
de otra persona. Así que me quedo quieto con la cabeza gacha y pregunto con una voz educada:
"¿Qué puedo hacer por ti, su alteza?"
   
 
    Toma su pincel y lo sumerge en el tintero mientras señala la bandeja sobre la mesa con la
mano izquierda. "Saca eso".
   
 
    No puedo oponerme a su orden, así que me inclino hacia la mesa con cautela y corro
directamente hacia la puerta después de tomar la bandeja. Una pregunta surge en mi mente justo
cuando llego a la puerta.
   
 
    "¿Cómo supiste que estaba afuera?" Me doy la vuelta para preguntarle.
   
 
    Se detiene por un momento antes de regresar a su estado anterior sin parpadear e inmóvil y
continúa leyendo sus informes. "Dudo que el mocoso sepa cómo servir. ¿Honestamente
esperabas que creyera que ella podría hacer la temperatura justo?
   
 
    Oh. Derecha....
   
 
    Bueno, como sea. Debo estar bajando con algo para estar haciendo una pregunta tan aleatoria.
   
 
    Justo cuando estoy a punto de irme, lo oigo toser detrás de mí. Rápidamente me vuelvo para
mirar solo para verlo haciendo una mueca y cubriendo su boca, con una mano alcanzando la
tetera. Por alguna razón me apresuro a volver y tomar esa mano.
   
 
    "No bebas mientras toses", le digo.
   
 
    Él me mira con una mirada confundida.
   
 
    "Te ahogarás si lo haces", le explico. "Sólo bébelo en un momento".
   
 
               
 
 
                        El me mira
   
 
    Sintiéndome un poco cohibido por mis acciones, solté su mano mientras me reía
nerviosamente. "Um, así que te voy a dejar en tu negocio entonces, tu-".
   
 
    Él me arrebata la muñeca antes de que pueda terminar.
   
 
    El cielo de afuera se está volviendo más sombrío. Una tormenta está a punto de estallar.
   
 
    Murong Yu mantiene su indescifrable mirada en mí, sus labios curvándose ligeramente hacia
arriba. "¿Te preocupas por mi?"
   
 
    Me detengo en mi pista. Aprieta su agarre después de estudiar mi cara por un buen rato. Sus
dedos finos y largos son extrañamente fríos. Sólo la palma contiene un pedacito de calor.
   
 
    Alejo mi mano y doy un paso atrás, manteniéndolo a la vista.
   
 
    "Exageras los asuntos, su alteza". Dejé que mis nervios se calmaran antes de girarme para
salir por la puerta.
   
 
    De repente me tira del brazo. "¿dije que te fueras?" Él interrogó rotundamente mientras
apartaba el papel y el cepillo.
   
 
    "Su alteza ha hecho órdenes para que me abstenga de vagar después de la hora del Cerdo.
Simplemente estoy siguiendo órdenes ".
   
 
    Él no parecía esperar eso y comienza a reírse. "Debería haberlo sabido mejor. Eres lo mejor
cuando se trata de batallas de palabras".
   
 
    No puedo ver ningún rastro de la fiereza habitual o distante de su amable sonrisa bajo la tenue
luz amarilla de las velas.
   
 
    Finalmente me rindo por el contacto visual y también empiezo a reírme. Los dos hemos estado
en una pelea últimamente. Todo lo que hemos intercambiado son fulgores agudos; ni una
palabra. Bueno, por supuesto, había un grupo de soldados detrás de él cada vez que nos
encontramos, y no quería hablar con él.
   
 
    Esta es la primera vez que estamos solos desde esa noche.
   
 
    Estoy tan cansada de eso. Siempre siendo de cara de piedra. Simplemente no es como lo
hago.
   
 
    "¿En qué estás pensando?", Pregunta inusualmente en voz baja.
   
 
    Me encojo de hombros y luego levanto su capa y la pongo alrededor de sus hombros. "No
quieres coger un resfriado. ¿No tienes la edad suficiente para cuidarte ya? "
   
 
    Él sonríe, sus largas cejas bailan, y se envuelve su capa alrededor de sí mismo.
   
 
    Levanto la bandeja de nuevo y vuelvo la cabeza para decirle: "Se está haciendo tarde. Será
mejor que vayas a la cama ".
   
 
    Antes de que logre hacer el giro, él se extiende sobre mis hombros, quitando las cosas que
sostengo, y las toma de mis manos. Casi salgo de mi piel. Agito bruscamente la cabeza solo para
mirar las profundidades misteriosas de sus ojos.
               
 
 
                       
 
    "No te vayas". Él respira contra mi oído. "Quédate conmigo un poco".
   
 
    Me estremezco y rápidamente inclino mi cabeza. "¿Por qué debería? Tienes a tu prometida por
compañía. "
   
 
    Algo enojado, trato de empujarlo lejos. En medio de la pelea le di un codazo muy fuerte en el
pecho.
   
 
    Ummphf. Frunce el ceño y frunce los labios mientras se agarra el pecho, silbando por aire.
   
 
    Aprieto la mandíbula con fuerza. Mi mente de repente se queda en blanco.
   
 
    Mierda. Para empezar, está enfermo y ahora lo acabo de golpear. Tiene que doler.
   
 
    Murong Yu pone todo su peso corporal sobre mí, frunciendo el ceño con fuerza mientras él
jadea suavemente. Lo ayudo a su cama después de ver que no dijo una palabra con las cejas
fruncidas. Vierto un poco de té caliente en una taza y lo meto en su boca poco a poco.
   
 
    Se ve todo mejor después de dejar escapar un profundo suspiro. Sólo entonces mis nervios se
calman.
   
 
    "¿Estás bien?" Pregunto.
   
 
    "¿Es así como tratas a una persona enferma?" Él me mira por el rabillo del ojo.
   
 
    Siento una punzada de culpa, pero no debo perder esta batalla. "Podrías haberlo esquivado, de
verdad. ¿Esperas que crea que no podrías hacer eso? "
   
 
    "No pensé que en realidad lo golpearías tan duro".
   
 
    Me burlo y me levanto para desabrochar su capa. "Lo que sea. Solo vete a dormir si no te
sientes bien ".
   
 
    Él todavía está apoyado en la cama con una pequeña sonrisa. De repente se engancha en mis
manos. Frunzo el ceño cuando trato de liberarme pero él no se mueve.
   
 
    "Duerme conmigo", agrega con una expresión amistosa.
   
 
    ¿El infierno? Este tipo está empujando su suerte aquí.
   
 
    Tal vez detectando mi estado de ánimo, sonríe. "No te hagas una idea equivocada. Estoy
enfermo y acabo de ser herido de nuevo por ti. ¿No crees que necesito a alguien que me cuide? "
   
 
    Herido por mi? ¡Qué carga de mierda! Teniendo en cuenta su físico, ya debería estar bien. Qué
gran mentiroso, gordo.
   
 
    "¿Cómo pudiste ser tan desagradecido?" Su sonrisa se desvanece cuando me mira
seriamente. "Me quedé junto a tu cama cada una de esas veces que te lastimaste".
   
 
    Estoy un poco desprevenido y él continúa antes de que pueda decir algo, "No te preocupes. No
puedo hacer mucho en mi estado ahora mismo, así que no intentaré nada divertido ".
   
 
    Le tiro una mirada enojada. "Entonces, ¿dónde se supone que voy a dormir? 'Cuz no estoy
durmiendo' en el suelo! "
               
 
 
                       
 
    Él sonríe mientras se desplaza un poco. "¿Qué tal aquí?"
   
 
    Q-que? Sinceramente tengo ganas de golpearlo ahora mismo.
   
 
    "Aquí, o en el suelo", ofrece mientras acaricia la cama, "Tu elección. No vengas corriendo hacia
mí más tarde diciéndome que no te di nada ".
   
 
    Echo un vistazo a la cama cálida y suave. Eché otro vistazo al frío suelo. Echo un último
vistazo a ese astuto imbécil.
   
 
    Bien entonces.
   
 
    Me quito los zapatos y me siento al borde de la cama.
   
 
    Él levanta una ceja en descontento. "¿Qué estás haciendo todo el camino por allí? Ni siquiera
podemos hablar adecuadamente. Soy un buen chico; No muerdo ".
   
 
    Ruedo mis ojos hacia él.
   
 
    Hmmm! No es como no lo has hecho antes.
   
 
    Su rostro se ve cetrino bajo la luz turbia y tenue de las velas. Los círculos oscuros bajo sus ojos
lo hacen parecer cansado pero no le quita su aire habitual.
   
 
    Se ha hecho tarde y está en silencio afuera. Los dos seguimos despiertos, también en silencio.
   
 
    "Han Xin?"
   
 
    Yo murmuro una respuesta.
   
 
    "¿Haces esto demasiado?" Pregunta, su voz viene de mi lado, "¿Servir a los demás?"
   
 
    Me doy la vuelta "Siempre he tenido que cuidarme, así que no me importa en particular".
   
 
    "¿Siempre?" Él se vuelve también. Puedo oler un poco su aroma por detrás.
   
 
    Siento una ráfaga de dolor amargo que roe mi corazón y cierro los ojos.
   
 
    "Me acostumbré", le respondo con indiferencia, "Vivir bajo el techo de otra persona y todo".
   
 
    Siento que alguien me está metiendo con cuidado, asegurándome de tener todas las grietas.
Pronto estoy rodeado de ese olor familiar suyo. Me volteo con la cabeza, deseando no abrir los
ojos. Siento que un brazo se envuelve alrededor de mi cintura y los dedos comienzan a acariciar
el cabello de mi sien. Extremadamente ligero pero extremadamente torpe. Muy gentilmente. Tan
gentilmente es como si fuera una persona completamente diferente.
   
 
    No creo que nadie me haya hecho sentir así en los últimos veinte años. Ni siquiera cerca.
   
 
    No tengo idea de por qué el tío siempre me mira con tanta frialdad, no tengo idea de por qué no
tengo padres y no tengo idea de por qué ciertas personas me miran de forma tan extraña.
   
 
    El apellido de la emperatriz viuda es Han. El apellido del tío es Han. Mi apellido es también
Han. Entonces, ¿quién era mi padre? ¿Por qué no pude recibir el nombre de mi padre? ¿Por qué
razón tuve que tomar la de mi madre? ¿Por qué no puedo recordar las cosas antes de los nueve
años?
               
 
 
                       
 
    Por lo general, me aseguraría de no pensar en esto porque sé que eso es solo buscar
problemas. Cuando le hice estas preguntas al tío cuando era joven, él se enojó tanto que estaba
temblando y me encerró en el cobertizo. Me acostumbré al final. No lo pensaría. No te lo pediría.
   
 
    Parece que hay mucho que no sé.
   
 
    Sonrío pero estoy llena de amargura.
   
 
    No tienes un pasado, Han Xin, o un futuro.
   
 
    Siento las lágrimas humedeciendo mis ojos.
   
 
    Gracias a la oscuridad, puedo cubrir mis huellas siempre y cuando no haga ningún ruido. Todo
estará en silencio. No tengo necesidad de contenerme.
   
 
    Las lágrimas siguen saliendo, mojando mis mejillas. Siento un dedo frío que llega hasta mi cara
y me limpia las lágrimas. Su olor se acerca y finalmente me envuelve.
   
 
    "Déjalo salir si quieres. No tienes que esconder nada. No juzgaré ".
   
 
    Escupí una maldición silenciosa mientras trataba de alejarlo. Deja escapar un suspiro antes de
abrazarme y poner su barbilla contra mi cuello.
   
 
    "¡Vete! ¿Me escuchas?"
   
 
    Con los ojos cerrados, trato de quitarle las manos, pero él solo me sostiene más fuerte y más
fuerte, sin dejarme pelear. Sintiendo que mis lágrimas son besadas gentilmente, finalmente
desistí de luchar y envuelvo mis brazos alrededor de sus hombros.
   
 
    No importa ahora. Todo lo que quiero es un poco de calor. Incluso si desaparece en el próximo
instante, también estaría bien con eso.
   
 
    Él me acaricia suavemente la espalda mientras me consuela tranquilamente con mis oídos: "Te
sentirás mejor después de llorar".
   
 
    "Tú no eres yo". Más lágrimas. "¿Cómo sabrías?"
   
 
    "¿Por qué no lo haría? Tonto. Nadie puede estar alegre todo el tiempo. Él suspira. "Debes
tener tanto embotellado".
   
 
    "Nuh-uh".
   
 
    "Bien bien. "Nuh-uh" es ".
   
 
    Su mano todavía está acariciando mi espalda. Suavemente. Ligeramente. Rápidamente me
instalo y abro los ojos. Sus ojos ardientes me miran como las estrellas en una noche nublada.
Intento comunicar los pensamientos que no puedo hablar a través de mis ojos.
   
 
    Entierro mi cara en el rincón de su hombro y dejo que mis ojos se cierren mientras percibo su
débil aroma.
   
 
    "¿Todo bien ahora?" Pregunta.
   
 
    Le doy un pequeño asentimiento y lo aprieto más fuerte. Él se ríe y luego se quita la capa antes
de retirar las mantas. "No más lágrimas, ¿verdad? Entonces vamos a dormir ", engaña.
               
 
 
                       
 
    Su calor corporal se cuela a través de las finas telas. Me recuesto sobre sus hombros,
escuchando su latido ahogado. De repente se agacha y me planta un beso en la frente con sus
labios fríos. Ligeramente. Despacio. Extremadamente suave.
   
 
    He llorado Yo también he derramado lágrimas. Pero mi corazón todavía está pesado hasta el
punto que es un poco doloroso.
   
 
    "Duerme ahora. Estaré contigo."
   
 
    Todo queda en silencio una vez más. Pronto dejé caer mis párpados como cortinas negras con
su ligero ronquido en el fondo.
   
 
    Después de algún tiempo...
   
 
    Volví la cabeza, desconcertado, solo para ver el cielo pintado de un brillante color naranja por
el ardiente sol. El cielo azul parece haber sido encendido con oro y ardientes nubes rojas. Hay
tierras de cultivo en la distancia que son quemadas por las llamas. Una ola de hombres de
caballería con cascos negros pasa a caballo con caballos blancos, zumbando a mi lado como el
viento. Hay un hombre guapo con un casco negro y una capa roja montada en un caballo de
guerra, con una hoja magnífica en la mano. No puedo distinguir su cara pero la mancha de
sangre de sus labios se destaca ante mí. En un abrir y cerrar de ojos, se saca una espada y el
rojo llueve en todas direcciones. El olor a sangre sube por mi nariz. Mi mente parece implosionar
con un boom y me duele el pecho como si se abriera.
   
 
    La escena ante mí se desdibuja.
   
 
    Una joven vestida con un algodón verde se arrodilla ante una mujer mayor, espléndidamente
vestida, con su cara bonita mojada de lágrimas de cristal. Ella está suplicando con todas sus
fuerzas, su cuerpo acurrucado contra sus rodillas. La mujer mayor permanece sin emociones
detrás de una cortina de cuentas extravagantes que cuelgan en frente de su frente como un gesto
de duelo. La joven vestida de algodón sonríe entre lágrimas y se levanta. Ella mira hacia arriba y
levanta su muñeca. En el mismo momento, una cuchilla destella y ella se cae sin fuerzas, un
chorro de rojo que sale de su cuello.
   
 
    Me alejo con horror. Un dolor insoportable me ataca como una bestia salvaje. La escena ante
mí se desvanece.
   
 
    Lucho en la oscuridad. Me agito como si fuera el fin del mundo.
   
 
    ¿Que es esto?
   
 
    ¿Qué diablos es esto? No quiero verlo No quiero ¡No quiero!
   
 
    Dejame morir. Ya no quiero vivir. ¡Solo déjame morir!
   
 
    Yo grito de dolor. Es como si mi cerebro estuviera abierto. Mi cuerpo convulsiona. ¿Por qué no
me dejas morir?
   
 
    "¡Despierta! ¡Despierta!"
   
 
    Abro mis ojos. Un escalofrío comienza a enfriar mis manos y pies. Intento moverme pero me
retengo. Murong Yu me toma en su abrazo y limpia el sudor de mi frente.
   
 
    Giro mi cabeza y jadeo sin aliento. Estoy tan agotada pero tengo miedo de cerrar los ojos. ¿Y si
vuelvo a ver a esas dos personas ensangrentadas?
               
 
 
                       
 
    Fue una pesadilla, una pesadilla desconcertante.
   
 
    Toma mis dedos en su mano y comienza a frotarlos mientras susurra dulces palabras en mi
oído. Me acuesto tranquilamente en sus brazos, buscando desesperadamente el calor de su
cuerpo.
   
 
    "Murong Yu", finalmente pude croar.
   
 
    "Estoy aquí", responde suavemente.
   
 
    Incluso su aliento caliente de alguna manera alivia mi corazón inquieto.
   
 
    "No estabas durmiendo bien. Se mantuvo dando vueltas y gritando. Me mira mientras me frota
la espalda. "¿Tuviste una pesadilla?"
   
 
    Ni siquiera estoy seguro de si le doy una respuesta o no, pero envuelvo mis brazos alrededor
de él y le susurro: "Abrázame fuerte".
   
 
    Lo siento estremecerse contra mí, pero no habla. Simplemente se quita la ropa empapada de
sudor y las tira por las cortinas antes de quitarse la suya y acercarme más que nunca.
   
 
    "No tengas miedo. Estoy aquí."
   
 
    Nuestros cuerpos desnudos se juntan y poco a poco empiezo a calentarme, el terror de antes
se ha ido. Me duermo en su abrazo.
   
 
    
   
 
    Gran Yan se estableció a través de medios marciales, en particular a través del arte del fuego,
y ha estimado el color rojo a través de todas las generaciones.
   
 
    Las banderas del ejército Yan cubren por todas partes los ojos pueden ver. El rojo
deslumbrante parece tragarse el mundo como si el ejército hubiera salido de los cielos. La imagen
es abrumadora.
   
 
    Una bandera de guerra negra y roja se agita salvajemente en el viento. El lobo blanco sobre él
parece cobrar vida bajo la luz del sol dorada y aullar en el viento. Las Tres Alas están
completamente armadas y paradas en medio. El mango negro azabache y las borlas de las
lanzas de los soldados forman un bosque. Solo las cuchillas plateadas reflejan una luz fría y
amenazadora que parece dispararse a través de tu alma.
   
 
    La bandera del lobo se acerca y aparece un hombre con contornos profundos, blindado en
brillantes placas de hierro. Sonríe mientras camina por el bosque de lanzas y se detiene ante
Murong Yu. Murong Yu está sentado al final de una larga mesa, adornada con un casco plateado
y una capa roja como de costumbre. La mitad superior de su cara permanece oculta en las
sombras de su casco. Su expresión es difícil de identificar pero sus labios están fuertemente
apretados como siempre.
   
 
    El hombre se arrodilla sobre una rodilla y los hombres detrás de él siguen su ejemplo, su
armadura metálica choca contra el suelo, el sonido agudo y hueco. El hombre levanta las manos
y levanta un pergamino de bordes dorados sellado con cera sobre su cabeza.
   
 
    "Un decreto escrito por Su Majestad, Emperador de Gran Yan", declara con voz clara. "'¡Las
Monturas de Sangre Lupin que están bajo mi mando se confiarán por completo al Príncipe Lie! ¡El
Príncipe expandirá nuestras fronteras al máximo sin fallar! "
               
 
 
                       
 
    Los labios de Murong Yu se curvan en un ángulo, una sonrisa constante se muestra a través
de la sombra.
   
 
    El Escuadrón Montado en Sangre Lupin es una caballería que responde directamente al
Emperador Yan. Todos ellos armados con planchas de hierro rojo han demostrado su coraje en el
campo de batalla, caminando sobre los destrozados restos de sus oponentes y puliendo su correo
con la sangre derramada de sus enemigos.
   
 
    Son una manada de lobos despiadados que harán lo que sea necesario para derribar a sus
presas, y ese hombre no es otro que Yuwen Yuan, el general del Escuadrón Lupiné Montado en
Sangre.
   
 
    Nació en una familia de la nobleza yan y es un guerrero tan feroz que asesina y asalta, entierra
a prisioneros de guerra vivos y masacra a plebeyos, todo sin un momento de vacilación. Me temo
que su llegada junto con el Escuadrón Montado en Sangre Lupin significa que el Emperador Yan
ha puesto todas sus fichas.
   
 
    Miro la escena. Hace sol, el cielo está despejado, pero estoy temblando.
   
 
    El Escuadrón Montado en Sangre Lupin: una vez había barrido las fronteras de Yan, cortando
todo a su manera. Había pisoteado debajo de sus corceles carne y hueso; se había bifurcado
sobre las cabezas de sus cuchillas. Innumerables estados y tribus han gritado bajo sus poderosos
cascos y han temblado bajo sus relucientes hojas. Y ahora, esta bestia sedienta de sangre ha
girado sus brillantes colmillos hacia la Gran Rui que todavía está recuperando el aliento, y está
esperando su momento.
   
 
    Yuwen Yuan sonríe y rápidamente se gira hacia todos los hombres detrás de él. "Seguiremos
al Príncipe Lie hasta nuestras muertes, aplastaremos a todos los enemigos que tenemos ante
nosotros y expandiremos nuestras fronteras al máximo", grita.
   
 
    ¡Aplasta a todos los enemigos! ¡Expandir nuestras fronteras! "Los soldados agitan sus armas
en el aire y aúllan al cielo, sacudiendo la tierra misma.
   
 
    Los gritos se hacen cada vez más fuertes, pero Murong Yu permanece inquebrantable con una
leve sonrisa en su rostro y una empuñadura de espada en su mano derecha.
   
 
    
   
 
    Murong Yu había pedido que se hiciera un banquete por la noche para dar la bienvenida a
Yuwen Yuan y los Montes de Sangre de Lupin.
   
 
    Los vientos de la tarde están cargados de olor a alcohol. El olor a carne asada hace que la
boca se haga agua. Murong Yu dirige la mesa y le brinda un brindis a Yuwen Yuan, que no está
muy lejos. De vez en cuando hay soldados borrachos que chocan y se gritan, riendo y cantando
sin moderación.
   
 
    Sigo caminando, pasando por el Campo del ala central, pasando por las dependencias de
Murong Yu, hasta el fondo del patio. Las risas y el ruido de la fiesta de bienvenida están lejos de
mí, las linternas luminosas no son más que pequeños puntos que brillan vagamente en el fondo.
   
 
    La parte posterior del patio no tiene una pared; Puedo divisar las vastas llanuras en la
distancia. No hay un sonido. Es tan silencioso que es sofocante. Es tan oscuro que es sofocante.
               
 
 
                       
 
    El sol ya se ha puesto. Incluso el crepúsculo deslumbrante se ha disipado en el cielo, el brillo
restante se desvanece lentamente hasta que todo lo que queda sobre la tierra desierta es la luz
de la luna fresca y clara.
   
 
    Podría haber decidido escapar ahora mismo si fuera el Han Xin desde el momento de mi
captura. Ahora, sin embargo, ni siquiera lo consideraría porque sé que más allá de esta pradera
aparentemente pacífica hay soldados asesinos Yan.
   
 
    Saco una pequeña botella. Las ligeras fragancias de vino, no muy diferentes de las peras,
llenan mis fosas nasales en el momento en que abro la tapa. Incline la botella boca abajo
mientras empiezo a tomarla. Este es el vino más famoso de Yan, Alma verde de jade, y es el licor
fuerte más fuerte. Una sensación de ardor surge cuando el líquido frío se desliza dentro de mi
boca. Tomo grandes tragos como para ahogar la amargura en mi corazón.
   
 
    ¿Estoy ... en negación?
   
 
    La botella se vuelve más ligera y ligera. Inclino mi cabeza hacia atrás para obtener ese último
bit cuando mi mano se cierra sobre sí misma, ¡la botella se ha ido!
   
 
    Alguien lo ha tomado por detrás. Les ladré sin echar un vistazo, "¡Devuélveme!"
   
 
    "Pero hermano, ¡el alcohol es malo para ti!"
   
 
    "¿Malo? No importa ".
   
 
    Sí, realmente no importa. Prefiero morir de intoxicación que vivir en vano. No puedo hacer nada
más que observar a estas personas que van a pisotear mi país y asesinar a mi gente. Míralos
festejar y complacerte antes de montar sus caballos, armar sus espadas y cargar contra mi país
como una manada de lobos hambrientos. Mira mientras no puedo hacer nada.
   
 
    Ruedo tembloroso. No puedo ver a través de mis ojos brumosos, por lo que entrecierro los ojos
y sonrío. "ven aquí hun, pásame esa botella".
   
 
    Xiao Qinyun salta por detrás, sacudiendo la botella con frustración. Me lanzo hacia ella, pero
ella se aparta.
   
 
    "¡Hermano! ¿Sabes lo que es esto? ¿Cómo pudiste beber tanto? Me lanza una mirada de
desaprobación.
   
 
    "Es sólo el alma verde de Yan. ¡Cual es el problema!"
   
 
    "¡Esto es tan fuerte que la gente ha muerto bebiéndolo! ¡No puedes hacer esto incluso si eres
un hombre! "
   
 
    Me tambaleo un poco cuando la miro y sacudo la cabeza como un hombre borracho. Alcancé la
botella de nuevo, pero ella sigue decidida, levantando el brazo. El licor salpica y me pega en toda
la cara.
   
 
    "Siempre he odiado a los bebedores"
   
 
    Al instante me sobré un poco después de que el vino frío me golpeara. Veo a Xiao Qinyun
parado frente a mí con una mirada preocupada, con un vestido de color claro y sosteniendo un
xiao en su mano izquierda. Mis pies empiezan a temblar después de toser varias veces, así que
me siento en una roca cercana. Finalmente recobro el aliento con la cabeza apoyada en la mano
derecha.
               
 
 
                       
 
    Miro hacia arriba y pregunto: "¿Qué estás haciendo aquí en lugar de unirte a ellos?"
   
 
    Arroja la botella y se cae, derramando las últimas gotas de vino y añadiendo un poco de su
fragancia al fuerte viento de la noche. Ella se sienta justo a mi lado. Miro a la distancia mientras
ella me mira con esos ojos redondos, de cuervo.
   
 
    Yo me río "Escuché fantasmas vagar en lugares oscuros como este".
   
 
    "¡Hermano!" Ella grita y me golpea ligeramente. "¡Y aquí estaba tan preocupada por ti! ¿Cómo
puedes asustarme así?
   
 
    Ya no quiero reírme. Simplemente no puedo más.
   
 
    "Vuelve dentro", ordené tristemente. "Hace demasiado viento aquí para una niña".
   
 
    Ella niega tercamente con la cabeza y se acerca aún más a mí.
   
 
    Las nubes y las estrellas en los cielos sobre las fronteras son delgadas y escasas. La luz de la
luna brilla y cubre todo con un ligero brillo plateado.
   
 
    De la nada, Xiao Qinyun se engancha en mis brazos como un niño y pone su cabeza en mi
hombro. Pongo mi cabeza en mi mano y la dejo.
   
 
    "Lo sé, hermano", ella comienza a hablar débilmente. "Es duro para ti y no quieres estar cerca
de esa gente. Realmente tampoco me gustan. Tan groseros y ruidosos, cada uno de ellos. Y
luego comienzan a gritar cuando se emborrachan como si estuvieran locos. No sé cómo puede
soportarlos mi cariño ".
   
 
    "Qué tonta eres ..." murmuro. ¿A ella o a mí mismo? No estoy seguro.
   
 
    Esos soldados que se divierten y tienen el mejor momento de su vida son los enemigos que
pronto irán a asaltar las tierras del Gran Rui, mientras estoy aquí, indefenso, no puedo hacer nada
excepto beber para aliviar mis problemas.
   
 
    Puse mi mano sobre mi cara para que ella no vea la mirada de dolor en ella.
   
 
    Pero ¿qué soy ahora? Solo soy un prisionero cuyo destino está en manos de otra persona. Me
temo que mi nombre ya ha sido escrito en algún informe de víctimas. Nadie me recordaría, y eso
incluye a mis supuestos familiares.
   
 
    Han Xin, oh, Han Xin, me digo a mí mismo, qué dilema estás ahora mismo. No puedes regresar
a tu país ni puedes irte. No parece que tu sueño de abandonar todos los asuntos mundanos y
dejar todo atrás para convertirte en un alma libre ya se vuelva realidad.
   
 
    Asi que.... Entonces, ¿qué crees que debes hacer?
   
 
    ¿Seguirás viviendo así y esperarás la llamada final del destino?
   
 
    ¿Vas a tomar eso? ¿Eres tú?
   
 
    Cierro los ojos con fuerza e inhalo bruscamente. Siento que el alcohol vibra dentro de mí junto
con todas las frustraciones y la ira que había mantenido encerrada y se tambaleaba
salvajemente.
   
 
    "¿Hermano?" Ella suena preocupada y comienza a sacudirme. "¿Hermano?"
   
 
    Estoy en un estupor. Ni siquiera quiero responder.
   
 
    El viento de la tarde recoge la arena y hace sonar las ramas mientras barre la tierra.
   
 
    "¿Por qué no puedes dejarme en paz?" Dejo de lado con brusquedad.
   
 
    Ella me mira, soltando mi camisa después de un tiempo.
   
 
    Hago una sonrisa forzada mientras la miro. "Déjame estar un poco solo, mi duquesa".
   
 
    Ella deja que su brazo caiga a su lado y se levanta. Ella dice después de un breve silencio:
"Podrías pensar que soy solo un niño, hermano, pero yo ... sé por qué eres así".
   
 
    Cierro los ojos y suspiro en silencio.
   
 
    Sus palabras me ponen más tristes. Tan triste que no puedo respirar.
   
 
    Sus pasos ligeros se vuelven cada vez más tranquilos. Abro los ojos para ver su pequeña
figura casi desapareciendo en la oscuridad de la esquina de mi ojo.
   
 
    "Mucho tiempo sin verte, duquesa", la voz profunda y rica de un hombre rompe la paz.
   
 
    Inmediatamente me levanto de un salto. Xiao Qinyun deja escapar un grito antes de cubrir
rápidamente su boca.
   
 
    El hombre, blindado en brillantes placas de hierro, sale de las sombras.