Capi

tulo 24 Pronosticado
 
 
                        Las dos personas que están frente a mí tienen la cabeza gacha, viéndose tensas
como si estuvieran enfrentando su muerte.
   
 
    Con impaciencia, golpeo mi taza de té. "No te llamé aquí para ver tus rostros constipados".
   
 
    Song Ruoming lo mira con cautela mientras se agita con su taza. "Tu-"
   
 
    En un abrir y cerrar de ojos, golpeo mi mano sobre su boca, empujando hacia atrás la
"Majestad" que habría seguido.
   
 
    Le tiro una mirada sucia. "¿Quieres que todos sepan mi identidad?"
   
 
    "Entonces ..." Pei Yuan comienza a hablar después de muchas dudas, "Entonces, ¿cómo
deberíamos llamarte?"
   
 
    Me frunzo los labios al considerar las opciones solo para mover mi mano descuidadamente al
final. "Solo llámame como sea que solías llamarme".
   
 
    Los dos comparten una mirada y luego se giran hacia mí, exclamando al mismo tiempo:
"¡Absolutamente no!"
   
 
    Al momento siguiente, Song Ruoming recupera la solemne e inquebrantable mirada que tiene
en la corte. "Tú eres ... así que debemos seguir las formalidades".
   
 
    Escupí el té que tenía en la boca y tosí, de espaldas.
   
 
    ¿Qué puedo decir sobre este bastardo? Él ha estado empeñado en usar las formas formales
de referencia entre el gobernante y el sujeto entre nosotros desde que ascendí al trono, como si
nunca hubiéramos sido los mejores amigos. Él no se movería, no importa lo mucho que esté en
desacuerdo con eso. Pero, de nuevo, ¿podrían los emperadores tener amigos?
 
   
 
    Estoy en silencio mientras reflexiono.
   
 
    "Vístete bien. No malgastaré mi aliento en este tema. Quería discutir algunas cosas contigo
hoy.
   
 
    Los dos asienten y empiezo mientras paso mi dedo por mi taza, "Es un momento crítico en este
momento. Para pelear o irse, aún no se han hecho conclusiones después de todo esto en la
corte. Quiero saber cuántas personas apoyan la reubicación ".
   
 
    Pei Yuan responde seriamente: "Los Guardianes Dorados pueden ser hijos de los ricos, pero
todos son hombres de sangre caliente que desean quedarse y defender su país hasta la muerte
tanto como yo".
   
 
    Siento una chispa de esperanza pero mantengo una cara seria. "Incluso si ese es el caso,
usted es sólo un teniente general. Todavía tienes que seguir las órdenes del tutor general ".
   
 
    Pei Yuan vacila y luego suspira: "Tienes toda la razón. El tutor general es el sobrino del
ministro Xie. Bueno, ¿qué puedo hacer? Él es de un rango más alto que yo ".
   
 
    Me burlo, "La viuda emperatriz seguro planea por delante".
   
 
    "Incluso si ella planea con anticipación", se une Song Ruoming. "Ella no puede predecir la
variable humana". Sus cejas se fruncieron. "El nuevo emperador es lo que la gente espera, sin
embargo, ella, una mujer, todavía está sentada durante las cortes. ¡Blasfemia, digo!
               
 
 
                       
 
    Mi mente ya ha pasado por innumerables ideas para cuando termina.
   
 
    La viuda emperatriz ha estado sentada detrás de las cortinas durante las cortes después de la
ascensión del nuevo emperador. Esto ya ha generado mucho descontento entre los nobles y los
jinshi. Una tormenta de nieve ha sido enviada, todos pidiendo a la emperatriz viuda que abandone
el gobierno. Además, la clase marcial ha estado sujeta a la opresión y, para ellos, este nuevo
emperador también podría considerarse un militar. Podría dictarlos únicamente por eso.
   
 
    Me sonrío a mí mismo. El maestro Liao tenía razón: tengo muchas cosas a mano para usar.
Solo depende de como lo uso.
   
 
    En realidad, ahora que lo pienso, no importa cuán poderosa o amenazadora sea, todavía es
una mujer. Ella no puede estar en la vanguardia. Además, la batalla por el poder se mantiene
dentro de los límites de la ciudad real, por lo que una operación bien planificada es todo lo que
me llevaría recuperar todo.
   
 
    Solo necesito un componente clave para el sine qua non y el inicio de todo, y ya tengo una idea
general.
   
 
    Después de beber todo mi té, me levanto de mi asiento, sorprendiendo a Song Ruoming y Pei
Yuan. Echo un vistazo a sus caras confusas y les explico: "Lo dejaremos aquí hoy". Luego, quito
las cortinas y salgo de la habitación interior.
   
 
    Liu An y Wang Shu levantan la vista de su juego Go con un susto. Entro en la habitación y me
siguen.
   
 
    Le pido a Song Ruoming y Pei Yuan que se vayan primero. No pueden realizar los rituales
adecuados, por lo que se marchan de la mejor manera posible. Después de hacer que Liu An
espere afuera, vuelvo a la ta y disfruto de algo de paz y tranquilidad por primera vez en mucho
tiempo.
   
 
    Poco a poco me he acostumbrado a estar solo desde que ascendí al trono. Afortunadamente,
no fue demasiado difícil porque yo también había estado sola antes. Pero con la pesada
melancolía en mi corazón, todavía sentiría que todo el palacio es inusualmente frío.
Especialmente en la noche, la luz parpadeante de la vela hace que parezca aún más desolada y
desierta.
   
 
    Dejo escapar un suave suspiro. Con los ojos cerrados, siento que alguien se sienta a mi lado y
sus puntas frías y heladas me tocan la cara. Abro los ojos para ver a Wang Shu mirándome con
una expresión de dolor.
   
 
    No estoy seguro de qué decir, bromeo, "¿Qué? Pensé que acababa de verte el otro día?
   
 
    Wang Shu no sabe que el nuevo emperador soy yo y tampoco quiero que ella lo descubra. El
palacio real ya es suficiente para que me preocupe. No quiero perder este lugar también.
   
 
    "Te has vuelto más delgada", murmura. "Simplemente no lo entiendo, por qué tú ...".
   
 
    Yo destello una sonrisa. "Igualmente."
   
 
    "No pensé que te volvería a ver". Ella se mordisquea nerviosamente en los labios. "Unas
cuantas hermanas y yo vamos a ir al palacio en unos días". Ella se estremece violentamente y
pongo mi mano sobre la de ella.
               
 
 
                       
 
    "¿No quieres?"
   
 
    Sus ojos se enrojecen. "¿Quién sabe qué pasará después en este caos en este momento?",
Dice mientras se limpia los ojos. "El nuevo emperador es el mismo: nada ha cambiado en la