Arenas Frías
by bluberry314
 
Es solo un diputado general de bajo rango y es un príncipe. Se encuentran en el campo de
batalla, pero resulta ser el comienzo de una historia complicada y hermosa.
 
Murong Yu es un hombre muy seguro, hasta que conoce a Han Xin.
No hay nada que no pueda conseguir; no hay nada que no pueda destruir.
Dejar vivir o no, todo depende de él.
Él es el futuro gobernante de Gran Yan, por lo que es natural que el mundo se incline ante sus
pies.
Pero nunca había pensado que un día perdería el control.
Que incluso su propia voluntad sería incontrolable.
Murong Yu no puede conseguir ni destruir a este prisionero de guerra.
A Han Xin nunca le ha importado el mundo, hasta que conoce a Murong Yu.
 
Él nunca se ha preocupado por nadie, ni nadie se ha preocupado por él.
No importa si estás solo o triste, siempre que puedas reír, la vida continuará.
Aprendió hace mucho tiempo cómo no cuestionar, cómo no creer, cómo no perder y cómo no
importarle.
 
Las burlas y humillaciones indiferentes de Destino ya se han adormecido.
Así es, él no tiene cuidado en el mundo.
Incluso si es este Príncipe Real de Gran Yan quien ha comenzado a calentarse con él.
Traduccion ingles - Chinese BL Translations