Capi

tulo 73 
Batalla final III 
El primero de octubre fracasó la defensa de la Gran Unidad . El veintitrés de octubre 
fue capturada la ciudad de Xuancheng. A finales de octubre, se capturó el paso de 
Jing. 
La zona norte de la capital, en este punto, ya no tenía zonas traicioneras que 
pudieran defenderla, ni imponentes puertas de la ciudad, un campo que se podía 
observar en su totalidad de una sola mirada. 
El jefe de los Vakurah, Jeshe, se había enfrentado al ejército de varios cientos de 
miles de Helian Zhao en Gansu. A pesar de que este último murió en batalla y las 
filas restantes del Gran Qing huyeron aterrorizadas, el daño al Vakurah no fue 
pequeño. Jeshe había creído que eran una mafia que no podía recibir un solo golpe, 
sin embargo, para su sorpresa, eran excepcionalmente duros en la batalla. 
Luego se dio cuenta de que había subestimado a la gente del Gran Qing. En esa 
batalla, estuvo casi en una situación en la que derrotó a diez mil enemigos solo para 
perder a ocho mil él mismo. Si no fuera porque Helian Zhao se cayó de su caballo de 
tiro en el último segundo y fue asesinado a golpes por un guerrero Vakurah que 
apostaba su muerte para aprovechar el caos, probablemente incluso habría tenido la 
idea de retirarse. 
Sin embargo, los Cielos lo habían ayudado. 
Después de la gran batalla de Gansu, descansó y se reorganizó en su  lugar durante 
un período de tiempo para formular con prudencia un nuevo plan de ataque, porque 
sabía que lo que le esperaba más adelante se superponían obstáculos de Great Qing. 
Jeshe Urme cumplió treinta y seis años este año, un personaje ambicioso de la 
sabana que pocas veces se ve. Ayudó a Zhao Zhenshu a mantener a las tropas en 
privado en el Mercado de Primavera, soportando espolear al hombre como un perro 
durante más de diez años. En esos años, había pasado de ser un joven alegre, a entrar 
lentamente en el cálculo y la perseverancia como un lobo, cultivando una 
sofisticación que era tan profunda como una trinchera. 
Zhao Zhenshu usó su poder y dinero para criar felizmente un perro lobo de 
pastizales. Durante todos estos años, lo había criado, dándole una riqueza incontable 
para mantenerlo. 
Jeshe no lo desperdició. Todavía comía los panes planos secos hechos por su mujer, 
mordía carne seca gruesa y difícil de tragar como todos los demás, y vestía la ropa 
de pastores que apestaba, pero usaba ese dinero para sobornar en secreto a las altas 
autoridades, regalar esclavos y bellezas para sus enemigos, y luego anexarlos 
individualmente. 
Se necesitó una década para barrer toda la pradera, lo que provocó que el Vakurah, 
que había estado colapsado y en pedazos durante varios cientos de años, se unificara 
una vez más. El lobo azul del norte dejó escapar un largo aullido, blandiendo así sus 
afiladas garras y dirigiéndose hacia el sur. 
Jeshe no solo buscaba las riquezas del Gran Qing. No había traído a estos guerreros 
depredadores para robar un montón de riquezas, arrebatar algunas bellezas y 
terminar con eso; codiciaba todo el tramo de gran paisaje en la región de las 
Llanuras Centrales. 
Los antiguos tenían un dicho: ¿alguien había nacido príncipe, marqués, general o 
ministro? Dado que incluso los campesinos que cultivaban en las montañas podían 
decir algo así, ¿por qué se les debería permitir a estos débiles y pretenciosos 
habitantes de las Llanuras Centrales ocupar esta zona exuberante, hermosa y fértil 
durante mil años? 
De principio a fin, su ejército en marcha tenía un solo objetivo: la capital. Después 
de la capital, llegó el gran salón del trono. 
Y, sin embargo, la resistencia anticipada no se encontró en absoluto. La única batalla 
en Gansu pareció haber roto el coraje del Gran Qing, haciendo que el viaje hacia el 
sur fuera asombrosamente tranquilo. Muchas ciudades casi se derrumban sobre sí 
mismas sin luchar, y los territorios que apenas opusieron resistencia no eran más que 
mediocres, luciendo extraordinariamente endebles. 
Se dio cuenta de algo: la gente del Gran Qing había experimentado una era pacífica 
y próspera durante un par de cientos de siglos. Incluso si lograron despertar su valor 
una vez, no era más que una envoltura de piel extremadamente delgada, donde una 
ráfaga de viento podría romperla en pedazos. 
Jeshe estaba prácticamente emocionado, y su estado de ánimo emocionado se volvía 
más severo cuanto más se acercaban a la capital. Parecía imaginarse el lugar 
legendario y celestial que parecía una ciudad 
arrastrándose bajo sus pies, y él mismo entrando en el palacio pavimentado con oro, 
haciendo que todos en la tierra lo adoraran. 
El 20 de noviembre, finalmente, las tropas estaban a punto de llegar a las murallas 
de la ciudad. 
Mientras tanto, en la capital, la sala del trono cubierta de polvo dio la bienvenida a 
los funcionarios de la corte por última vez. Wang Wu, Yu Kui, Eunuco Xi y el resto 
de ellos se retiraron a los rincones. De pie junto a Helian Yi había dos personas 
cuyos rostros nunca se habían mostrado antes; una era la princesa Jing'an vestida de 
hombre, y la otra era Zhou Zishu, que vestía una máscara de piel humana y vestía 
como un erudito de mediana edad. 
Dos filas de funcionarios permanecieron de pie uniformemente. Helian Yi hizo que 
alguien colgara su túnica de dragón en lo alto del Gran Salón, como si levantara un 
tótem dorado brillante. Llevaba una armadura pesada y las líneas de sus mejillas 
eran puntiagudas debido al desgaste, pegadas directamente a la línea del cabello. 
Tenía un vigor que nadie había visto antes. 
Con mil ochocientos mil soldados para las Nueve Puertas Capitales, todos los 
generales estaban terminando de ser divididos. 
"Puerta de la Tortuga Negra, Feng Xiaoshu. Puerta del sol de la mañana, He 
Yunxing ... " 
Finalmente, estaba la Puerta de la Orden Marcial justo en el norte, con ochenta y una 
losas de piedra azul de tres zhang de ancho y tres de largo colocadas en todo el 
camino hacia las puertas de la ciudad. Era el lugar más apestado a sangre y con 
mayor calidad de yin en toda la capital, el lugar donde Wu Xi de quince años cortó a 
veinticuatro asesinos de Black Shaman, y ahora, el lugar que enfrentaba 
directamente los colmillos de lobo de Vakurah. 
Zhou Zishu agarró el pergamino de un edicto imperial en su mano y lo leyó en voz 
alta con una pausa entre cada palabra. "Puerta de la Orden Marcial, custodiada por el 
propio Emperador". 
Para la mayoría de los que estaban en el Gran Comedor, esta era la primera vez en 
sus vidas que participaban en una reunión militar antes del cruce de espadas del 
ejército, y también podría ser la última. Aquí ya no había Emperadores, Primeros 
Ministros, Príncipes ni Princesas, solo había personas que defendían la ciudad, 
personas que empuñaban espadas y personas que iban a arriesgar la vida. 
"Ha caído la mitad del país, con la capital al sur. Ya no hay barreras pesadas, y 
ahora, nuestro yo no filial ha hecho que nuestra nación esté cubierta de suciedad, el 
paisaje se oscureció. Sinceramente, será difícil enfrentar las filas de nuestros 
antepasados en Nine Springs. 
"Cientos de miles de soldados fueron destruidos en Gansu, y las élites de la Corte 
sufrieron pérdidas hasta que prácticamente no quedó ninguno. 
 Nuestro Hermano Real murió, sin dejar ni siquiera un cadáver para envolver en una 
piel de caballo. El ejército bárbaro está cerca, el país ha llegado a una situación 
desesperada; con buenas cabezas sobre los hombros y sangre caliente en el pecho, 
¿por qué todavía no lo abandonamos? 
 ¿Por qué no lo descartamos? En este momento, si el ejército de la capital es 
derrotado, las rejas talladas y los ladrillos de jade estarán bien, pero las caras rojas 
de los que están alrededor cambiarán; [1] ayer será historia antigua, y la nación 
actuará de acuerdo con un apellido cambiado.  
Estaremos muertos, entonces, ¿y qué cara tendremos para disculparnos con todo el 
reino? Todos, ¿con qué cara tendríamos que encontrarnos con nuestros mayores? 
"Esperamos imitar al gran general Han quemando nuestros barcos y luchando de 
espaldas al agua; si no hay victoria, aquí es donde termina. 
"Al comienzo de esta guerra, las tropas saldrán, mientras que las Nueve Puertas se 
cerrarán. ¡Todos los que lleven armadura y empuñen armas no deben entrar en la 
ciudad! ¡Los que desobedecen serán decapitados! Los que abandonan su puesto sin 
permiso, ¡decapitados! Si alguien parece retroceder cerca de las líneas del frente, 
¡decapíntalos inmediatamente! 
¡Aquellos que se atrevan a protegerlos serán considerados culpables del mismo 
crimen! Si los generales parecen querer retirarse, los soldados pueden amontonarse 
para rechazarlos, removerlos y reemplazarlos, pero si eso no es así, aquellos que se 
atrevan a ir en contra de las órdenes militares o rechazar sus asignaciones, 
¡decapíntenlos! 
Su voz se detuvo por un corto tiempo. "También iremos con todos ustedes, 
generales", dijo claramente. "Prometemos que viviremos o moriremos junto con este 
lugar". 
El veintiuno de noviembre, Vakurah y los últimos soldados de la Gran Qing 
entraron formalmente en batalla. 
Esta ciudad que había pasado por cien años de viento y heladas, luego se maquillaba 
para acolcharse, empezó a soportar el bautismo de una ola de sangre, que se originó 
en la raza nómada de un lugar lejano. 
El primer día del asedio, Jeshe atacó tentativamente High Grace Gate. El general 
defensor de la Puerta era Tie Ru del Campamento Este del Ejército del Bosque 
Imperial, a quien He Yunxing había llamado burlonamente el esclavo del Vástago 
Mayor en privado antes.  
Debido a que había sido un guardia de la capital, Helian Zhao no lo había traído a la 
campaña, y eso fue para dejarse una ruta de escape futura coordinada internamente a 
la que podría matar en su camino de regreso. 
Ahora, sin embargo, Helian Zhao se había ido y ya no necesitaba una ruta de escape. 
Por eso, Tie Ru iba a ir a por todas. 
Entonces, no había nada más místicamente poderoso que el odio por convertir un 
cordero en un depredador en el lapso de una noche. Seis mil guerreros Vakurah 
enérgicos que habían sido enviados por Jeshe para llamar a la puerta caminaban 
orgullosos con entusiasmo ese día, pero de repente se encontraron con los diabólicos 
defensores de Great Qing, quienes prácticamente los noquearon. 
La historia sorprendió a la gente cuando se repitió. Eran exactamente de la misma 
manera en que los soldados del Gran Qing habían estado en Gansu esa noche, 
cuando su campamento fue emboscado: en pánico, desconcertados, colapsándose 
con un golpe y dispersándose en todas direcciones diferentes.  
La diferencia era que no tenían un general que pudiera ver claramente el corazón 
tanto del enemigo como de su propio bando, atreviéndose a sostener un sable en alto 
mientras él jugaba su vida para liderar las tropas. 
Era como si el río Fullmoon hubiera sido llenado con hierro líquido derretido 
durante la noche. Jeshe miró hacia la puerta de la ciudad elevada y lujosa, y el 
palacio que llegaba hasta las nubes y que podía ver vagamente cuando levantó la 
cabeza. Tenía un mal presentimiento, como si ... esta ciudad fuera impermeable. 
En este momento, las dos últimas personas que quedaban en el lado de Helian Yi de 
Martial Order Gate estaban rodeadas de un diagrama defensivo, una sentada y otra 
de pie. 
Todos los útiles habían ido a defender la ciudad. Jing Qi y Zhou Zishu 
permanecieron a su lado por su seguridad, en primer lugar; la otra parte era que esta 
ubicación más peligrosa de la Puerta de la Orden Marcial se consideraba la división 
final de mando.  
Los varios cientos de 'Paneles del Cielo' bajo el mando de Zhou Zishu, que iban y 
venían como fantasmas, se habían convertido en un centro de conexión entre las 
Nueve Puertas. Todos 
se pusieron ropa de plebeyo, una ramita de ciruela de invierno tatuada en sus 
antebrazos, y se mezclaron entre todo tipo de multitudes, formando todo el sistema 
de noticias de la capital al ritmo más rápido. 
Jing Qi se había cambiado a un conjunto de ropa de color oscuro y extremadamente 
sencillo. Esos bits y bobs no esenciales y la ornamentación que colgaba de él habían 
desaparecido por completo la noche anterior. Tenía los brazos cruzados sobre el 
pecho y las cejas ligeramente fruncidas. 
Helian Yi miró su espalda, pensando que el hombre era algo diferente al siempre 
deshuesado y perezoso Jing Beiyuan. Sus hombros eran delgados, pero rectos como 
una varilla.  
Esos puños de mangas anchas del pasado estaban todos recogidos hasta la cintura. El 
aura de un dandi que se había hundido en sus huesos desapareció de repente, como 
si durante todos estos años, todo hubiera sido un acto. 
Tenía las mejillas hundidas y los ojos de flor de durazno ligeramente hundidos, lo 
que lo hacía indescriptiblemente duro. 
Helian Yi sintió un leve dolor en su corazón, pero el dolor fue rápidamente cubierto 
por un entumecimiento aún mayor; ninguno de ellos tenía medios para retirarse. 
Jing Qi se paseó en su lugar varias veces mientras Panes entraba constantemente 
para informar el progreso de la batalla de High Grace Gate. Helian Yi les pidió que 
mantuvieran esta pequeña victoria en secreto, y que solo les dejara saber a los otros 
generales que la Puerta estaba en medio de una pelea, guardándola estrictamente. 
Jing Qi de repente frunció el ceño. "Su Majestad, las Nueve Puertas aparecen como 
pasos estratégicos en lo alto, pero son lugares que son fáciles de atacar y no fáciles 
de defender. Si ese bastardo de Urme sale de ahí y selecciona un área, 
probablemente ... será difícil de manejar ". 
Tanto Helian Yi como Zhou Zishu entendieron este hecho. Los mil ochocientos mil 
defensores no eran muchos para empezar, y distribuirlos por las Nueve Puertas fue 
considerablemente desgarrador. 
Durante el establecimiento de la capital, tenía una magnanimidad que recibía a los 
huéspedes de todas las direcciones con una sonrisa, llena de la sensación de 
superioridad que tendría la capital de un gran país. 
 Ahora, sin embargo, estos invitados no invitados que venían no eran buenos, la