Capítulo 21

Dragones y tigres en combate 
Al pasar el primer mes, la última conmoción en la capital también se redujo 
finalmente. 
Después de todo, Wu Xi era todavía joven, además de que su lesión ya no estaba en 
estado crítico, por lo que pronto había sido capaz de saltar y volver a hacerlo. En los 
últimos diez días, ya había sido acosado por Jing Qi, conspirando con él y dando 
vueltas por toda la ciudad. 
Cuando Wu Xi llegó a la puerta de la capital ese día, sólo tenía poco más de diez 
años. Durante los últimos años, para sorpresa de todos, había mantenido su 
temperamento con moderación y soportando la solitaria quietud de la Mansión del 
Hechicero. Su única compañía durante todo el día eran esas criaturas venenosas, y 
mantener la guardia en torno a todos los demás también se había convertido en un 
hábito. Sin embargo, como una fuerza desenfrenada, Jing Qi pareció haber derribado 
esa obstinada puerta y tiró completamente a Wu Xi en este deslumbrante y 
voluptuoso estilo de vida de la capital. 
Ya se tratara de apreciar canciones mientras se apoyaba en la barandilla, de escuchar 
historias mientras se sentaba en la casa de té o de ver obras de teatro en el jardín de 
peras; ya fuera una actividad antigua o reciente; ya fuera de elegancia, popularidad o 
paisajes pintorescos, Jing Qi había demostrado ser digno de la valoración de Helian 
Yi, que fue el resultado del tiempo en que fue sorprendido saliendo a hurtadillas, 
dejando al otro hombre cerca de estallar de rabia: "¡Diablo encarnado!" 
Al contrario, a Wu Xi no le importaba si podía participar en estas cosas superfluas o 
no. Aunque todavía era joven, su inclinación por la quietud y la aversión al caos 
ruidoso había estado ahí desde su nacimiento. Aunque no había duda de que Jing Qi 
sabría cómo disfrutar mejor de estos tiempos de diversión, a los ojos de Wu Xi, estas 
diversas actividades eran sólo extranjeras y nuevas al principio; pero después de un 
tiempo, las encontraba demasiado ruidosas y alborotadas, por lo que no podía 
adaptarse. Sin embargo, este obstinado niño con una mente unidireccional ya había 
insistido en que Jing Qi era su amigo - en su corazón, creía que si Jing Qi lo había 
invitado a salir, tendría que acompañarlo a toda costa, sin defraudarlo en absoluto. 
Con la gran asamblea de la corte imperial que tuvo lugar el primer día de febrero, el 
príncipe Nan Ning Wang ya no podía seguir con su explorador para entretenerse - 
fue personalmente escoltado a la gran ceremonia por el príncipe heredero Helian Yi, 
teniendo que escuchar los asuntos de estado y enfrentándose al hombre que sólo 
mostraba su cara en la corte una vez cada luna azul, Helian Pei. 
No estaba claro si Helian Pei ya se había arrepentido de su decisión tan pronto como 
entró en la Gran Sala, o si le faltaba algo más ahí fuera - antes de que su trasero 
pudiera calentar el Trono del Dragón, ya no era capaz de sentarse quieto, ordenando 
a la corte "informe si hay algún asunto, receso si no lo hay", como si la silla 
estuviera hecha de clavos. Los ojos del emperador apenas estaban abiertos, y la 
expresión de su cara "¡rápido y derrama tu basura!" insinuaba una paciencia nula, 
advirtiendo claramente a todos los ministros civiles y oficiales militares de que 
dijeran menos tonterías para que pudieran apresurarse y ponerse de rodillas para 
despedir a Su Majestad. 
Sin embargo, todavía había una persona que sólo tenía que ser consciente de la 
situación - en ese momento, el Censor en Jefe Imperial (1) Jiang Zheng se adelantó; 
con un discurso lleno de palabras virtuosas, pronunció su acusación contra el 
Secretario Supervisor Superior Li Hongwei del Ministerio de Defensa, y el 
Comandante Regional Adjunto Yang Dalin de la ciudad de Beitun: "Tener 
conversaciones sin sentido sobre asuntos en el Noroeste, difundir rumores 
infundados que engañan al público, albergar malas intenciones y maquinar actos 
ilegales". 
Helian Pei tuvo inmediatamente un dolor de cabeza tan pronto como vio a Jiang 
Zheng hablando. Este viejo puede parecer aburrido y apático, pero en el momento en 
que empezaba a hablar, sus cejas excepcionalmente gruesas se disparaban una a una; 
nada bueno salía mientras su boca estuviera abierta, si no era para acusar, 
ciertamente sería para reprender. 
Pero esta vez, nadie en la escena, incluyendo a Jing Qi, fue capaz de reaccionar ante 
él de inmediato. Aunque no era un pilar importante en la corte, su carácter personal 
se consideró aceptable. Durante mucho tiempo había mantenido la reputación de su 
integridad y rectitud moral, y no tenía absolutamente nada parecido a Zhao Mingji y 
sus semejantes que buscaban 
morder a los demás en cada momento, pasando día tras día tratando de averiguar lo 
que había en la mente de Su Majestad, operando toda su vida alrededor de la 
adulación y especulación para obtener ganancias personales. 
Así, cada vez que abría la boca y presentaba un monumento, las cosas que salían 
eran declaraciones concretas. 
Sin tener en cuenta qué clase de persona era la que acusaba a Yang Dalin por el 
momento, lo extraño era que este tipo era simplemente un general de personal que 
residía en una pequeña ciudad fronteriza. El Maestro Li, Li Hongwei, ya era uno de 
los pocos oficiales honestos y responsables del Ministerio de Defensa. 
Este tipo de persona se convirtió fácilmente en el blanco de la envidia y a menudo se 
metía en problemas. No era nada sorprendente si alguien lo acusaba, pero ese 
alguien ciertamente no podía ser Jiang Zheng. 
Lo que era aún más extraño era que, según los rumores, la relación entre el Viejo 
Jiang y Li Hongwei no era mala en absoluto. 
Jing Qi echó una mirada furtiva a Helian Yi, quien también lo miró con una mirada 
perpleja antes de sacudir ligeramente su cabeza. 
Li Hongwei estaba aún más calmado, sólo levantó un poco la cabeza al mencionar 
su nombre; después de eso, se quedó ahí parado y se calló como un muerto. 
Helian Pei se apretó el puente entre sus cejas, tratando de juntar su ingenio y su 
fuerza para encontrar una manera de lidiar con este viejo terco que era un hueso 
duro de roer: "¿Qué hicieron Li Hongwei y Yang... bueno, ese Asistente del 
Comandante Regional Yang para molestarte tanto?"Jiang Zheng cayó de rodillas 
con un golpe, su voz era clara y fuerte: 
"¡Informe a Su Majestad! El séptimo día del mes pasado, el Secretario Supervisor 
Superior Li Hongwei del Ministerio de Defensa, con sólo unas pocas declaraciones 
unilaterales de ese Comandante Asistente de bajo rango Yang Dalin, se atrevió a 
difamar abiertamente al gobierno imperial, hacer comentarios presuntuosos sobre los 
asuntos de la frontera, y exagerar los asuntos para infundir miedo en los corazones 
de la gente, atrayendo la atención de la multitud con su discurso de palabrería. 
¿Puedo hacer una pregunta atrevida al Maestro Li? Durante estos tiempos, la corte 
está en su estado bien ordenado; nuestro gobernante es valiente y majestuoso; la paz 
se ha establecido a través de los cuatro mares, la abundancia a través de todas las 
tierras - sin embargo, todavía podría decir descaradamente mentiras como que "la 
gente de Wa Ge La ha estado acudiendo en masa a 
Beitun; definitivamente habrá un cambio en los próximos años, y para entonces, 
nuestra frontera va a estar en gran peligro". ¿Qué estás tratando de insinuar aquí?" 
En la aburrida y letárgica cara de Helian Pei, una mirada en blanco y estupefacta se 
desvanecía. 
Jing Qi y Helian Yi intercambiaron una mirada; la complicada expresión del rostro 
de Helian Yi era algo difícil de poner en palabras. Jing Qi suspiró tranquilamente en 
su interior e inclinó la cabeza para mirar a Jiang Zheng que acababa de terminar de 
dar su apasionado discurso alimentado con justa indignación - inmediatamente le 
quedó claro que Jiang Zheng nunca tuvo la intención de hacer una acusación contra 
ese Li Hongwei. "Li Hongwei creía en la información proveniente de Yang Dalin..." 
Durante los primeros años del establecimiento de la nación, surgieron 
constantemente problemas en la frontera de Da Qing; como resultado, el emperador 
Taizu (2) emitió una orden para que cualquier general que vigilara las fronteras, 
independientemente de su rango, tuviera permiso para presentar informes sobre los 
asuntos de la frontera. Por no mencionar a Yang Dalin que era un asistente del 
comandante, si hubiera habido un problema real en la frontera, incluso un mero líder 
de una división menor (3) todavía podría haber corrido aquí desde cientos de 
kilómetros de distancia para entregar directamente un informe urgente al emperador. 
Para tal asunto, ¿cómo es que Yang Dalin no buscó a Su Majestad para informar 
directamente sino que tuvo que pasar por Li Hongwei?Además, aunque el 
emperador rara vez se presentaba en la corte, en cualquier caso, al menos echaba un 
vistazo y hojeaba los memoriales presentados por los funcionarios. Cuando se 
trataba de asuntos relacionados con la seguridad de la frontera, aunque Helian Pei no 
fuera de fiar, no estaría tan confundido y confuso hasta el punto de hacer la vista 
gorda ante tal asunto, y, más o menos, habría preguntado "¿Es esto cierto?". 
Sin embargo, este asunto se informó el día 7 del mes pasado, pero hasta ahora 
Helian Pei no había escuchado ni un solo sonido sobre el tema - ¿fue porque Su 
Majestad no prestó suficiente atención... o fue porque básicamente nunca había visto 
ese monumento en absoluto? Suponiendo que Su Majestad nunca haya visto este 
monumento presentado por el ministro de la corte, entonces, ¿dónde podría haber 
ido? 
El Ministro Jiang empleó esta acusación de media verdad que tenía doble sentido... 
Supongamos que él y Li Hongwei ya han tenido una discusión 
privada de antemano; sin embargo, si puede lograr el resultado deseado o no, Jing Qi 
suspiró pesadamente en su corazón, me temo que va a ser muy difícil. 
Helian Pei se instaló en el Trono del Dragón, su expresión se calmó, y nadie pudo 
decir si estaba feliz o enfadado. Después de un largo rato, simplemente respondió 
con un largo y arrastrante "Oh", su mirada se desplazó y aterrizó en Li Hongwei: 
"Sujeto Li, ¿alguna vez has enviado un memorial así?" 
Li Hongwei se arrodilló: "¡Informe a Su Majestad! Su Sujeto ha enviado tal informe. 
Sin embargo, todas y cada una de las declaraciones que Su Sujeto y el Asistente del 
Comandante Yang han proporcionado son todas palabras de verdad verificadas, ni 
siquiera la mitad de las palabras fueron exageradas. Esos bárbaros de Wa Ge La 
usaron el Mercado de Primavera anual como una oportunidad para atrincherarse en 
nuestra línea de defensa del norte, reuniéndose como grandes multitudes para crear 
problemas y negarse a salir. Si no los ponemos bajo un control más estricto, me 
temo  que no habrá paz en el noroeste. Le ruego a Su Majestad que juzgue esto con 
su sabiduría". 
Como era de esperar, lo que estaba pasando en el noroeste fue completamente 
ignorado por Helian Pei, y fue porque había otra cosa que le preocupaba más. Una 
suave risa salió de sus labios: "¡Qué extraño! ¿Pueden ver todos? Ya han empezado 
a pelear, pero todavía no he visto ninguna señal de esta petición que se presentó 
desde el día 7 del mes pasado". 
Las últimas palabras se volvieron aún más sombrías e invernales: ni una sola alma 
en todo el cuerpo de los funcionarios civiles y militares se atrevió a respirar un 
sonido. 
A Jing Qi no se le hubiera ocurrido presenciar una escena tan animada como esa en 
su primer día de asistencia a la corte. Como no había sido formalmente parte de la 
corte antes, sólo pudo comprender la situación a través de Helian Yi y unos pocos 
fragmentos de sus recuerdos - ¿quién hubiera pensado que la turbulenta corriente 
subterránea había surgido hasta tal punto? Sus cejas ligeramente entrelazadas, 
parece que habrá algunos cambios en el plan futuro. 
Sea lo que sea que pasara en el noroeste, para Helian Pei, eran asuntos de tierras 
demasiado lejanas. Lo que le importaba a Su Majestad era quién tendría el descaro 
de jugarle una mala pasada delante de sus narices, y si ya 
iban a usurpar el trono.Por lo tanto, abrió la boca y preguntó: "Zheng Xi, 
¿quién es el actual Xingzou del estudio?" 
Xi Eunuco respondió rápidamente: "Su Majestad, es Wei Cheng, el eunuco que 
antes trabajaba en el Departamento de la Casa Imperial."Helian Pei soltó un 
resoplido frío: "Ve a invitar y trae a este Wei Cheng, el eunuco Wei con infinito 
poder y notables habilidades aquí para mí." 
Este eunuco "Xingzou" que trabajaba en el estudio del emperador no tenía más 
responsabilidades que recoger los monumentos entregados por los oficiales de la 
corte todos los días, y luego traerlos al estudio para que Su Majestad los revise. 
Originalmente, no existía tal posición - fue especialmente establecida por Su 
Majestad del trono actual que era como un dragón con la cabeza vista pero no la cola 
(4) para poder manejar convenientemente los asuntos políticos de la manera más 
perezosa. En ese momento, había gente que lo encontraba irrazonable y se oponía, 
pero el emperador se hacía el mudo y el sordo, ignorándolos completamente. 
Jing Qi se mantuvo distante desde la línea de banda y observó cómo llevaban al 
Eunuco Wei al Gran Salón; los corazones de todos estaban tan claros como un 
espejo: ¿de qué servía estar cerca y servir al emperador? Sólo sentimientos 
constantes de miedos y preocupaciones desde el amanecer hasta el anochecer. 
Además, nadie podía hacerlo como el Eunuco Wei y los favores del curry en todas 
partes, mezclándose con otros y siendo parcialmente favorecido por ellos frente al 
emperador; y por lo demás, ¿no lo hacía simplemente para pescar algún dinero 
extra? 
Parecía que este Eunuco Wei había hecho un hábito usual de recolectar dinero de 
otros - mientras estos ministros chocaban y se mordían entre sí, él ayudaba a quien 
pagaba más a subir un poco sus peticiones en la pila y empujar un poco los 
memoriales de otros. La cantidad de dinero que recibía determinaba el orden de 
disposición de los monumentos, dejando que uno se salteara la cola. Se desconocía 
cuánto había reunido esta vez, pero al parecer había reunido hasta el punto de 
desdibujar sus ojos y nublar su mente hasta la estupidez, siguió empujando el 
memorial de Li Hongwei de nuevo de un tiempo a otro para que ahora no se viera en 
ninguna parte. 
Si esto hubiera permanecido intacto por un poco más de tiempo, nada más habría 
pasado. En cualquier caso, Helian Pei ya no era tan joven; su memoria tampoco era 
ya tan grande. 
Quién sabía si Su Majestad estaba dispuesto a mostrar que todas las semillas 
brotarían y todos los hombres prosperarían al llegar la nueva primavera, o si no 
había dormido bien la noche anterior, al despertarse y no tener nada que hacer, o si 
simplemente estaba teniendo un ataque, así que decidió mostrar su cara en la 
primera gran asamblea de la corte - la única cosa exacta de la que siempre había 
tratado de huir. 
La ventana del lado este siempre había estado ahí, esperando que los asuntos 
salieran a la luz. (5)El asunto había sido expuesto. El rostro del emperador Helian 
Pei se retorció de rabia. Allí mismo, ordenó que Wei Cheng fuera arrastrado fuera de 
la sala y arrojado a la prisión, y que este caso fuera manejado directamente por la 
Corte Suprema. 
El oficial de la Corte Suprema comprendió inmediatamente que este Eunuco Wei ni 
siquiera tendría una oportunidad de vivir - interrogarlo sólo sirvió para dos 
propósitos: primero, el emperador quería saber quién tenía la audacia de engañar a 
todos los de arriba y abajo de él para sobornar a este Eunuco Xingzou; segundo, Su 
Majestad gobernó la nación con benevolencia y rectitud y nunca ordenó decapitar al 
hombre. 
Después, Helian Pei se limitó a decir unas sencillas palabras a Jiang Zheng y Li 
Hongwei, indicando que una vez que regresara, consideraría lo que el Comandante 
Adjunto Yang había informado antes de dar su conclusión final de nuevo, y con eso, 
dejó de lado suavemente el asunto en el noroeste. 
Jiang Zheng rechinó sus palabras de gratitud por la gracia del emperador entre 
dientes amargamente, incluso sus pasos temblaron un poco mientras se ponía de pie. 
La corte levantó la sesión; después de ver al emperador irse, Jing Qi hizo algunos 
suaves estiramientos de sus miembros. Helian Qi pasó junto a él a toda prisa, tan 
rápido que ni siquiera tuvo tiempo de evitarle a esta otra persona una mirada. Jing Qi 
levantó ligeramente una ceja, y una suposición se le ocurrió vagamente. Justo en ese 
momento, el Primer Príncipe Helian Zhao se dio la vuelta. Por alguna razón 
desconocida, aparentemente estaba de muy buen humor, y a quienquiera que mirara 
parecía muy simpático - más inesperadamente, incluso tomó la iniciativa de darle a 
Jing Qi sus saludos: "Hoy es el primer día de Beiyuan asistiendo a la corte, 
¿verdad?" 
Jing Qi se inclinó rápidamente por respeto: "Sí, todavía hay muchas cosas que no 
entiendo. Espero que Su Alteza pueda cuidarme bien más adelante." 
Una sonrisa se extendió por el rostro de Helian Zhao. No fue hasta después de 
intercambiar unas cuantas risas y charlas más con Jing Qi que finalmente se 
despidió. 
Jing Qi se quedó quieto, su mirada siguiendo la figura del otro hombre por detrás 
mientras recogía el último indicio de una sonrisa de su cara, aparentemente inmersa 
en pensamientos. No fue hasta después de que Helian Yi caminó con Lu Shen y dio 
unas cuantas ondas de su mano frente a la cara de Jing Qi que finalmente volvió a 
sus sentidos.Helian Yi dijo con una sonrisa: "Aún no eres viejo, ¿por qué frunces el 
ceño? Date prisa y sígueme para dar un paseo rápido." 
Las palabras aún no habían salido de la boca de Jing Qi, pero una vez que vio el sutil 
y casi imperceptible ceño fruncido de Lu Shen, se dio cuenta enseguida de lo que 
Helian Yi quería decir con "salir a dar un paseo rápido".Ahora que lo pensaba, 
Helian Yi rara vez se detenía en su casa últimamente: resultaba que este último 
había estado saliendo del palacio para ir a ver a su bella dama. 
A los ojos de Lu Zhuangyuan, el Príncipe Heredero salía del palacio cuando le daba 
la gana, y encima de eso, era para ver a tal... mujer que venía de un entorno poco 
noble y distinguido. No había nada demasiado extraordinario en que se fuera, y si las 
palabras se esparcieran fuera, la gente consideraría esto como un pasatiempo 
sentimental y elegante - pero después de todo, todavía no era muy apropiado . 
Lu Shen miró a Jing Qi con ojos esperanzados. Jing Qi pensó para sí mismo, yo 
tampoco puedo asumir este papel de villano que da consejos desagradables pero 
veraces, por lo que sólo podría fingir no haber visto esa mirada expectante. Con 
aplomo y naturalidad, asintió con la cabeza: "Es muy amable de su parte. Si es un 
regalo de Su Alteza, puedo incluso ahorrarme el gasto de una comida". 
Lu Shen los siguió sin hacer un solo ruido, dándose cuenta de que este príncipe 
estaba aún más desesperado - Jing Qi no era tan viejo, pero su desagradable hábito 
de merodear y jugar como un hijo pródigo mimado sólo empeoró, no mejoró. Lu 
Shen se sintió bastante abatido: aunque escuchó que esta persona era muy apreciada 
por Zhou Zishu, no pudo entender qué bien podía hacer este Nan Ning Wang aparte 
de ser un caramelo para la vista con una boca que habla con suavidad. 
Después de desperdiciar un tiempo en presencia de la tierna belleza y su melodía 
suave, Helian Yi finalmente se sintió lo suficientemente satisfecho 
como para poner su mente en la discusión de los negocios adecuados. Los tres 
subieron al restaurante donde una habitación privada ya había sido reservada por 
Zhou Zishu y He Yunxing - de hecho habían estado  esperando por mucho tiempo. 
Fue sólo después de que la comida y el vino fueron llevados a la mesa, y no más 
extraños rondando, que Lu Shen finalmente habló: "Su Alteza el Príncipe Heredero, 
aunque la Srta. Qingluan era una dama agradable, pero después de todo, su estatus 
sigue siendo el de una artista. No está mal tenerla como compañera íntima; sin 
embargo, no debes estar demasiado cerca de ella". 
La mano de Helian Yi, mientras sostenía la copa de vino, se detuvo a mitad de 
camino por un momento - en lugar de responder a los comentarios anteriores, sólo 
suspiró y dirigió la conversación lejos del punto original: 
"Cuando vine a presentar mis respetos al Padre Imperial el otro día, sacó el tema del 
matrimonio." 
Varios de ellos se sorprendieron con la noticia; Zhou Zishu, por otro lado, miró a 
Jing Qi, se diera cuenta o no. 
Él Yunxing sonrió: "¡Su Alteza, felicitaciones! Me pregunto de quién es la hija de la 
familia que ha sido bendecida con tan buena suerte."Helian Yi agitó la cabeza: "Eso 
no ha sido decidido todavía. Este tipo de cosas no son apropiadas para una discusión 
casual; puede empañar la reputación de la dama. En unos días, cuando el decreto se 
emita, lo sabrás eventualmente." 
Sólo entonces, Jing Qi comenzó a hablar, lenta y deliberadamente: "El punto clave 
no es quién será la futura Princesa Heredera, sino que el Príncipe Heredero inicie 
una familia. 
La gente tiene un dicho, que es 'comenzar una familia y luego establecer una carrera' 
- para entonces, el Príncipe Heredero también comenzará a aprender del emperador 
sobre cómo manejar los asuntos del estado, pero entonces... 
¿Cómo van a estar dispuestos los otros dos Príncipes a establecerse pacíficamente? 
Supongamos que, en efecto, abandona el palacio todos los días, se mezcla con los 
hijos de los ricos y se queda con los artistas. Con este tipo de cosas, si las palabras 
salen, no será muy agradable para los oídos, pero no afectará al panorama general. A 
los ojos de los otros dos Príncipes, es mucho mejor que el Príncipe Heredero sea 
diligente con los asuntos de estado y estricto consigo mismo." 
Durante un tiempo, todos guardaron silencio. No fue hasta momentos después que 
Helian Yi finalmente miró a Jing Qi con una pizca de gratitud en sus ojos. 
Lu Shen suspiró pesadamente: "Debe ser muy difícil para Su Alteza el Príncipe 
Heredero ocultar su luz bajo el celemín. Su súbdito no es previsor. Entonces me 
serviré una copa como castigo". 
Nota de traducción: 
(1) El Censor en Jefe Imperial ( 御史大夫) es el funcionario superior del Censor, un 
organismo directamente responsable ante el emperador cuya tarea era comprobar a 
los administradores de cada nivel para prevenir la corrupción y la mala conducta. 
"Taizu" (太祖) es el primer fundador de una dinastía (alias el primer emperador). 
La equivalencia de "bai fu chang" (百夫长) es un centurión, un oficial militar 
romano que estaba a cargo de 100 soldados. 
Se refiere a alguien que siempre es reservado en sus movimientos y rastros. 
Una referencia clásica, originada en 东窗事发 (The Affair of The East Window Is 
Exposed). Su equivalente en inglés es "the cat is out of the bag". Cuando se saca a la 
luz una fechoría, se puede decir que "el asunto de la ventana este está expuesto". 
Puedes leer más sobre esta referencia clásica aquí: http://edu.sina.com.cn/kids/2014-
12-22/103885870.shtml