Capítulo 75

Batalla Final V 
Zhou Zishu se mantuvo firme y por un largo tiempo, tartamudeó y preguntó, "¿Qué 
dices... quién dices? ¿Liang Jiuxiao?" 
El tragaluz asintió, viendo que la máscara de piel humana no podía cubrir la triste 
expresión de la cara de Zhou Zishu, e inmediatamente bajó la cabeza con interés. 
Helian chi tosió suavemente: "Zishou, si no vas a ver..." 
Zhou Zishou recuperó la mirada, agitó sus manos y le dijo al tragaluz que saliera 
primero. 
Jing Qi también suspiró: "Zishou, tienes que mirarlo, Su Majestad me tiene a mí". 
Helian le dio una mirada blanca: "Es lo mismo sin ti. Si buscas tu guardia, es mejor 
colgar primero un búho blanco y un árbol de cuello torcido". 
Jing Qi dijo solemnemente: "Las palabras de Su Majestad no son correctas. Aunque 
tenga una silla o una mesa, puede moverla hacia arriba y hacia abajo cuando esté en 
la batalla. No tengo cinco grandes y tres gruesas, pero también una muy grande. 
Suficiente." 
Hellendar lo miró, y de repente se quedó sin palabras, pensó, ¿también se considera 
que es la misma muerte? Zhou Zishu ignoró la broma de los dos, y por un momento, 
sacudió la cabeza suavemente: "Su Majestad ordenó a todos que abandonen sus 
puestos sin permiso, Zhou Shu no debe hacer una excepción. 
Hellen gritó: "¿Por qué te fuiste?" Zhou Zishu sonrió amargamente, y luego volvió a 
agitar la cabeza:  
"Cuando la batalla termine, lo agarraré, lo colgaré en la cámara de tortura del 
tragaluz, y le bombearé una buena tabla. Ahora... ahora sé que está al lado de la 
Princesa Jing'an, bien, bien.  
" No quiero verlo, siempre siento que correr en este momento es como ir a ver el 
último lado de la persona, lo cual es mala suerte. No hay nadie en este mundo que se 
sienta solo de norte a sur, pero está preocupado por él, sinceramente temeroso. 
En el sexto día del asedio, el ajetreo comenzó, y las nueve puertas de Beijing fueron 
atacadas en diversos grados. Nadie se ha retirado, y nadie se 
ha rendido. Asediado en el séptimo día. En la noche del octavo día, hubo un viento 
repentino. Las nubes sobre la capital estaban nubladas. La batalla había terminado y 
el centinela seguía siendo severo.  
No sé quién sacó la flauta, y la caballería salvaje rebotó una llave menor, 
ridiculizada y ridiculizada, pero por alguna razón, hizo que la gente sintiera una 
sensación de frescura en la espalda, pero el tono no estaba en la llave, pero 
naturalmente, hubo una salvaje matanza en medio del otoño.  
Unos cuantos caballos estaban listos. Jing Qi estaba vestido de negro, y se estaba 
adelgazando. Susurró: "Sígueme, ten cuidado, sé que me conoces mejor en el 
camino fuera de la ciudad, pero no olvides que hay gente fuera  de Wagger La 
caballería está de patrulla.  
" Dos tragaluces, vestidos con ropa de noche, corrieron, arrastrando una bolsa 
abultada, y por las marcas dejadas en el suelo, pesaban varios cientos de libras.  
"Maestro, está listo." Jing Qi extendió la mano y abrió la boca de la bolsa de tela, 
echó un  vistazo, la selló y sonrió, "Somos demasiado buenos, y realmente hacemos 
algo bueno". 
Se dio la vuelta y susurró: "Vete". "¡Bei Yuan!" De repente, Hellendar llamó.Jing Qi 
lo miró, y el cuello sin brillo que el viento le levantó le hizo  la barbilla afilada, la 
sonrisa en la esquina de su boca no se ha desvanecido, y los ojos ligeramente 
levantados como flores de melocotón son brillantes, recortando sus cejas, Fue 
increíblemente hermoso. 
 El corazón de Heliant latía, y ella se arrepintió de llamarlo así. "¿Su Majestad?" 
Hellen se detuvo, y dio los dos primeros pasos lentamente. Jing Qi pensó que estaba 
a punto de decir algo, así que se inclinó, pero también, dejó que Hellen lo abrazara, 
y sus mejillas se tensaron por el viento de la noche.  
El suelo se aferró al cuello de Jing Qi, como si fuera a ser arrastrado desde su 
caballo y sostenido en sus brazos. El caballo dio unos pasos in situ. Jing Qi lo 
sostuvo por un rato, con las riendas en sus manos, pero no supo cómo reaccionar.  
Durante trescientos años había esperado este abrazo y ahora no quería esperar más, 
pero inesperadamente, esta postura se produjo de forma incómoda, su hombro fue 
arrastrado hacia abajo y cayó contra la cavidad del hombro de Herren. Aquí no hace 
nada de calor, sólo hace que la gente se sienta triste.  
Si... si usted fue una vida anterior, no es el emperador Rongjia, no soy el rey de 
Nanning. "¿Por qué no tienes que irte?" Helianna no pudo soportarlo más, y 
finalmente no pudo evitar hablar las palabras suavemente a los oídos de Jing Qi... 
sólo le dejó escucharlas, y él estaba aquí. Jing Qi parpadeó, y dijo suavemente, "¿Su 
Majestad se olvidó? Sólo 
yo conozco el camino." Helien cerró los ojos y dijo, "Bei Yuan..." Cuando le 
pidieron que se fuera, ¿por qué no se fue? Sin embargo, ya había pedido esta frase y 
obtuvo la respuesta.  
También quería preguntar, ¿puedes contar la palabra de matrimonio que me has 
calculado?  
¿Puede ser cambiada?  
También quería decir, no eres lo suficientemente bueno, ¿puede mi conejo, que se ha 
convertido en un activo del hexagrama, volver? Sin embargo, estas palabras se 
precipitaron en su garganta, y no salieron. Jing Qi palmeó suavemente su hombro, se 
liberó de sus brazos, se enderezó, inmediatamente lo miró, cruzó sus manos frente a 
su pecho, y dijo claramente:  
"Cuida de su majestad". 
Instó al caballo a seguir adelante y se fue. Sin fin, ¿por qué el consuelo? Sólo había 
silencio, y sólo una espalda, que se mezclaba lentamente con la noche. Hacen que 
los amantes lo vean, no pueden pensar en ello, sólo tienen la boca llena de amargura. 
Triste y triste. Este camino sólo lo conoce Jingqi. El lugar al que van es la parte alta 
del río Wangyue.  
Varias personas en el techo solar lo siguieron como una sombra, y los dos tipos 
cogieron el gran bolsillo de varios cientos de kilos con una pistola de acero, uno de 
ellos arrastrado por un extremo, que era tan bueno que no fue aplastado. 
 Un grupo de personas cruzó en silencio, y cuando cruzaron el cerco de Waggon, 
fueron vistos por una caballería. Jing Qi levantó su mano con decisión, e 
inmediatamente un tragaluz pasó por encima de su caballo como un fantasma y 
cubrió a la caballería. 
 La boca estaba torcida, y el cuello estaba roto. El techo solar sólo tiene espías y 
asesinos. Jing Qi sintió que podría tener un fondo invisible, por lo que las costillas 
invisibles crecieron en la carne y la sangre, al igual que el hedor de Zhou Zishu, sin 
la habilidad del comandante en jefe, pero aprovechó la noche para hacer algunos 
fantasmas. La habilidad del truco. Jing Qi se mantuvo sobre el caballo y lanzó la 
pequeña botella en sus brazos al asesino. 
 Eso fue lo que fue a Wuxi, Guangxi en el año para darle sólo en el agua del caso. La 
claraboya que había procesado el cadáver se puso rápidamente al día de nuevo.  
Así que pasó por el campamento de Waggao de tal manera que Jingqi no pudo 
ayudar pero Jing Qi no pudo evitar mirar atrás, diciendo que ahora podía volver al 
caballo. Si pudiera tocar la cuenta de Gexi, sería mejor dispararle con una flecha. 
Por supuesto, esto es sólo una hermosa fantasía. 
 Acaban de pasar alrededor de la caballería, y ya es muy difícil. Si entro  
profundamente, me temo que hay varias vidas que no son suficientes para 
perder. Siga el camino que le llevó Wuxi, llegue a la fuente del río Wangyue. 
...Jing Qi sintió en lo profundo de su corazón. Se preguntaba cómo Wuxi tenía que 
asfixiarse en esta ciudad imperial como una jaula de prisión, y luego caminaba por 
los suburbios sin límites. ¿Cuántas veces iría a buscar un lugar tan remoto? 
¿Se supone que debe volver al sur de Xinjiang? La paz es suficiente. 
El viento enrolló una nube oscura, y finalmente un trueno se rompió, y toda la tierra 
tembló. 
Jing Qi estaba muy contento, buscando gente para mirar el cielo por la noche. 
Originalmente dijo que habría lluvia en este lugar. Era inesperado que hubiera 
truenos en esta estación, pero al ver esto, pudo consolarse con las palabras de 
Daqing. Varias personas desmontaron en el lugar cercano al nacimiento de la parte 
superior del río Yueyue.  
En ese momento, la fuerte lluvia había caído, y Jingqi se limpió la cara. Entonces 
supe lo que era ser amargo y ventoso. La gran bolsa de tela se abrió, y había dos 
bestias extrañas dentro. 
Sin embargo, si se mira más de cerca, no es una bestia extraña. Es claramente dos 
lobos blancos extremadamente grandes. Lo más sorprendente es que hay un puñado 
de pelo gris en la frente del lobo blanco, como una corona. 
Un tragaluz no pudo evitar preguntar: "Maestro, ¿esto es... un lobo?" 
Jing Qi sacudió de nuevo unas correas rojo sangre de la gran bolsa de tela, las 
arrancó con los dientes, ató las manos y los pies al cuerpo del lobo, los ató de una 
manera bastante extraña, y luego le cortó la palma de la mano. La sangre goteó en el 
blanco pelaje del lobo, fue arrastrada por la lluvia, e inmediatamente se desmayó, 
tiñendo un gran trozo. 
Después de terminar, se rió entre dientes: "¿Lobo? Este no es un lobo ordinario". 
Después de toda una noche de lluvia fuerte, los vigilantes de la vigilia no se 
atrevieron a holgazanear, y permanecieron allí con dedicación. De repente, a lo largo 
de la corriente superior del río que había estado fluyendo hacia la ciudad, una balsa 
tosca flotó sobre ella, y parecía haber algo. 
 El guardia se frotó los ojos, y la fuerte lluvia le hizo ver borroso. 
La balsa se estaba acercando. Entonces, el guardia vio el contenido arriba. Abrió 
lentamente la boca, sus ojos casi se miraron fijamente, y un 
extraño ruido se hizo en su garganta. Lentamente extendió una mano y señaló el río. 
Estaba tan asustado que ni siquiera podía hablar 
Gueshe fue despertado mientras dormía. Dormía muy ligeramente y esperaba, y 
abría los ojos inmediatamente cuando había ruido. Antes de que pudiera regañar, su 
guardia personal se apresuró a entrar: "¡Jefe, jefe... lobo blanco! Es **** lobo 
blanco!" 
Gueshe lo empujó y salió a toda prisa. 
Más y más soldados Wagga se reunieron junto al río sin escuchar la orden, y otro 
trueno estalló, y la fría luz azul iluminó el miedo en la cara de todos. 
"El llamado 'lobo blanco pintado de sangre' es una maldición muy viciosa." Jing Qi 
envolvió cuidadosamente la herida de su mano con una venda y sonrió suavemente. 
Sus ropas estaban empapadas y apretadas. Aferrándose fuertemente a su cuerpo, 
todavía decía sin prisa, 
 "Los Salarios creen que los lobos son mensajeros del cielo, especialmente los lobos 
blancos con pelos grises en la frente. Pueden volar. Esta clase de lobo no puede 
matar - Se dice que el diablo sedujo al líder de la tribu Rowa, dijo que bebió la 
sangre del lobo blanco, ató el cuerpo del lobo como una banda roja de sangre, y 
roció la piedra de ágata roja de sangre para obtener el poder supremo. Rowa El líder 
del clan lo hizo, también en una noche de lluvia intensa, y luego ... " 
Otro trueno cayó, casi ahogando su voz: "Toda la tribu Luwa, tres días después, 
hombres, mujeres, jóvenes y viejos, uno sin tierra, muertos y limpios, docenas de 
millas, incluso una criatura viva Nada quedó. " 
Un tragaluz le abrió los ojos: "Maestro, esto... esto... ¿en serio?" 
Jing Qi levantó una ceja: "Por supuesto que es una tontería. La tribu Luwa fue 
claramente destruida por una tribu cercana. La tribu vecina había contraído con 
ellos, y miraban los pastos de otras personas. Tengo miedo de que la gente los 
regañe, así que me inventé una historia como un arco para mí" 
La claraboya estaba en silencio. 
Jing Qi rió en silencio, de pie bajo la fuerte lluvia: "Gueshe probablemente conoce 
esta historia, pero esos soldados torososos bajo él no la entienden, y la balsa que 
fluye por el río hace que todos vean claramente. 
 Que la esconda, aunque pueda calmarla con su propio poder y medios duros, pero 
no puede controlar la turbulencia del ejército, en este momento 
lo más inteligente es tomar decisiones rápidas y usar métodos asesinos y vengativos 
para disipar el miedo". 
La defensa de la capital es como un barril de hierro, pero no durará mucho. No 
puede soportar el duro desgaste de Gexi, y no puede soportar la tentación de sus 
cosas. 
Te digo que seas cauteloso, y te obligo a hacer un esfuerzo desesperado... 
Escuchando de nuevo a Jing Qishen dijo, "Gexi debe haber pensado que alguien va a 
crear problemas río arriba, todo el mundo, prepárense con sus 
espadas, tenemos miedo de no poder volver".