Capi

tulo 37 
Atrapando una rata colosal 
El interior del sobre teñido de amarillo estaba lleno de un montón de cosas. Los 
antecedentes familiares de Li Yannian, sus parientes e incluso el curso completo de 
sus cuarenta y tres años de vida fueron enumerados, artículo por artículo y sin 
ningún orden de importancia específico, utilizando un guión diminuto y de cabeza 
flotante. Lo leyó diez líneas por segundo. Cuanto más veía, más temeroso se volvía, 
y cuando llegó al final, ambas manos temblaban incontrolablemente. 
Como si hubiera tenido un par de ojos cerca de él durante todos sus años, mirando 
fijamente, una capa de escalofrío que penetraba los huesos se esparció por su 
espalda. Jing Qi bajó suavemente su copa de vino. "Es realmente muy afortunado, 
señor, de estar profundamente enamorado de su esposa. Como funcionario 
designado de la dinastía, tienes montones de sirvientas en casa, pero aún poder 
comer dulces que la venerable señora había preparado personalmente el día del 
sacrificio de la cocina es verdaderamente digno de envidia ". 
La víspera de Año Nuevo... había sido la noche anterior. 
Jing Qi suspiró con una aparente emoción. " Salpicar té mientras ambos coleccionan 
libros , la esposa levantando una bandeja a la altura de la frente para ustedes ... 
ambas cosas son bagatelas ordinarias de tocador, pero ¿cuál es el panorama general 
en la vida de uno? ¿No es solo tener un lugar como ese para alojarse cuando regresa 
de hacer su camino en el mundo durante el viento sombrío y la lluvia amarga, y 
tener una persona así esperándote con las lámparas encendidas? Dígame, ¿tiene esto 
o no tiene sentido, Sir Li? 
Li Yannian lo miró fijamente, una vaga aparición de terror se apoderó de ese rostro 
siempre afable y encantador. Jing Qi, impasible, lo interrogó una vez más. "Dime ... 
¿tiene sentido?" 
Hubo un instante de quietud entre ellos. Ji Xiang se paró a un lado, sin atreverse a 
hacer ningún sonido fuerte en absoluto, y pensó que este pequeño pabellón lleno de 
carbón y fuego se había vuelto frío y solitario. La sonrisa de Jing Qi no disminuyó, 
pero el miedo en el rostro de Li 
Yannian se diluyó gota a gota hasta que solo quedó una cierta determinación 
indescriptible, junto con un silencio que estaba cerca de ver la muerte como un 
regreso a casa. 
Luego asintió con la cabeza. "Si. Lo que has dicho tiene sentido, príncipe. 
Jing Qi finalmente frenó su sonrisa inquisitiva. Cuando no sonreía, era como si le 
hubieran quitado una película de nubes y niebla. Se levantó, con las manos cruzadas 
detrás de él mientras estaba de pie, y se apoyó contra la barandilla para mirar a lo 
lejos. Los miles de li de nieve blanca se asemejaban a la arena de un vasto océano, 
lejos de la tierra infinita y sin límites, limpiando el polvo del mundo humano en una 
sola puesta de sol. 
Pasó mucho tiempo antes de que hablara. "Desde que este Príncipe llegó aquí, usted 
ha sido el que corre con más diligencia, Sir Li. Este es el gobernador Liao 
entrenando para actuar como confidente. A mi modo de ver, ya sea por tu habilidad 
o tus métodos, ninguno de ellos debería engañarte con vivir en este lugar ". 
Li Yannian hundió la cabeza hacia abajo, sin hacer ningún sonido. 
"El gobernador Liao tiene una estrecha relación con la Alteza Mayor", continuó Jing 
Qi. "Todo lo que ha hecho en nombre de este último es algo que tú también sabes. 
Este príncipe está a punto de preguntarle esto: bajo la mano de Liao Zhendong, 
¿cuántas tropas se han reservado en privado? En los Guang, ¿cuántos empresarios le 
han dado sobornos antes? ¿Cuántos espacios oficiales se han vendido? ¿Cuántas 
vidas humanas han sido cortadas como hierba? Durante este disturbio en los Guang, 
¿cuántas personas con algún tipo de motivo oculto han estado maniobrando dentro 
de él? 
La expresión de Li Yannian era inquebrantable y respondió imperturbable. 
Respondiéndote, príncipe, Liao Zhendong tiene sesenta mil reclutas privados e 
innumerables armamentos personales, que se almacenan en cuatro áreas separadas. 
Sin contar los tratos de los comerciantes menores, anteriormente ha estado en 
contacto con las cuatro principales familias comerciales locales. La cantidad de 
puestos de funcionario vendidos desde que este humilde funcionario lleva registro 
suma hasta ochocientos sesenta y cuatro. Todas las vidas perdidas se han 
documentado en el registro. Este incidente ... "Hizo una pausa, mostrando el rastro 
de una sonrisa. "Príncipe, el cielo sabe, la tierra sabe, él sabe y yo sé. Fingir 
estupidez también es algo bien entendido ". 
Jing Qi le dio la espalda. "Eres bastante ingrato, Li Yannian", dijo, entrecortadas. 
"Lo supiste en el momento en que me conociste. Eres alguien acostumbrado a 
reflexionar sobre el corazón de las personas y eres el más capaz de generar afecto 
por ti mismo en los demás. No hay nadie mejor para usar para lidiar con el tipo de 
lucha por los logros que es Helian Zhao. Liao Zhendong ha tenido contactos en la