Capítulo 4

Esplendor hueco 
En este punto de su vida pasada, Jing Qi era un simple niño que perdió a su padre en 
una sola noche. En parte temeroso de su futuro desconocido y posiblemente sin un 
lugar donde establecerse, en parte con el corazón roto por su propio destino, el niño 
cayó gravemente enfermo debido a esos sentimientos acumulados; hasta el punto de 
que no pudo hacerse cargo de los Primeros Siete de su padre y se perdió la visita del 
Gran General. 
Feng Yuanji y su padre habían sido amigos durante mucho tiempo, y como el 
primero no se tomaba demasiado en serio las costumbres, vino a presentar su respeto 
a pesar de que era la mitad de la noche. Su acción mostró un rastro de sinceridad 
pocas veces visto en un mundo lleno de engaños. 
¿Quién hubiera pensado en esta vida que pudo ver al anciano por última vez antes de 
salir de la capital? 
Ante sus preguntas, Jing Qi sonrió de repente. "Soy el compañero de estudio (1) del 
Príncipe Heredero después de todo; y ahora que Su Alteza tiene la edad suficiente 
para involucrarse en asuntos judiciales, aunque no puedo estar allí directamente, he 
escuchado las noticias. " 
"Hah,” Feng Yuanji soltó una carcajada. Las palabras de Jing Qi habían logrado 
tocar sus preocupaciones, y en su rostro había indignación e ira, incapaces de 
ocultar. Pero él era un individuo de voluntad fuerte, por lo que no quería mostrar 
esas emociones frente al niño pequeño. Volvió la cabeza para mirar el cielo oscuro 
fuera del pasillo. Después de un largo período de silencio, finalmente logró tomar el 
control de sus expresiones y su voz. Habló en voz baja, haciendo todo lo posible por 
mantener la calma: "Incluso un niño como tú lo sabe, pero el que más necesita saber 
no lo sabe". 
A la medianoche, sentado frente al Rey, 
Pero en lugar de preguntar por la gente, el Rey preguntó por los fantasmas. (2) 
Jing Qi arqueó las cejas, pero antes de que pudiera decir algo, Feng Yuanji volvió su 
mirada hacia adentro y habló con voz profunda. "Se supone que esas palabras no 
deben salir de mi boca, así que es mejor que finjas que nunca fueron pronunciadas 
en primer lugar". 
En el vestíbulo, la luz de la vela blanca parpadeaba con la brisa, y había un papel 
moneda medio quemado dentro del brasero. La expresión del joven pareció tomar 
prestada algo de calidez del fuego; se sentó en silencio con sus ojos oscuros y 
profundos, luciendo como si poseyera conocimiento de todo. Feng Yuanji no pudo 
evitar suavizarse. 
Trató a Jing Beiyuan como a uno de sus propios hijos; Ahora que Jing Mingzhi 
había fallecido y se iba a ir al sur de Xinjiang, sin saber si alguna vez podría volver 
con vida, solo podía ver una magnitud de soledad en el joven que actualmente está 
vestido con ropa fúnebre y sentado en este salón de duelo. 
Su voz se volvió suave. "Su Majestad me ordenó derrotar a la rebelión en el sur de 
Xinjiang, este viaje… me temo que será un viaje agotador. Por favor, cuídese 
cuando no esté aquí ". Hizo una pausa, luego agregó sin menos preocupación: "Sé 
que siempre has sido cercano al Príncipe Heredero, y él es una persona decente, pero 
..." 
Feng Yuanji podría no ser un erudito inteligente en los libros, pero había estado 
lidiando con asuntos judiciales durante décadas. Jing Qi entendió su vacilación; el 
Emperador actual parecía estar todavía en su día de heno, pero eso era solo una 
bonita capa de piel para cubrir las partes podridas del interior causadas por el exceso 
de indulgencia. No había garantía de quién sería el próximo gobernante de este país 
a menos que los tres príncipes hicieran la guerra entre sí; y este era el tipo de 
corrupción a la que el gran general Feng temía que el joven fuera arrastrado. 
Jing Qi se rió suavemente, arrojando más billetes en el brasero. "No soy más que un 
príncipe pausado con una mala reputación que sólo puede confiar en las sombras de 
mis predecesores, y todavía es un mocoso mocoso nada menos; criado en la capital y 
ocasionalmente es el entretenimiento de la realeza mayor que ama a los niños. A los 
ojos de esos funcionarios, no soy mejor que el "Señor Censor Supervisor" en el 
estudio de Su Majestad, 
¿quién me echará una mirada? Te preocupas demasiado, Gran General ". "Señor  
Censor  Supervisor"  era  en  realidad  el  ave  myna  con  cresta 
favorita del Emperador y que nunca dejó de insultar a los funcionarios de la 
corte. Ante las palabras casi satíricas del niño, Feng Yuanji pensó: ¿Cómo puede un 
niño poseer esos pensamientos? 
Se quedó mirando la sonriente y obediente postura del menor; tranquilo y 
misterioso, no parecía para nada su edad. 
Jing Qi dijo: "Estaré bien, pero ¿sabes que esta batalla en el sur de Xinjiang solo 
puede resultar en la muerte?" 
Feng Yuanji se sobresaltó y no pudo evitar soltar: "¿Por qué dices eso?" "El sur de 
Xinjiang puede ser una tierra pequeña, pero desde que nuestro 
Gran Fundador unió el reino, obtuvo las Nueve Regiones (3) y creó una dinastía no 
menos gloriosa que la anterior, esa área siempre ha sido un punto delicado. Su 
difunto majestad con todo su gran poder había hecho la guerra con el norte dos 
veces, haciendo que la gente allí doblara la rodilla, pero ni él ni su ejército pudieron 
conquistar el sur de Xinjiang. Esa región estaba llena de un entorno impredecible y 
peligroso; Además del problema que plantea para viajar, el hecho de que nuestros 
soldados no puedan aclimatarse a las condiciones allí es bastante grave. Por no 
mencionar…" 
No había necesidad de una lección de historia; Feng Yuanji supo que su destino 
estaba sellado en el momento en que recibió la orden. Pero nunca esperaría que este 
joven lo señalara todo. Él interrumpió, "¿Quién te enseñó todo esto?" 
Jing Qi eligió un nombre al azar, "Gran Tutor (4) Zhou". 
Feng Yuanji negó con la cabeza. Zhou Ziyi podría tener un nombre tan ligero como 
el viento (5) , pero nadie podía competir con él en términos de mezquindad y 
terquedad. Con la forma en que nunca se apartaría de sus preciosos libros, no había 
forma de que le hablara de asuntos judiciales a un niño pequeño. Además, como era 
un erudito miope, era muy imposible para él poder comprender los principios 
militares de esta manera tan completa. 
Jing Qi sonrió y no dijo nada. 
Feng Yuanji claramente quería que continuara. "Seguir." 
Con cierta dificultad, Jing Qi se puso de pie; estaba mareado en el momento en que 
comenzó a moverse. Trató de enderezarse y fue a cerrar la puerta del pasillo antes de 
regresar a su asiento, dejando escapar un suspiro como si fuera una de las 
actividades más tensas que jamás había realizado. Después de algunas dudas, habló 
en voz baja. "Su Majestad, con su indulgencia en la generosidad, parece 
intemperante, pero definitivamente no le falta conciencia de sí mismo al respecto ..." 
Fue interrumpido por la voz elevada de Feng Yuanji. "¡Su Majestad no es su tema 
de chismes! ¡La insolencia! " 
Jing Qi extendió la mano y le dio una palmada en el hombro al hombre mayor para 
calmarlo, la blancura de su manga era tan ligera como la brisa. A pesar del tono duro 
del hombre, el joven no pareció afectado. "… Por lo tanto, intentará obtener algún 
tipo de logros que valgan la pena ser escritos en los libros de historia, para que 
parezca un gobernante útil. Beiyuan será franco contigo, ya que no eres un extraño, 
esas personas han estado observando tu cuenta de mando por un tiempo. Eres tan 
terco como un muro y tienes un control absoluto sobre el ejército, por lo que no es 
de extrañar que tengan planes para ti. Como resultado, intentarán complacer a Su 
Majestad aprovechando esta oportunidad para expulsarlo. ¿Me equivoco, gran 
general? 
Feng Yuanji no respondió. 
Jing Qi suspiró. "Este niño incompetente no debería haber dicho estas palabras 
increíblemente maleducadas, pero ..." Sus elegantes pestañas se levantaron, 
revelando un toque de agudeza mientras se burlaba, "Gran General, incluso si no le 
importa su propio bienestar, ¿Realmente harás la vista gorda ante esos viles 
funcionarios que corrompen aún más a Su Majestad y arruinan su reinado? 
Feng Yuanji lo miró, con rostro sombrío, su expresión incapaz de ser leída. Después 
de un buen rato, dejó escapar un pequeño suspiro. "Eres solo un niño, ¿por qué 
debes preocuparte tanto por estos asuntos de adultos?" 
"Si este país puede mantener su paz y prosperidad, me contentaré con ser un niño 
hasta el final de mi vida". 
Ignorando este comentario devastador, Feng Yuanji preguntó en voz baja. 
"Entonces, ¿qué crees que debería hacer?" 
Jing Qi estaba a punto de hablar, pero el hombre mayor levantó una mano para 
detenerlo. 
"No, no tienes que decirlo". Feng Yuanji, después de examinarlo, exclamó. 
"Beiyuan, te pareces mucho a tu madre, solo que tus ojos eran como los de Mingzhi. 
Pero en cuanto a personalidad, eres muy diferente de ambos ". 
Se puso de pie, con las manos detrás de la espalda, mirando al chico arrodillado. 
Todavía tenía que alcanzar su aceleración de crecimiento, y su cuerpo estaba aún 
más delgado después de esta tragedia; sus rasgos faciales eran delicados como los de 
una doncella, pero su postura irradiaba una 
seguridad inimaginable. Mirándolo, tuvo la ilusión de que estaba discutiendo con 
uno de sus compañeros y no con un niño en absoluto. 
Pero era solo eso ... una ilusión. Feng Yuanji estaba seguro de que al final, Jing 
Beiyuan era solo un niño típico que se crió rodeado de la política de la corte. 
"Solo debería decirte esto dentro de dos o tres años, pero… entonces será demasiado 
tarde, al parecer. Has madurado más allá de tu edad, así que creo que puedes 
entender todo esto, pero no te obligaré a aceptarlo si no lo  haces. En ese entonces, 
no aprobaba la elección de Mingzhi de dejarte ser criado en la corte, pero él ya no 
era él mismo, así que no habría podido cuidarte. Además, ver que te pareces tanto 
con su difunta esposa solo causaría más dolor. Planeaba tomarte bajo mis alas, pero 
después de todo, este general Feng Yuanji a quien la gente alaba es simplemente un 
hombre humilde con antecedentes militares humildes. En ese momento ni siquiera 
tenías un año completo, y temía que solo te lastimara; era imposible para mí criar a 
un príncipe de sangre noble de la Residencia Nan Ning. 
Fue una rara ocasión para que Feng Yuanji hablara con tanta paciencia. Jing Qi, en 
su silencio, de repente se dio cuenta de que el hombre había fallecido demasiado 
pronto para que el más joven lo conociera mejor. 
"Pero parece que no veré el día en que te conviertas en un hombre adulto, después 
de todo". Feng Yuanji sonrió con autodesprecio. Luego, de repente, se volvió 
severo. "Te criaste con esplendor, bajo el cuidado de mujeres, 
¡pero nunca debes olvidar que eres, ante todo, un hombre!" Jing Qi estaba atónito ... 
¿de dónde vino esto? 
Feng Yuanji se volvió con los ojos encendidos. "Jing Beiyuan, un verdadero hombre 
en esta época no necesita luchar por títulos nobles, sino vivir como un héroe. No 
necesita riquezas ni lujos, sino vivir con la cabeza en alto. Yo, Feng Yuanji, recibo 
el salario real y tengo el título de Gran General, y mi trabajo es luchar contra 
adversarios internos y externos y defender la frontera de nuestras naciones. No es 
que no pueda hacer estos trucos sucios y baratos en la corte que usted señaló, ¡es que 
todos están debajo de mí! " 
Jing Qi no respondió a esos intrépidos alardes durante mucho tiempo. En el pasillo 
sólo se oía el crepitar del brasero mientras los dos hombres, uno grande y otro 
pequeño, permanecían sentados en silencio. 
Entonces Jing Qi dijo: "Señor, uno que es demasiado firme es más propenso a 
romperse". 
Feng Yuanji se burló. "Prefiero estar roto que doblado". 
Jing Qi de repente sintió que el hombre mayor era mucho más alto que en sus 
recuerdos. Siempre fue terco y no escuchó los consejos de nadie, perpetuamente 
determinado a caminar por su propio camino recto sin tomar en consideración las 
palabras de nadie, sin volver atrás. 
Sin embargo… por eso merecía ser elogiado como indomable e inflexible. 
Los héroes serán héroes hasta el final , se rió Jing Qi burlándose de sí mismo. Le 
dijo palabras tan irrespetuosas al anciano solo porque no quería que ese talento se 
desperdiciara. 
Feng Yuanji suspiró, las expresiones se suavizaron. Sus grandes manos se 
extendieron para despeinar el cabello del niño, "Aún eres joven, no aprendas de esa 
gente ..." 
¿No aprendes qué de ellos? Se dio cuenta de que no tenía idea de con  qué continuar, 
¿no conocer su mente intrigante, su inmoralidad viciosa? 
Pero al final ... este niño no era como él. 
"Gran General". La voz del chico lo devolvió a la realidad. Con un corazón más 
suave, pensó Feng Yuanji, es bueno para él a su edad poder discernir el bien y el 
mal, además de ser considerado conmigo. Pensó que sus palabras en ese momento 
eran demasiado duras y podrían provocar preocupaciones innecesarias en el niño, 
por lo que su rostro se volvió amable cuando le respondió. 
Después de reflexionar sobre ello, Jing Qi sabía que Feng Yuanji nunca sería alguien 
que pudiera caminar por el mismo camino que el suyo, así que se tragó lo que estaba 
a punto de decir. "Por favor, cuídese, señor, el camino hacia el sur de Xinjiang es 
largo y arduo". 
La situación actual era similar a la del final de la primavera: como la forma en que 
los pétalos descoloridos cubrían el suelo, las personas que estaban al tanto estaban 
ciegas, incapaces de ver las garras del verano acercándose. Con un gobernante 
incompetente y funcionarios inútiles, incluso si renacía, era solo un niño sin ningún 
poder en sus manos. Podría poseer el título de "Príncipe de Nan Ning", pero ¿qué 
tan diferente era de un títere vestido de plata y oro? 
Estaba indefenso. 
No pudo evitar que este hombre se dirigiera hacia su muerte, no pudo ayudar a esta 
nación que estaba al borde de la ruina ... 
A fines de ese año, las noticias victoriosas del sur de Xinjiang llegaron a la capital: 
Feng Yuanji no decepcionó. El Gran Chamán del Sur de Xinjiang propuso un 
tratado de paz, acordando enviar a su propio heredero al palacio para convertirse en 
rehén, dando lugar a la celebración. 
La única noticia triste que corrompió la situación fue que el Gran General había 
muerto en la batalla, junto con cuarenta mil soldados de Da Qing. 
Sin embargo, para el hombre sentado en la silla más valiosa del palacio, era 
simplemente una leve mancha en la victoria. Un general y cuarenta mil personas por 
una reputación digna de los libros de historia fue un sacrificio justo. Además, ese 
hombre desagradable ya no podría reprender sus defectos, por lo que su vida 
mejoraba día a día. 
Aún más complacido estaba el primer príncipe He Lianzhao, quien finalmente pudo 
participar en el control de la impenetrable fuerza militar. 
En todas partes se llenó de alegría ya que se acercaba el final del año. 
Algunos dijeron que incluso si algo se extinguiera, su influencia aún permanecería. 
Otros también dirían que solo el aleteo de un ala de mariposa traería consecuencias 
catastróficas. 
Uno fue la lucha externa, uno fue la corrupción interna. 
En ese frío invierno, la nación vitoreó su propia prosperidad como siempre. 
 
Nota de traducción: 
侍 读 es un título oficial para la persona que ayuda y estudia con los príncipes 
durante sus lecciones; también puede ser el título de quien aconseja y enseña a los 
príncipes e incluso al rey. En este contexto, significa lo primero. 
Dos líneas del poema Oficial Jia Sheng , de Li Shangyin. El poema está basado en 
un funcionario real con el mismo nombre, que fue exiliado debido a la corrupción de 
la corte y cuyo consejo para el rey fue ignorado. 
Se refiere a las nueve regiones administrativas que componían China desde su 
historia temprana. 
El título de maestro del príncipe heredero. 5自 逸 (zìyì) significa "ocio”.