Capi

tulo 70 
Aparte de la vida y la muerte 
Jing Qi dobló una pierna para arrodillarse en la cama, levantando la barbilla de Wu 
Xi para mirarlo. Al mirar esos ojos que estaban nerviosos por algo desconocido, 
sintió que se parecían a las perlas negras más raras que se propagaban por el océano. 
Sin colores moteados, mirarlos durante mucho tiempo parecía poder absorber a la 
gente, y no pudo resistirse a estirar la mano para rozar las pestañas de Wu Xi. 
Todos los dedos de Wu Xi agarraron la sábana con fuerza, su cuerpo estaba rígido. 
La ligera fragancia del hombre de su reciente baño lo golpeó en la cara, como si 
fuera a envolver todo su cuerpo. Mientras su corazón palpitaba, hizo todo lo que 
pudo para controlarse. 
Nanjiang era mucho más sencillo que el enrevesado Gran Qing: el que le gustaba era 
el que quería. Aun así, todavía sentía que no era así como debería ser. Habiendo 
leído los libros de Great Qing, sabía que la 'etiqueta' era lo más importante para 
ellos, y que antes de que una pareja no casada participara en las ceremonias de boda, 
ni siquiera se suponía que debían mirarse demasiado. 
Bueno ... era un hombre, pero ... 
Agarró los dedos de Jing Qi que ya se estaban metiendo en su cuello, sacudiendo la 
cabeza con enorme determinación. "Beiyuan ...  sigo pensando que esto no es 
correcto". 
En épocas anteriores, Jing Qi siempre se había considerado a sí mismo como alguien 
que, a pesar de meterse de vez en cuando, era limpio y moral la mayor parte del 
tiempo. Sin embargo, descubrió abruptamente que, en comparación con el 
Shamanet, su vida juvenil y desordenada de siestas con flores prácticamente podría 
describirse como rancia. 
Aunque no tenía fuertes sentimientos sobre la sensualidad, sus métodos para 
interpretar el papel no eran pocos. Las yemas de los dedos de Jing Qi eran como un 
pez resbaladizo que se deslizaba fuera de la mano, sintió Wu Xi, y fácilmente 
dejaron su palma. Abriendo sus solapas, acariciaron 
suavemente a lo largo de su clavícula, pareciendo encender una serie de pequeñas 
chispas invisibles a lo largo de su piel. 
"¿Cómo no es apropiado?" Preguntó Jing Qi, indiferente. Deliberadamente se 
desaceleró, ambas manos lascivas acariciaron a Wu 
Xi de arriba a abajo. Al ver al hombre nervioso e incesantemente nervioso, disfrutó 
del placer de sentirlo y lentamente avivó el fuego dentro de sí mismo. 
Con su rodilla en la cama, todo su cuerpo estaba prácticamente presionado sobre Wu 
Xi. Sin opciones, este último tuvo que apoyar un brazo detrás de sí y lo abrazó con 
el otro. Cuando le quitó la mayor parte de la ropa, se sintió infinitamente 
avergonzado y siguió divagando desesperado. "¿No dijo tu Confucio que ... las 
relaciones sin matrimonio son indecentes?" 
Jing Qi le pellizcó el pecho, sorprendiéndolo y casi saltando hacia arriba. El brazo 
que lo sostenía se suavizó y se acostó directamente sobre su espalda, escuchando 
solo la risa tranquila de Jing Qi. "¿Eso se refiere a estar con una mujer o con un 
hombre?" 
Wu Xi no respondió, Confucio no había sido específico. 
Sintió que algo destellaba ante sus ojos, luego vio que la túnica blanca suelta de Jing 
Qi caía al suelo. El otro se inclinó hacia delante para dejar caer casualmente la 
cortina de la cama, y la luz brumosa la atravesó. No había estado usando nada 
debajo de esa túnica, su piel parecía ser más fina que el mejor brocado, y ese frágil 
anillo colgaba de su cuello, su largo cabello aterrizando junto a las orejas de Wu Xi 
cuando bajó la cabeza. 
Wu Xi no pudo decir nada en absoluto. 
"Hermosa Wu Xi, ¿gritarás indecentemente para que este caballero lo escuche?" 
Jing Qi preguntó en voz baja, con los ojos curvados en una sonrisa. 
La razón finalmente se fue volando, Wu Xi tiró de él por el cuello, bloqueando su 
risa sinvergüenza. 
El calor corporal y el dulce aroma del hombre lo envolvieron. Tenía los brazos 
llenos, pero todavía estaba engañado al pensar que esto era irreal. 
El Príncipe era, por supuesto, un viejo sombrero en el romance, y tenía paciencia, 
tanto en la habilidad de las palabras floridas fuera de la cama como en la habilidad 
de hablar dulcemente con alguien en la cama. Ahora, al encontrarse con una cría así, 
quería que se sintiera agradable y cómodo aún más amablemente. 
Wu Xi detectó algo levemente mal, pero no pudo decir qué era exactamente. Con 
una bola de pasta, soportó sus acciones, hasta que la mano ardiente y serpenteante de 
Jing Qi alcanzó detrás de él y le frotó la columna. Al principio no entendió, pero lo 
hizo ahora. Luchó con algo de incomodidad, pero miró hacia arriba justo a tiempo 
para ver la mirada de Jing Qi: la mirada en los ojos del hombre era 
indescriptiblemente tierna, pero dentro de esa ternura estaban las profundidades de 
la lujuria comenzando a arder. 
Creía que Jing Qi, en este mismo momento, finalmente había arrojado todo y a todos 
a un lado, dejándolo solo a él. Le hacía sentir que estaría bien con cualquier cosa que 
hiciera el otro; incluso si muriera por él ahora mismo, no se arrepentiría. 
Por eso, sonrió gentilmente y cerró los ojos. 
Su sonrisa era anormalmente feliz, pero hizo que Jing Qi se detuviera por un breve 
instante. Deteniendo su mano, pensó: si esto realmente llegara hasta el final, ¿no lo 
odiaría la pequeña toxina hasta la muerte, una vez que supiera lo que tenía en 
mente? De acuerdo con la naturaleza intensa y  obstinada del hombre, ¿no habría 
una vida sin margen para salir de esto? 
En su experiencia, tuvo que dejarse una ruta de escape en todo lo que hizo, o de lo 
contrario podría no tener suerte en el futuro y morir por el país o algo así. Si, en 
cambio, se quedara respirando, ¿dónde podría volver a encontrar a una persona así? 
Frunció el ceño ligeramente por un segundo, tomando una decisión ... 
La punzada de dolor que Wu Xi imaginó no llegó, pero sintió que el calor corporal 
que lo cubría se retraía ligeramente, y rápidamente su polla caliente se sumergió 
lentamente en un calor apretado. De repente abrió los ojos. "..." 
Jing Qi presionó rápidamente sus hombros con las manos, la voz temblaba un poco. 
"No te muevas ... no te muevas". 
Apretando los dientes con fuerza, se sentó lentamente, el dolor sordo similar al de su 
carne cortándose en mil pedazos. Nadie había desafiado al príncipe Nan'ning a hacer 
algo como esto. Él había sido el que empujaba a Wu Xi al principio, pero 
gradualmente se había convertido en depender de él para sostenerlo. 
El dolor opresivo hizo que sus brazos se suavizaran y cayó sobre Wu Xi, los dos 
dando gruñidos ahogados al mismo tiempo. Wu Xi lo atrapó rápidamente, sintiendo 
que todo el cuerpo del otro temblaba levemente. 
Incapaz de decir qué emoción había dentro de él, solo lo abrazó con cuidado, 
calmando su cuerpo con besos casi piadosos. 
La estrella roja luan en el cielo nocturno ascendió silenciosamente y luego cayó 
silenciosamente. 
Al día siguiente, Wu Xi se despertó tan temprano como siempre. En la fracción de 
segundo que abrió los ojos, casi no podía decir claramente si esa conmovedora 
noche era un sueño o una realidad. Con cautela, giró  la cabeza solo después de que 
pasaron las edades, y vio el cabello ligeramente desordenado de Jing Qi a su lado, 
medio hombro que se había deslizado fuera de las sábanas bordadas. 
Se rió silenciosamente, le subió suavemente la manta y no tenía prisa por levantarse, 
inclinando la cabeza para mirarlo. 
No se cansaría de mirarlo en toda su vida. 
Esto no fue un sueño. Lo más hermoso que jamás había salido de un sueño; el 
interior de uno no tendría una felicidad tan genuina que empapara el alma. 
Tal vez su mirada era demasiado emocional, ya que Jing Qi fue 'observado' 
despierto. Este último abrió los ojos aturdido, lo miró, murmuró un poco claro "ni 
siquiera está brillante todavía", luego se dio la vuelta y siguió durmiendo. Sin 
embargo, al moverse, descubrió que había un dolor indescriptible en su cuerpo, y 
resopló ligeramente, frunciendo las cejas. 
Wu Xi se volvió rápidamente y se sentó, preguntando nerviosamente: "¿Duele? 
¿Dónde?" 
Jing Qi inhaló profundamente y puso los ojos en blanco. "Agua,” ordenó 
descortésmente. 
Wu Xi inmediatamente se arrojó algo, se levantó, le sirvió un cuenco de agua, se lo 
llevó y se lo dio personalmente. Jing Qi bebió dos sorbos y luego se negó a beber 
más, tomando la taza en la mano. "Trae ... tos , tráeme ropa". 
Wu Xi recogió apresuradamente su bata que había caído al suelo anoche, pero no se 
la entregó de inmediato y la metió en la manta. "Están fríos, caliéntelos antes de 
usarlos", dijo en voz baja. "¿Hay algo mas? ... ¿Te lastimé ayer?" 
Apoyado contra la cabecera, Jing Qi lo miró de reojo. Al ver que se veía 
desconcertado y claramente se parecía a un niño que se había metido en problemas, 
no pudo resistir una risa. Wu Xi no estaba seguro de qué se estaba riendo, pero vio 
el brillo en sus ojos; cada vez que reía, se hinchaban 
con agua de una manera excepcionalmente hermosa, haciéndolo reír 
incontrolablemente con él también. 
Jing Qi lo golpeó en la parte posterior de la cabeza. "¿Qué te ríes? 
Vamos. Que alguien saque agua caliente, quiero bañarme". 
Wu Xi aceptó su orden, salió corriendo vertiginosamente, luego le trajo el agua 
caliente él mismo. 
Después de eso, Jing Qi suspiró un poco, conteniendo la sonrisa en su rostro. Miró 
el medio cuenco de agua que ondulaba ligeramente junto con sus movimientos, la 
mente divagando por un minuto, y poco después sacó la bata que Wu Xi había 
metido debajo de la manta. Sacando una pequeña botella, sonrió dolorosamente y 
vertió todo su contenido en el té, se derritió en el líquido, incoloro e insípido. 
Wu Xi estaba feliz de atenderlo personalmente. Dejando el agua caliente y girando 
la cabeza, Jing Qi se había puesto la bata y estaba a punto de bajar la cabeza para 
beber. Se acercó y se sentó al borde de la cama. "Beiyuan, el agua está lista". 
Sin embargo, Jing Qi le sonrió, inesperadamente envolvió sus brazos alrededor de su 
cuello y enredó sus labios. Pasándole toda la bocanada de agua como si estuviera 
jugando, lo obligó a tragarla y luego lo dejó ir. 
Wu Xi farfulló con tono exasperado. "Por qué-" 
No pudo terminar, porque sintió que algo estaba mal, mirando sin comprender la 
expresión sonriente en el rostro de Jing Qi desvanecerse. El otro se sentó allí 
tranquilamente, mirándolo como si quisiera esbozar una sonrisa, pero, por alguna 
razón, las curvas de su rostro reflejaban tristeza. 
Wu Xi se dio cuenta en un instante, pero sintió que su cuerpo se abrumaba con algo, 
los ojos luchaban por permanecer abiertos. 
Se puso de pie rápidamente, tropezando medio paso hacia atrás. "..." 
Jing Qi evitó sus ojos. En ese instante, las hermosas cejas bajas del hombre hicieron 
que una desesperación ahogada surgiera en su corazón. Aparentemente, sus piernas 
no podían soportar su peso, sus rodillas se aflojaron y cayó, siendo llevado a los 
brazos de Jing Qi. 
"Jing Beiyuan ... Jing... Bei... yuan..." Agotó lo último de su fuerza, agarrando 
firmemente la manga de Jing Qi y luchando con fuerza para abrir los ojos que desde 
entonces se habían aflojado. "Te... odiaré... odiaré... siempre... odiaré... por..." 
Consciente al fin incapaz de seguir luchando, cerró lentamente los ojos, relajó los 
dedos y se derrumbó impotente. 
Jing Qi lo levantó, lo colocó suavemente en la cama, luego extendió la mano para 
trazar delicadamente sus rasgos faciales. De repente, sonrió, rayos fragmentados 
aparecieron dentro de sus ojos de flor de durazno ligeramente levantados. En ese 
segundo, todo tipo de prosperidad no importaba, y tanto la vida anterior como esta 
desaparecieron sin dejar rastro. 
Solo esa voz estaba en sus oídos: Jing Beiyuan, te odiaré por siempre. 
Había un restaurante destartalado en las afueras llamado pabellón de descanso. La 
gente que se separa iría por caminos separados. Los sonidos mortales que resonaban 
en Xianyang Road no se escucharon tanto aquí como en el otro lado del mundo. 
Ashinlae se volvió para mirar la espalda de la figura sentada sobre el caballo 
innumerables veces, mientras el Shamanet estaba en el carruaje, soñando 
profundamente sin despertar. Tenía muchas sospechas en mente, pero no las 
entendía. Le preguntó a Nuahar, pero él tampoco entendió. 
El Príncipe solo había dicho que el Gran Qing iba a la guerra y los Vakurah iban a 
atacar la capital, por lo que tenían que regresar a Nanjiang por seguridad. 
Ashinlae quería interrogarlo sobre por qué no venía con ellos, pero Nuahar lo agarró 
para que se detuviera. Este último parecía haber vuelto de llorar en un funeral, con el 
dolor entumecido en el rostro. Preguntas que no deben hacerse, simplemente negó 
con la cabeza y suspiró. 
En la puerta de la ciudad, los caballos y los carruajes salieron, el sol poniente ahora 
estaba a punto de menguar. 
Jing Qi detuvo su caballo, desmontó, levantó la cortina del carruaje y miró fijamente 
a Wu Xi durante un tiempo. No se veía ninguna emoción en él, lo que le hacía 
pensar que no era diferente de lo habitual y, sin embargo, no era el mismo en 
absoluto. "Es un camino largo. Cuídense, caballeros ”, dijo pronto en voz baja. 
"Puse todas las sobras de Dream Stupor de la  última vez en el agua. Este sueño 
suyo probablemente durará diez quincenas. Si todos espolean a sus caballos un poco 
más rápido... podrían lograrlo ". 
"Príncipe ..." Nuahar pronunció en voz baja. 
Jing Qi lo miró, exponiendo una sonrisa superficial que desapareció rápidamente, 
luego soltó la cortina. "Está bien, no más tonterías. Seguir." 
Los ojos de Nuahar se pusieron rojos, sin embargo, Jing Qi ya no lo miró, llevando a 
su caballo de regreso a pesar de todo. Nuahar saltó del carruaje y gritó: "¡Príncipe!" 
Sin mirar hacia atrás, Jing Qi simplemente agitó ligeramente su mano. "Una vez que 
tu Shamanet despierte, dile… que le debo por hoy. Si hay  otro día en que nos 
volvamos a encontrar, definitivamente se lo pagaré. Vamos". 
Ah, pisar un sendero en Xianyang Road ... 
Condujo a su caballo de regreso a la ciudad solo, caminando extremadamente lento. 
El sonido de carruajes y caballos estaba detrás de él. El sonido de ruedas rodando se 
perdió en la distancia. No se sabía cuánto tiempo había pasado hasta que finalmente 
no pudo resistirse a girar la cabeza, solo para descubrir que toda la gente de 
Nanjiang se había vuelto invisible durante mucho tiempo. El sonido de las ruedas no 
era más que una ilusión de la mente, como si ese hombre todavía estuviera allí, 
como si ... 
Sonrió amargamente, subiendo al caballo. 
Cuando pasó por el pabellón de descanso, notó que un carruaje familiar estaba 
estacionado en la entrada del restaurante por quién sabe cuánto tiempo. 
Sobresaltado, detuvo el caballo y al poco rato vio a alguien salir del carruaje. 
Helian Yi lo miró fijamente durante mucho tiempo. "¿Por qué no fuiste con él?" 
preguntó en voz baja. 
Jing Qi sonrió. "Este sujeto ha obedecido el edicto de enviar a los Shamanet fuera de 
la capital. Es simplemente que estos son tiempos extraordinarios, así que esta vez 
tuve que faltarme un poco de cortesía. No me culpes por no verlo más adelante". 
El otro permaneció en silencio durante un rato y luego suspiró profundamente. "¿De 
qué sirve quedarse atrás?" 
"No hay ninguno. Solo tengo que quedarme". 
Llevaba solo el atuendo diario de una túnica de zafiro, plateada rodando en los 
bordes de sus anchas mangas, que se elevaban con la brisa. Su espalda y hombros 
eran excepcionalmente rectos, como un bambú que se negaba a doblarse de ninguna 
manera con el viento. 
Luego, dentro de la puesta de sol, se explicó claramente. 
"Yo, Jing Beiyuan, nací como una persona del Gran Qing y moriré como un 
fantasma del Gran Qing".