Capítulo 14

Casi el final del año 
Aún no era hora de que las lámparas se encendieran, pero dentro de la habitación, 
los rayos de sol ya se habían desvanecido en la oscuridad. Helian Qi estaba sentado 
en una silla de madera con motivos decorativos tallados. Aunque su mano sostenía 
la taza de té, no estaba bebiendo de ella - todo lo que había estado haciendo era 
raspar inconsciente y desesperadamente el borde de su taza mientras su mirada fija 
en el suelo. 
El Taoísta Li estaba sentado a un lado, inmóvil y sin sonido. Su físico óseo no era 
diferente del tronco marchito de un árbol hasta el punto de que nadie notaría su 
existencia a primera vista. De repente, Helian Qi arrojó furiosamente al suelo la 
copa que tenía en la mano, el líquido ardiente salpicó por todas partes. Al oír el 
ruido, una pequeña sirvienta que estaba a la espera detrás de la puerta entró 
inmediatamente en la habitación, agitada y perpleja,agachándose para recoger los 
trozos rotos con su mano. Sin embargo, Helian Qi se quejó y le gritó: "¡Maldito 
lacayo, quién te ha permitido entrar! ¡Lárgate!" 
La pequeña doncella estalló en un sudor frío, completamente asustada por él; las 
puntas rebanadas de sus dedos finos, como cebolletas, mancharon de sangre los 
pedazos de porcelana destrozados, pero no se atrevió a decir una palabra sobre ello, 
sólo se encorvó y se inclinó apresuradamente. 
De principio a fin, el taoísta Li permaneció quieto y tranquilo como si estuviera 
meditando; incluso cuando sus botas estaban salpicadas con el té derramado, no le 
importó mucho, ni se molestó en retraer sus piernas en absoluto. 
Sin embargo, Helian Qi ya no podía quedarse quieto. Entonces dio un portazo a la 
mesa y se puso en pie, caminando de un lado a otro dentro de la habitación: "Sólo 
una barbaridad... ¡No era más que un pequeño bastardo parido por una perra que se 
llevó los maridos de otros! Con unos pocos favores y mimos del viejo, se atrevió a 
subir y sentarse en mi cabeza!" Golpeó su mano sobre la pequeña mesa de madera; 
pero como sintió que no 
era suficiente para aplacar su odio, su largo brazo se deslizó por la mesa, tirando 
todo al suelo - el juego de bonsái y de té completamente destrozado. Helian Qi se 
inclinó y colocó ambas manos contra la mesa, jadeando para respirar: "Si no lo 
mato... si no lo mato... ¡este nombre Helian Qi se 
escribirá al revés!" 
No fue hasta entonces que el Taoísta Li comenzó a abrir la boca, su voz totalmente 
ronca era muy parecida al sonido de dos placas de hierro rascándose una y otra vez: 
"Su Alteza, por favor tenga paciencia por ahora. Basado en mi observación, ese 
joven hechicero del sur de Xinjiang y el Príncipe Heredero viajando juntos fue una 
mera coincidencia, no hay necesariamente ninguna conexión entre ellos." 
"¿El Príncipe Heredero?" Helian Qi se sentó a un lado y se burló fríamente, como si 
mencionar este título sólo manchara su boca, "Helian Yi es sólo un pequeño mocoso 
que no se ha desarrollado completamente. ¿Qué clase de Príncipe Heredero puede 
ser?" 
El Taoísta Li asintió con la cabeza y continuó: "Así es exactamente como es. Su 
Alteza el Segundo Príncipe es de hecho la persona que trabaja en asuntos 
importantes y logra grandes cosas. En el futuro, habrá una oportunidad para que 
usted los ponga en orden, ¿por qué molestarse con los tipos como ellos ahora? Lo 
más importante que debe preocuparse en este momento es ese hermano mayor suyo. 
Este Helian Zhao albergaba la malvada ambición de los lobos salvajes, concentrando 
todos los esfuerzos para establecer una fuerza clandestina en el ejército. Aunque no 
hay nada que temer de un grupo tan lleno de patanes como ellos, si lo dejamos estar 
y seguimos teniendo su camino, en el futuro, una vez que consiga apoyo y expanda 
su poder, resultando en disturbios y obligando al emperador a abdicar, eso no 
terminará muy bien." 
Helian Qi dio un resoplido exasperado.Pero luego, escuchó que el Taoísta Li añadió: 
"Pero sólo hay una cosa - el título de Príncipe Heredero de Helian Yi, después de 
todo, fue conferido por Su Majestad. En el futuro, incluso si Su Alteza se eleva al 
poder, me temo que se necesitará un gran esfuerzo para que usted ascienda al trono 
legítimamente". 
Helian Qi respondió con una mueca de desprecio: "¿Un cobarde sin carácter que 
sólo asiente y se hace amigo de los eunucos cuando corre hacia ellos en el palacio 
como él, aún puede ser visto como un retazo de la gracia de un príncipe heredero? 
Comparado con él, el sorprendente que el Padre Imperial mantiene como mascota 
parece ser mucho más valioso." 
El Taoísta Li le dio a su barba apenas crecida un tierno golpe y sacudió la cabeza: 
"Aunque no hay nada que temer de él, tampoco debemos subestimar la situación. Su 
Alteza, es mejor si mantiene un ojo en Jing Beiyuan. A pesar de vivir en reclusión y 
rara vez revelar su rostro, este Nan Ning Wang ha sido muy favorecido por el 
emperador en los últimos años..." Se detuvo por un momento, un ceño fruncido 
surgió entre las cejas que parecía un par de escobas, "Este humilde anciano siempre 
ha sentido que hay algo raro en él. Es sólo un niño que todavía está en la 
adolescencia, pero ha sido capaz de soportar la soledad a lo largo de todos estos años 
a pesar de no tener ni padres ni hermanos. Si no fuera por el hecho de que estaría en 
edad de asistir a la corte y contribuir a los asuntos de estado el próximo año, no 
podemos decir con seguridad que estaría dispuesto a poner un pie fuera de la 
Residencia de Nan Ning Wang... De todos modos, siempre hay algo inusual en él..." 
Las palabras de Helian Qi estaban llenas de desdén: "Incluso Helian Yi es muy 
consciente de que el niño es sólo un vago almohadón bordado(1) al que sólo le gusta 
la comida y la diversión - Maestro(2), ¿por qué deberías gastar muchos 
pensamientos para preocuparte por él?" 
El Taoísta Li dejó su taza de té y dijo: "Eso no es necesariamente cierto. Me temo 
que este príncipe con apellido Jing más o menos tiene un lugar especial en el 
corazón del príncipe heredero." 
Helian Qi hizo una pequeña pausa, y como si acabara de recordar algo, una sombra 
de indecencia destelló sobre su rostro: "Es cierto. Aunque este Jing Beiyuan es una 
persona inútil, su apariencia se ha vuelto más fina día tras día - y Helian Yi sigue 
corriendo a su casa cada dos o tres días, qué clase de intención puede ser esa... 
¡Hmph!" 
El Taoísta Li dijo: "Su Alteza el Príncipe Heredero siempre ha actuado con 
diligencia, frugalidad y autocontrol durante todos estos años, ganándose la 
reputación de ser siempre estricto consigo mismo pero indulgente con los demás. 
Supuse que debido a que este era su primer despertar del amor, podría no ser 
totalmente consciente de sus propios sentimientos." 
Helian Qi ladeó ligeramente sus finas y delgadas cejas y preguntó: "¿Qué quieres 
decir con eso?" 
Una profunda e insondable sonrisa apareció en el rostro del Taoísta Li: "Todavía 
tenemos que observarlo un poco más... Ver a Nan Ning Wang 
hoy me recordó a alguien. Era la hija de una familia cuyos padres me habían echado 
una mano cuando estaba en apuros. Se llama Cui Er, y este 
año sólo tiene 17 años. Cuando la epidemia se intensificó, tanto el padre como la 
madre murieron de enfermedad, y ella terminó en la calle sola pidiendo comida. El 
dueño de una compañía de espectáculos se aficionó a ella, y decidió llevarla a 
entrenar. Durante estos últimos años, ha sido capaz de ganar algo de fama con su 
canto. Llegó a la capital no hace mucho tiempo. Después de escuchar los consejos 
de otros, vino a mí y me pidió mi apoyo. Recordando la amabilidad que había 
recibido de su familia, decidí aceptarla como mi hija adoptiva." 
Helian Qi le miró fijamente, sin saber el significado de esas palabras. El taoísta Li 
continuó: "Ahora que lo pienso, los rasgos faciales de esa Cui Er se parecen un poco 
a los de Nan Ning Wang, es una gran coincidencia."Después de un momento de 
contemplación, Helian Qi respondió con una sonrisa: "Uno de esos días, me gustaría 
conocerla." 
El Taoísta Li sólo se rió y no dijo nada más. 
En ese momento, alguien llegó a la puerta para anunciar que los sirvientes de la 
familia Zhao habían venido a entregar los regalos de Año Nuevo a Su Alteza el 
Segundo Príncipe. Helian Qi se sintió bastante molesto por la interrupción que le 
hizo perder el hilo de sus pensamientos, por lo que en voz alta y ruda, exigió: "¿Qué 
Señor Zhao?" 
"Es el Señor Zhao que está destinado en el norte, Zhao Zhenshu," informó el 
sirviente. 
Helian Qi finalmente volvió a la realidad y se compuso. Un momento después, la 
mirada hosca de su rostro se desvaneció, revelando una sonrisa llena de significado, 
y dijo: "Rápido, invítalos a entrar". 
No pasó mucho tiempo hasta que los sirvientes de Zhao entraron, llevando detrás de 
ellos un buen número de grandes baúles y bajándolos uno por uno. 
Tan pronto como los sirvientes de Zhao vieron a Helian Qi, inmediatamente dieron 
sus saludos, con amplias sonrisas puestas en sus rostros. Después de entregar las 
bendiciones de año nuevo, con el mayor de los respetos, abrieron todos los baúles a 
la vez. Helian Qi echó un rápido vistazo al interior y sólo encontró algunas cosas 
como telas y bordados. Una sonrisa se extendió por su rostro; luego intercambió 
algunos comentarios educados y ordenó a sus hombres que fueran a hacer los 
arreglos para estos invitados sin que se permitiera la negligencia. 
No fue hasta que los sirvientes de Zhao dejaron la escena que Helian Qi finalmente 
se puso en pie y ordenó a su subordinado de confianza que 
sacara todas las telas y otros bienes del baúl. Desde el primer momento, todos los 
bienes de Año Nuevo como la ropa y los bordados sólo habían formado la primera 
capa dentro... debajo de eso, el baúl estaba completamente lleno de barras de oro. 
El resto de los baúles también tenían esa amplia cantidad de oro, plata, joyas y 
demás - uno no podía evitar sentirse deslumbrado. 
Después de examinar cada baúl, Helian Qi finalmente se sintió satisfecho, por lo que 
llamó a sus sirvientes para que vinieran y se los llevaron. 
Por supuesto, ya fuera un funcionario de alto rango o un noble, tales generosos 
"regalos de Año Nuevo" como estos no existían necesariamente en todos los 
hogares.Como era casi el final del año, todo el mundo se agitaba frenéticamente - 
desde la aceptación de regalos y la presentación de tributos a cambio de la 
organización de cenas de recepción de invitados, así como los antepasados y la 
veneración a Buda, el número de cosas que tenían que preparar era imposible de 
contar. Incluso todas las tiendas y puestos de las calles se volvieron más animadas y 
bulliciosas de lo habitual. Después de escatimar y raspar durante todo el año, todo el 
mundo podía finalmente esperar la celebración de fin de año, donde podían darse el 
lujo de disfrutar de buena comida y vino por una vez, con sus caras resplandecientes 
de alegría festiva. 
El número de personas que se alojaban en la Residencia de Nan Ning Wang no fue 
muy grande desde el principio; durante estos últimos años, a los antiguos sirvientes 
también se les había permitido retirarse y volver a su ciudad natal. Jing Qi, por otro 
lado, sintió que sería una molestia tener mucha gente alrededor, por lo que no estaba 
dispuesto a dejar que Ping An comprara más sirvientes. Como resultado, durante el 
Año Nuevo y otras fiestas, Ping An se veía bullicioso alrededor de la mansión con 
sus no muy largas piernas - se apresuró hasta el punto de que sus talones estaban 
cerca de la parte posterior de su cuello. 
Apoyado contra la puerta de su estudio, Jing Qi sólo miraba a la otra persona sin 
ningún tipo de conciencia, y luego, lentamente, estiraba un poco la espalda como le 
indicaba: "Bueno, ya que no hay nada que hacer, quedarme aquí sólo se interpondrá 
en tu camino. Voy a salir a dar un paseo. Ping An, mantente ocupado, ¿vale?"Ping 
An miró a su maestro con ojos resentidos y acusadores. Jing Qi le dio una sonrisa y 
se dio la vuelta para irse. 
Ping An preguntó apresuradamente: "Maestro, ¿a dónde vas? ¿Llamaste a alguien 
para que te acompañe? ¿Está preparado el caballo?" 
Jing Qi agitó su mano perezosamente: "¿Preparar qué? No necesito que nadie venga 
conmigo. Sólo voy al lugar del joven hechicero para pasar el rato. Está a sólo unos 
pasos, si hay algo, puedes gritarme mientras estás en el patio, seguro que podré 
oírte." 
Después de eso, salió a pasear, y Ping An también dejó lo que estaba haciendo. Pero 
tan pronto como este último dejó el libro de cuentas para seguir a su maestro, la voz 
de Ji Xiang por detrás lo hizo retroceder inmediatamente: "Mayordomo principal, 
por favor, dese prisa y eche un vistazo aquí. Los regalos del Señor Lu han llegado. 
¿Cómo deberíamos pagar este tributo a cambio...?" 
Una silueta pasó de largo, y su Alteza Real pronto no se encontró en ninguna parte. 
Después de regresar del banquete del Gran Erudito Lu, mientras Wu Xi sacaba a 
relucir esa conversación para aclararla, Jing Qi también admitió casualmente la 
naturaleza de todo este asunto. Como ambos habían establecido sus posturas 
solidarias para abordar el mismo barco (3), la capa apenas perceptible de alienación 
entre ellos parecía haberse desvanecido inmensamente.Wu Xi se dio cuenta de que 
además de tener en cuenta demasiados pensamientos complicados, esta persona 
nunca había hecho daño a nadie - no sólo eso, su corazón también estaba siempre 
exuberante de curiosidad. Después de que comenzaron a mezclarse, se hizo evidente 
para Wu Xi que comparado con aquellos Da Qing, que cada bocado era sobre la 
justicia y las virtudes, Jing Qi era de hecho mucho más franco, su comportamiento 
era natural y desenfrenado en la completa ausencia de cualquier hipocresía.Desde 
que Jing Qi regresó de su primer paseo a la mansión del joven brujo y vio todas las 
criaturas venenosas criadas allí, había empezado a considerar el lugar de Wu Xi 
como un coto de caza para las novedades. Por lo tanto, siempre que tenía tiempo 
libre, venía y buscaba cualquier "juguete" nuevo. 
En realidad, fue difícil incluso culpar a Jing Qi por tal comportamiento. Desde cierta 
perspectiva, se podía considerar que poseía un vasto acervo de conocimientos - si 
eran espíritus malignos o monstruos de todo tipo del mundo humano, si eran 
demonios o duendes del inframundo, y si era el excéntrico, el salvaje, el miserable o 
el deplorable, se había encontrado con 
todos. Por lo tanto, había habido momentos en los que ya nada nuevo parecía 
interesarle, incluso los encontraba embarazosamente aburridos. 
Sin embargo, nunca había estado en el sur de Xinjiang después de todas estas vidas. 
Durante esa visita de paso a la casa de Wu Xi, todo lo que veía parecía nuevo y 
refrescante. Al final, le despertaron algunos deseos, haciéndole querer convertirse en 
un vagabundo y vagar libremente por tierras lejanas. 
Así ya no tenía que conspirar en secreto contra nadie, y ya no tenía que albergar 
pensamientos preocupantes sobre nada. Contempló que, después de tantos 
sufrimientos por sus reencarnaciones, siempre había terminado girando alrededor de 
una persona - ¿no fue una lástima que ni una sola vez tuvo la oportunidad de echar 
un vistazo cercano y adecuado a este gran mundo? 
Incluso toda la pandilla del sur de Xinjiang de la residencia del joven brujo tuvo que 
chasquear la lengua con asombro. Durante los años que vivieron en Da Qing, fueron 
testigos de cómo los funcionarios de la corte de esta nación, que sólo podían vivir en 
el lujo y la comodidad, se asustaron por estas criaturas venenosas y técnicas de 
brujería, tratándolas como si fueran feroces inundaciones y bestias viciosas. 
Una vez, Wu Xi atrapó por casualidad a este joven príncipe, completamente 
inconsciente de la inmensidad del cielo y de la tierra, poniéndose en cuclillas en una 
esquina del muro y participando en un concurso de miradas fijas con un escorpión 
de colores; y un momento después, extendió la mano para intentar agarrar la cola del 
escorpión porque quería comprobar cuántos colores tenía. Desde ese día, Wu Xi ya 
no podía decir si esta persona era demasiado ignorante para conocer el miedo o 
alguien que sólo disfrutaba retozando tanto hasta el punto de no importarle las 
consecuencias. 
Antes de esto, a los ojos de Wu Xi, esta persona era alguien que tenía una necesidad 
absoluta de calcular y valorar todos los asuntos cuidadosamente antes de decir 
cualquier línea o llevar a cabo cualquier acción - un  malicioso y corrupto lamebotas 
que endulzaba cada palabra con adulaciones; no esperaba que después de 
familiarizarse con el otro, este joven actuara tan descuidada y esporádicamente, 
desatendiendo todas las reglas y haciendo sólo lo que le gustaba. 
No es de extrañar que la gente siguiera diciendo que al emperador Da Qing le 
encantaba adularlo: desde los viejos hasta los jóvenes, estaban 
básicamente fundidos del mismo molde. 
Más tarde, cada vez que Nan Ning Wang venía a adornar la residencia de Wu Xi con 
su presencia, todos allí empezaban a sentir que estaban a punto de enfrentarse a un 
enemigo formidable. Después de todo, esta persona era la única con la que su 
maestro, un hombre de pocas palabras, hablaba como un amigo; por supuesto, tenían 
que asegurarse de que nunca quedara desatendido y muriera en este lugar debido a 
su propia curiosidad. 
Después de llegar a la mansión de Wu Xi ese día, Jing Qi notó que no había ninguna 
atmósfera festiva de Año Nuevo aquí en absoluto - se mantuvo exactamente igual 
que cualquier otro día. En cuclillas junto a la puerta había una pequeña marta con 
cuya cara se había familiarizado demasiado. Al oír el ruido, levantó ligeramente la 
cabeza y escudriñó a la persona con un pequeño par de ojos. Ni siquiera se molestó 
en prestarle atención a Jing Qi, la marta se dio vuelta, sólo lo saludó con sus 
traseros. 
Irritado, Jing Qi cogió un palo para burlarse de él con unos cuantos golpes. La 
pequeña marta recordó que la última vez recibió una regañina de su amo por querer 
morder a este hombre, por lo que ya no se atrevió a prestar atención a esta 
encarnación del desastre. Después de inclinar la cabeza para mirar con desdén a Jing 
Qi, la marta le dio la espalda y sacó el culo, arrastrando ligeramente el cuerpo hacia 
un lado. Jing Qi ciertamente no se rindió, por lo que continuó pinchando. La 
pequeña marta llegó a la conclusión de que, aunque no podía permitirse atacar a esta 
persona, sí podía esconderse de ella; por lo tanto, se puso en pie una vez y salió 
corriendo. Después de unos pocos pasos, saltó al abrazo de cierta persona, dejando 
resentida sólo su cola colgando en el aire, su cabeza enterrada en lo profundo del 
pecho de esa persona - fuera de la vista, fuera de la mente. 
En el momento en que se anunció la llegada de esa persona, Wu Xi salió 
inmediatamente a saludarlo, pero sólo terminó viendo a su marta mascota huyendo 
de su vida y corriendo directamente a sus brazos, por lo que se sintió un poco 
desamparado: "No te burles de él. Hay veneno en sus  dientes, y el antídoto no se ha 
hecho todavía." 
Jing Qi respondió con una risa tonta "jeje" antes de guardar el palo y ponerse en pie. 
Dijo mientras sacaba la suciedad de su cuerpo: "En el momento en que lo vi, me 
gustó de inmediato. ¿Por qué no dejas que me ocupe de ello durante unos días?"La 
pequeña marta asomó la cabeza para echarle un vistazo, y luego volvió a enterrar su 
cabeza en el pecho de Wu Xi, apuntando su trasero a Jing Qi como respuesta. Jing 
Qi se frotó la 
barbilla, sintiéndose algo avergonzado. Sin contenerse y endulzarse, Wu Xi 
respondió con total honestidad: "Parece que no le gustas." Jing Qi chasqueó su 
lengua y siguió las indicaciones de Wu Xi para entrar en la mansión. Mientras 
caminaba, preguntó: "Se acerca el Año Nuevo, ¿por qué no pasa nada en tu casa? 
¿La gente del sur de Xinjiang no celebra el Año Nuevo?" 
Wu Xi se detuvo un momento y respondió: "Nosotros sí". 
Jing Qi se quedó sin palabras. Inclinó la cabeza para mirar a Wu Xi pero sólo vio 
que éste sólo pasaba sus manos por el pelaje de la pequeña marta con suavidad, su 
mirada tenía un toque de melancolía. El significado detrás de las palabras de Wu Xi 
inmediatamente amaneció en el Jing Qi - el día de Año Nuevo estaba destinado a ser 
celebrado con los miembros de la familia, pero para alguien que se había alejado de 
su casa completamente solo para ser un extraño en una tierra extraña, ya sea que el 
año nuevo llegara o no, ¿cómo haría eso alguna diferencia? En todo caso, sólo hizo 
que la gente se enfadara más mientras añadía más a su soledad. 
Este niño no había crecido del todo, pero llevaba en su interior pensamientos y 
sentimientos increíblemente profundos. Jing Qi extendió una mano y le dio al brazo 
de Wu Xi unas palmaditas. En este clima frío, incluso después de pedir prestado el 
calor humano, la pequeña serpiente de bambú todavía se sentía cargada de sueño; 
así, después de despertar de la perturbación, la criatura sacó agresivamente la cabeza 
y le clavó puñales, moviendo su lengua escarlata hacia dentro y hacia fuera como si 
fuera una amenaza, pero luego terminó retirándose debido al frío invernal. 
Jing Qi dijo: "Habrá una feria del templo en la capital el día de Año Nuevo. Como 
no hay toque de queda para la víspera de Año Nuevo, la gente común saldrá a jugar 
toda la noche. Llevas muchos años aquí, pero no has salido, ¿verdad? Este año, te 
voy a traer para que puedas ampliar tus conocimientos." 
Nota del traductor: 
(1) Almohada bordada: una belleza sin cerebro 
La palabra original es 道 长 (daozhang). Es una forma de dirigirse a un sacerdote 
taoísta. 
Significa que Wu Xi y Jing Qi están ahora juntos como parte de la facción que 
apoya al Príncipe Heredero.