Capítulo 20

Palabras del corazón 
Incluso mucho después de la partida del grupo de Helian Yi, Wu Xi seguía sentado 
tranquilamente a un lado: su mente parecía tener una firme comprensión del asunto, 
pero, al mismo tiempo, no entendía nada. 
Durante un rato, Jing Qi estuvo en profundo silencio, con la cabeza ligeramente 
inclinada. Cuando bajó la mirada, la persona sentada frente a él sólo podía discernir 
vagamente la encantadora sonrisa que había puesto en su rostro durante todo el año. 
En ese momento, la forma de su barbilla parecía estar tocada con un toque de nitidez 
mientras que las esquinas de sus ojos se inclinaban ligeramente hacia arriba, dando 
una expresión de que estaba algo frío y distante. 
Poco después, Ji Xiang entró y notificó a Jing Qi: "Maestro, la señorita Su ya ha 
terminado de beber el agua. Dijo que no le quedaba  mucho tiempo, por lo que 
tendría que despedirse."Jing Qi asintió con la cabeza: "Ve a buscar a alguien que la 
despida... ¡Oh, es cierto! La última vez, alguien entregó un tazón de coral de color 
aquí. Pídele que se lo lleve también. 
Esa cosa es demasiado deslumbrante y colorida para ser exhibida en el estudio; se 
verá mejor en la casa de esta joven". 
Ping An se quedó sin aliento en un suspiro de asombro; como todos los invitados ya 
se habían despedido, y este vecino, Wu Xi, también era un conocido con presencia 
regular en su residencia, Ping An simplemente se inclinó y susurró balbuceos en los 
oídos de Jing Qi: "Maestro, ese cuenco fue algo que el difunto Príncipe tuvo que 
usar su conexión y pagar mucho dinero para adquirirlo. Pero tú... tú sólo lo estás 
regalando a otros..." 
Jing Qi sacó un dedo y golpeó la frente del otro hombre, empujándolo fuera del 
camino. Irritablemente, hizo unos cuantos gestos despectivos con su mano y dijo: 
"El dinero es sólo una ilusión. ¿No has oído que una sonrisa vale más que mil piezas 
de oro? ¡Qué aburrido! Si eres así de tacaño con las mujeres, voy a esperar a ver qué 
familia se atreve a dejarte casar con su hija en el futuro." 
Ping An sintió que no había manera de que su futuro camino de vida y el de este 
maestro pródigo fuera el mismo. Murmuró en voz baja: "Tu criado preferiría no 
casarse nunca. Prefiero seguir siendo soltero toda mi vida que traer de vuelta a una 
esposa que derrocha y arruina la fortuna de toda la familia." 
Jing Qi le miró fijamente. 
Ping An supo inmediatamente que había hablado mal. Sin pensarlo mucho, soltó ese 
comentario, como si no sólo regañara a su propio amo por despilfarrar la fortuna de 
la familia, sino que también lo agrupara con las "esposas"; por lo tanto, Ping An 
hizo todo lo posible por abrir su par de delgados y diminutos ojos hasta su mayor 
tamaño posible y le dio a Jing Qi la mirada de alguien que es inocente y 
notablemente recto; con una asombrosa e inquebrantable intrepidez, pronunció: 
"Maestro, hay un límite de buena fortuna que una persona puede tener en la vida. 
Sólo apreciando su buena fortuna que tales bendiciones pueden durar mucho tiempo 
(1); cuando se adquieren inmensas riquezas y propiedades, se debe entender cómo 
ampliar las fuentes de ingresos y reducir los gastos..." 
musitó Jing Qi, pequeño imbécil que incluso se atrevió a darme un sermón sobre qué 
hacer, y luego respondió con una sonrisa: "Uno debe ampliar las fuentes de ingresos 
y reducir los gastos cuando son ricos. 
¿Deben esperar a tener que vagar por las calles en un estado de pobreza para 
derrochar el dinero? ¡Váyanse, váyanse! Continúa con lo que estabas haciendo. 
Quédate aquí más tiempo y me voy a asfixiar." 
La respuesta de Ping An estaba llena de quejas: "Entendido. Su criado volverá aquí 
un poco más tarde para presentar un informe de gastos. Después de eso podremos 
averiguar juntos cuándo tendremos que entregar nuestro último recurso en esta casa 
y sólo podremos romper ollas de hierro y venderlas como piezas de desecho." 
Jing Qi le dio al otro una gran palmada en la espalda, la risa se mezcló con su voz 
regañona: "Pequeño mocoso, ¡cómo te atreves a caminar sobre mí de esa manera!" 
Sólo después de que Ping An se alejara con una furia ardiente, Jing Qi finalmente se 
volvió hacia Wu Xi y le preguntó: "Hace unos momentos parecía que tenías muchas 
cosas que decir. Ahora que todos se han ido, ¿por qué no sale ni una sola palabra de 
tu boca?" 
Hubo un indicio de sonrisa en la cara de Wu Xi mientras observaba a esta pareja 
maleducada de amo y sirviente hacer caso omiso de su estatus y del 
del del otro para discutir en susurros. Al darse cuenta de que la pregunta era para él, 
Wu Xi recordó sus pensamientos al fin: "Ahora mismo, ¿por qué les dijiste eso?" 
Jing Qi escudriñaba, los ojos desdeñosos se posaron en la otra persona, y luego 
respondió con una pregunta: "¿Qué más podría haber dicho si no es eso? ¿Sacarme a 
mí mismo de todo el cuadro y decirles que el intento de asesinato de esa noche no 
tenía nada que ver conmigo, y que era puramente Helian Qi el que tenía su mano en 
las luchas internas entre ustedes los del Sur de Xinjiang?"Wu Xi asintió con la 
cabeza: "Así es exactamente como ha sido originalmente." 
Jing Qi suspiró y apoyó su frente con una mano: "Hermano Wu Xi, ¿hay un corazón 
o un peso dentro de tu pecho después de todo?" 
Impertérrito y sin vergüenza, Wu Xi le preguntó: "¿Me estás llamando imbécil?" 
Jing Qi se quedó sin palabras: este asunto era, en efecto, bastante difícil de 
responder. Una risa dejó repentinamente los labios de Wu Xi. Esta persona ya era 
muy guapa para empezar, y eran sólo sus rasgos cincelados los que estaban 
demasiado bien definidos; sin embargo, en el momento en que se rió, su cara se 
volvió mucho más suave, haciéndole así parecer extremadamente atractivo. 
Jing Qi secretamente chasqueó su lengua, considerando la apariencia de este 
muchacho... una vez que llegue a la madurez en el futuro, es más que probable que 
esa mirada invite a los problemas a los demás. 
Wu Xi continuó: "Sé que has querido tratar con ese Segundo Príncipe desde el 
principio, o de lo contrario no te habrías enfrentado a él directamente como la última 
vez durante el banquete de cumpleaños de Lu Renqing." 
¡Oh, querido, incluso vio a través de todo esto! No sólo que no era un tonto, su 
habilidad para discernir los asuntos también era algo. Jing Qi se sobresaltó un poco 
y preguntó: "¿De qué otra forma podría haber hablado con él?" 
Wu Xi contempló por un momento: "Te reirías muy hipócritamente, y después de 
eso empezarías a soltar un montón de tonterías inútiles. Siento que la cantidad de 
tiempo que has hablado tonterías es bastante considerable". 
Jing Qi levantó la cabeza y miró fijamente al cielo azul, diciéndose en voz baja que 
no debía rebajarse al mismo nivel que un niño. 
Wu Xi continuó: "En realidad, ese día, podrías haberte ido solo. Sin embargo, si no 
hubieras estado allí diciendo esas palabras a los asesinos, habría sido poco probable 
que yo y A Xin Lai las manejáramos solos. De hecho, vine aquí a darte las gracias. 
Definitivamente recordaré este favor. Si hay alguien que te intimide en el futuro, te 
protegeré incluso a costa de mi vida". 
Si estas palabras hubieran salido de la boca de otras personas, Jing Qi podría 
haberlas tomado como una broma, pero con esa solemne y seria expresión de Wu 
Xi, sin importar quién estuviera escuchando, sabrían que estos eran los 
pensamientos genuinos de su corazón. Jing Qi se sorprendió por un momento, y 
luego una sonrisa floreció en su rostro: "Sólo estaba haciendo algunas charlas 
simplistas. Sin embargo, fue el personal de mi residencia el que filtró la información 
sobre su paradero a los asesinos - 
¿qué hay para que me agradezca?" 
Wu Xi respondió con total seriedad: "Eso no es lo mismo. El malo de tu casa es un 
espía enviado por Helian Qi, y no tiene nada que ver contigo. En el lugar de donde 
venimos, dos personas pueden no estar emparentadas por sangre, pero mientras 
hayan pasado por la vida y la muerte juntos, no hay diferencia con ser el hermano 
del otro. Tus habilidades en las artes marciales están fuera de discusión; con estos 
pocos movimientos felinos que tienes, está bien usarlos para asustar a los demás, 
pero es imposible para todo lo demás. Por eso, si hay alguien que te maltrate en el 
futuro, definitivamente te protegeré." 
Las palabras que salieron de la boca de este mocoso nunca dejaron de hacer que los 
demás se preguntaran si eran de buenas intenciones o simplemente insultos. 
Jing Qi se rió amargamente una y otra vez. Después de un momento de reflexión, 
dijo: "No necesito que arriesgues tu vida, pero hay una cosa en tu casa que me 
gustaría tener, ¿está bien?" 
Wu Xi asintió."Quiero tu gatito de mascota bailarina cuyo cuerpo desprenda 
fragancia".Wu Xi respondió con entusiasmo: "¡Claro! ¿Qué más quieres?" 
A los ojos de los demás, este "gato danzante con fragancia" era un animal raro y 
exótico; pero desde el punto de vista de Wu Xi, la capacidad de "bailar" del gatito 
sólo se daba porque había nacido un poco más listo que otros gatos, por lo que sabía 
cómo retorcerse y girar unas cuantas veces ante la presencia de sonidos. La rara y 
peculiar fragancia de su cuerpo era 
simplemente el resultado de Wu Xi alimentándolo con medicina durante los 
momentos de aburrimiento - honestamente, no era nada considerado demasiado raro 
o especial que no pudiera permitirse regalar. 
Jing Qi no estaba seguro de si reír o llorar: "¿Me ves como alguien especializado en 
la extorsión aprovechando las debilidades de los demás?  El próximo mes es la 
Ceremonia de Longevidad del Emperador... bueno, el cumpleaños de Su Majestad. 
No hay nada raro y novedoso en todo este oro, plata, joyas finas y jade antiguo del 
Departamento de la Casa Imperial. El mayor pasatiempo de mi tío imperial es criar 
algunas mascotas; le dan un poco de alegría". 
Wu Xi entendió: "Quieres dárselo como un regalo". 
Jing Qi sacudió su cabeza: "No tengo el valor para hacer eso." 
Al notar que Wu Xi con expresión desconcertada lo miraba fijamente, Jing Qi 
explicó pacientemente: "Cuando uno ofrece saludos de cumpleaños a Su Majestad, 
por supuesto traer grandes regalos le hará feliz y satisfecho. Aunque todos tienen 
que devanarse los sesos con la esperanza de encontrar el mejor y más sobresaliente 
regalo, también tienen que prestar atención a su estatus. Por ejemplo, como 
funcionario de la corte, tratar de eclipsar a Sus Altezas los Príncipes y robarles el 
protagonismo por su demostración de piedad filial es un gran y grave error que debe 
evitarse". 
Wu Xi contempló el asunto por un rato y luego asintió con la cabeza pensativo: 
"Estás diciendo que no puedes presentar al Emperador un regalo mejor que los de 
los tres Príncipes, ¿verdad?" 
Jing Qi tenía un defecto, y esa era su inclinación a sermonear a los demás. Viendo 
que este chico era brillante, no pudo evitar enseñarle al otro unas pocas palabras 
más: "Los antiguos tenían este dicho: 'el viento siempre daña el árbol sobresaliente 
entre los bosques' (t/n: esto significa que la opinión pública siempre encuentra fallos 
en los grandes nombres). 
Estas palabras no son difíciles de entender. Escuchando esto, probablemente 
entiendas lo que significa. Cuando necesitas mostrarte, incluso a costa de perder la 
cabeza y desangrar las venas, todavía tienes que hacer tu aparición. Cuando no 
debes mostrarte, aunque eso signifique ser ahogado en la corriente de la gente, no 
puedes salir." 
Hablando de esto, Jing Qi recordó repentinamente la manera de Wu Xi de "recibir 
arroz, devolver patatas" desde el principio, por lo que no pudo evitar recordárselo: 
"Nuestra gente de las Llanuras Centrales presta especial atención a la reciprocidad 
de los favores; sin embargo, qué enviar, cómo 
enviar, cuándo regresar y cómo regresar, todos requieren conocimientos específicos. 
Un solo pequeño error puede fácilmente resultar en debilidades que otros pueden 
captar y manipular, o tal vez terminen guardando rencor contra usted. Ping An es 
muy conocedor de estos asuntos básicos, si necesitas ayuda, puedes ir a buscarlo 
cuando quieras." 
Wu Xi era muy consciente de que Jing Qi sólo le estaba aconsejando sobre cómo 
sobrevivir en Da Qing, sin embargo, había tantas cosas que no podía entender, en su 
corazón, se preguntaba, ¿no están cansadas estas personas de vivir así? Sin embargo, 
reconoció la amabilidad de Jing Qi, por lo que asintió con la cabeza y preguntó: 
"¿Así que quieres dejar que el Príncipe Heredero le dé este gato al Emperador?" 
Jing Qi respondió: "El Príncipe Heredero nunca ha caminado a través de los oscuros 
atajos y sumergió su mano en este tipo de prácticas deshonestas. 
¿No crees que darle el gato a él va a arruinar su reputación? Es al Primer Príncipe a 
quien precisamente quiero ofrecer el trato a cambio de un favor". 
En el momento en que Wu Xi escuchó eso, sus cejas se unieron inmediatamente. 
Lo sabía, este honesto niño aún se aferra a viejos rencores. Jing Qi entonces 
aconsejó: "Para que un noble se vengue, tres años no es demasiado tarde. Además, 
en este mundo, no hay enemigos para toda la eternidad. Cuando experimentes más 
en el futuro, entenderás lo que dije hoy." 
Wu Xi bajó ligeramente la cabeza y respondió en un susurro: "Ya prometí dártelo, 
así que ya es tuyo. Sólo haz lo que quieras con él." 
No había nada inusual en la manera indiferente de hablar de Wu Xi; sin embargo, 
Jing Qi pudo detectar un rastro de queja en el tono de voz de este niño. Así, suspiró 
y se sirvió una taza de té: "Déjame enseñar una cosa más, Wu Xi. Debes recordar 
esto a cada momento: sólo hay un enemigo que tendrás, y es el camino que te 
permite hacer cualquier cosa y todo sin obstáculos". 
La punta de sus dedos golpeó ligeramente sobre la mesa: "Tener una presencia en la 
corte imperial es como caminar en un callejón estrecho - no quieres estar rodeado de 
enemigos tanto por delante como por detrás." 
Wu Xi levantó la cabeza y miró fijamente al otro sin descanso: "Te equivocas". 
Jing Qi miró ociosamente hacia la dirección de Wu Xi con un par de ojos 
entreabiertos, como si hubiera visto a través del corazón de este joven que estaba 
hirviendo de ira. Sabía que este joven no quería comprometerse - 
nacido en la naturaleza, Wu Xi no estaba familiarizado con la etiqueta y la 
educación formal civil; sin embargo, su naturaleza genuina era difícil de encontrar 
en otros. No sólo era una persona inteligente y de mirada aguda, sino que su carácter 
estaba marcado por una franqueza despejada. Esta persona debería haber sido capaz 
de vivir una vida libre y sin trabas en el desierto; sin embargo, por pura casualidad, 
fue enviado casualmente a este campo de batalla de fama y riqueza, como un fino 
jade enterrado en aguas turbias. 
Wu Xi estuvo tranquilo durante mucho tiempo; su actitud se suavizó un poco, pero 
su voz seguía llena de persistencia: "No creo que lo que has dicho sea correcto. ¿Es 
por mi culpa que el Segundo Príncipe se ha convertido ahora en tu enemigo?"Jing 
Qi sonrió: "¿En qué estás pensando? 
¿Cómo pueden ser las cosas tan simples?" 
Wu Xi bajó la mirada; después de un rato, continuó en un susurro: "Ahora lo 
entiendo." 
"¿Entender qué?" 
"Porque eres cercano al Príncipe Heredero, y quieres que se convierta en emperador, 
por eso el Segundo Príncipe es tu enemigo, ¿no es así?" 
Jing Qi se quedó perplejo por un momento, pero no supo cómo explicarle esto a la 
otra persona. Había algunos asuntos que, aunque con explicación, nunca podrían 
tener sentido del todo. A esa edad, incluso después de recibir una respuesta 
transparente, Wu Xi todavía sería poco probable que la comprendiera. 
Jing Qi recordó el momento en que abrió los ojos por primera vez en esta vida, 
mientras estuviera a menos de tres pies de distancia de Helian Yi, se sentiría 
extremadamente incómodo, como si todo su cuerpo estuviera sumergido en agua y 
envuelto en fuego. En ese momento, todo lo que le importaba era distanciarse un 
poco más de ese hombre; no importaba lo horribles y turbulentos que se volvieran 
los asuntos de esta vida, sólo quería ser una persona ociosa y desocupada con una 
cuchara de plata en la boca, comiendo lo que fuera y simplemente esperando a 
morir. 
Sin embargo, en su corazón, sabía que desde el primer momento en que despertó en 
este mundo, un número significativo de cosas habían cambiado 
- sin él, ¿podría el actual Helian Yi todavía ser capaz de ascender al trono? Si eso no 
sucediera... ¿podría el mismo Jing Qi realmente quedarse ahí y ver  el  declive  y  la  
caída  de  Da  Qing?  ¿Podría  realmente  permanecer 
indiferente viendo a esta nación en un estado completamente desastroso, plagado de 
heridas y cicatrices, desplegadas frente a sus ojos? 
Cuando Jing Qi entró al palacio para estudiar bajo el Preceptor Imperial Zhou, lo 
primero que se le enseñó fue lo que el lector necesitaba leer de un libro - no se 
trataba de una casa dorada ni de una belleza de jade, sino que tenía que ser sobre 
"ordenar la conciencia para el Cielo y la Tierra, asegurar la vida y la fortuna para el 
pueblo, continuar las enseñanzas perdidas para los sabios del pasado, y establecer la 
paz para todas las generaciones futuras".(2) 
El Preceptor Imperial Zhou sólo se hizo eco de lo que los libros decían, y si él 
mismo había entendido realmente no estaba claro; sin embargo, estas palabras eran 
algo que había sido arraigado desde hace mucho tiempo en lo profundo de los 
huesos de Jing Beiyuan. 
El Cielo se extiende sobre todo sin parcialidad; la Tierra sostiene y contiene todo sin 
parcialidad; el Sol y la Luna brillan sobre todo sin parcialidad; (3) los Sabios no 
buscan ganancias personales. 
Jing Beiyuan no se atrevió a seguir el ejemplo de los antiguos sabios que "deseaban 
ser los primeros en preocuparse por los males de la nación y los últimos en 
compartir su prosperidad"(4). Sin embargo, su apellido era Jing, una herencia del 
primer y principal príncipe Da Qing que llevaba un apellido diferente al de la línea 
de sangre real, un honor glorioso que sus antepasados se habían ganado con su 
sangre. 
Si la nación hubiera estado en el apogeo de la paz y la prosperidad,  habría sido 
capaz de sumergirse en la eterna embriaguez, revolcarse en la música y las 
canciones, y abrazar la belleza y toda esta vida de riqueza. 
Sin embargo, era el Nan Ning Wang cuyo corazón estaba cargado de miles de 
preocupaciones y pensamientos sobre el estado, cuyas espaldas llevaban el nombre 
de la familia dejado por sus antepasados y el orgullo hacia su línea de sangre. 
Al final, Jing Qi sólo podía suspirar suavemente: "Tampoco es para él. 
Hay varios asuntos... que todavía tiene que entender." 
Wu Xi sólo sintió que en el rostro de la persona que estaba frente a él, cuya 
presencia originalmente había estado rebosante de risa y charla despreocupada, la 
oscuridad cayó repentinamente y ensombreció su expresión, haciendo parecer que 
estaba un poco desgastado con algunos rastros de tristeza que no pudo evitar 
soportar. 
Al igual que la mirada del Gran Hechicero durante el momento en que enviaba a Wu 
Xi a Da Qing, las palabras ya habían llegado a los labios, pero de repente no podían 
ser pronunciadas. 
Wu Xi apretó su puño con fuerza pero al final lo aflojó; no fue hasta un rato después 
que empezó a hablar: 
"Puedes hacer lo que quieras. No entiendo mucho los asuntos de ustedes. 
Todo lo que sé es que nunca me haréis daño." 
Jing Qi se sorprendió un poco, y volvió con una pregunta: "¿Cómo sabes que nunca 
te haré daño?" 
"Te debo una. Incluso si me haces daño, se considerará como un trato igualitario", 
continuó Wu Xi, "No has tenido en cuenta la peligrosa situación y has arriesgado tu 
vida para salvarme. Nu A Ha también me hizo saber que antes habías enviado a Ping 
An para ayudarme en secreto con muchas cosas. Te tomo como amigo, y los amigos 
no me harán daño". 
Jing Qi permaneció callado durante mucho tiempo y finalmente preguntó: "Ese día 
cuando tenías fiebre, dijiste algo mientras dormías. 
¿Todavía las recuerdas?" 
Wu Xi se quedó en blanco por un momento y luego sacudió la cabeza: "¿Qué dije?" 
Así que no se acordó... Jing Qi dijo con una sonrisa: "No importa. Nosotros, la gente 
de las Llanuras Centrales, tenemos algo llamado 'destino'. Tú y yo somos espíritus 
afines, así que también te veo como mi amigo. No hay nada grande que salga a 
relucir por ser mi amigo; es sólo que, aunque de vez en cuando me gusta dar a mis 
amigos unas cuantas puñaladas cuando no tengo nada que hacer; pero en los 
momentos críticos, es aún más imposible para mí no afrontar los peligros y arriesgar 
mi vida para ayudar a mis amigos". 
Entonces se puso de pie, ajustó las mangas de sus túnicas y levantó a Wu Xi: 
"Vámonos. Te llevaré afuera a jugar". 
Sin previo aviso, Wu Xi fue arrastrado de nuevo a sus pies, incapaz de tomar 
ninguna precaución. Preguntó: "¿Ir a dónde?" 
Jing Qi se rió: "La capital es vasta, y no hay pocos lugares interesantes para ver. Si 
hablamos de darse un festín y otros entretenimientos que buscan el placer, me atrevo 
a decir que soy el segundo mejor de toda la capital". 
Wu Xi preguntó sorprendido: "¿Quién es el mejor?" Jing Qi sólo sonrió sin decir 
nada más. 
¿El mejor? Bajo los pies del Emperador, ¿quién se atreve a llamarse el mejor? 
 
Nota del traducción: 
(1) Idioma, el significado literal es "los arroyos delgados fluyen para siempre" 
Un famoso dicho de Zhang Zai, un filósofo chino de la Dinastía Song del Norte. 
Enseñanza de Confucio, cita del "Libro de Ritos" 禮 經 , sobre "Confucio en casa en 
el ocio" 孔子闲居 
Cita del ensayo "Sobre la Torre de Yueyang" 岳陽樓記 por el escritor de canciones 
Fan Zhongyan 範仲淹