Capi

tal.  
Los ejércitos debían pasar por ellos y llevarse sus propias raciones; todos los 
armamentos previamente preparados habían sido enterrados desde hacía mucho 
tiempo en el campo de batalla del noroeste, y definitivamente era demasiado tarde 
para recaudar fondos nuevamente en este momento. Mian, Cang y demás no estaban 
lejos de la capital, pero todavía estaban a una buena distancia. Con lo desordenado 
que era el mundo actual, era probable que fracasara, y se vieron obligados a que las 
fuerzas venideras asumieran varias funciones simultáneamente. 
En cuanto a Jing Qi y Zhou Zishu, estaban haciendo otra cosa. 
Desde los primeros días del establecimiento del Gran Qing, había una institución en 
la capital que contaba con una gestión especializada de los asuntos de Spring 
Market, conocida como el "Departamento Northsent". Originalmente había estado 
bajo el control del Cónsul Herald, pero para facilitar el trabajo, había bastantes 
funcionarios de Vakurah en él, que gradualmente lo separaron de la oficina del 
Cónsul para convertirse en una rama solitaria. 
Las transacciones de Spring Market se habían realizado normalmente en el noroeste, 
y solo una vez al año. En general, la sucursal no hacía mucho trabajo, pero tenía una 
posición lucrativa. Zhao Zhenshu una vez tuvo innumerables tratos con el jefe de 
Vakurah, Jeshe; Dentro de las transacciones de dinero y poder, se podría afirmar que 
Zhao Zhenshu había criado a este lobo sin ayuda de nadie, y el Departamento casi se 
había convertido en un hilo secreto entre Zhao Zhenshu y los negocios de la capital. 
Zhang Jin nunca se había entrometido en estos intercambios privados, porque los 
extranjeros eran en última instancia solo extranjeros, y muchas veces no era bueno 
estar vinculado con ellos en la lucha política interna del Gran Qing. Por esa razón, 
en el momento de la gran purga del noroeste, estas alimañas cabezonas y de vientre 
gordo escaparon milagrosamente de ella. 
Desde el mismo día en que el Noroeste entró en estado de emergencia, Helian Yi 
hizo que Zhou Zishu vigilara de cerca a este grupo. Con el estado 
actual de la ley marcial, este último se quitó la máscara y los puso a todos bajo 
arresto domiciliario. 
Jing Qi entendió, por supuesto, que estos gordos con estómagos dos veces más 
redondos que sus cabezas, y que no habían parecido nómadas durante años, solo 
tenían cosas que ver con el dinero, sin ninguna relación con esta guerra. Quizás 
incluso el propio Jeshe no tenía idea de lo que habían hecho. Aun así, necesitaba 
algo en este momento que evocara emociones aún más fuertes en la ciudad, para 
protegerse de esos temores de "los guerreros Vakurah son todos indestructibles" que 
se estaban extendiendo como una plaga. 
Nunca había sido un individuo que se hiciera cargo. Era más que suficiente para 
manejar las cosas y hacer ideas como un papel secundario, pero no era lo 
suficientemente inquebrantable y rara vez tenía el impulso para actuar solo. Sin 
embargo, entendía el corazón humano mejor  que nadie, y sabía que, en este 
momento, lo más aterrador no era el gran ejército de Vakurah mirándolos como 
presas, sino más bien las mentes dispersas y nerviosas de la capital. 
No importa si fueron legítimamente descubiertos o fabricados de la nada, Zhou 
Zishu hizo innumerables cargos contra todos en el Departamento de Northsent con 
extrema eficiencia. Independientemente de que fueran reales o falsos, tenían el 
máximo poder de provocación, y contar cláusula tras cláusula de ellos solo hizo que 
aquellos que no sabían la verdad quisieran pelar la piel de estas personas 
'terriblemente culpables'. 
Por lo tanto, ese día, Jing Qi llevó a unos cien miembros del Ejército del Bosque 
Imperial a rodear el Departamento sin previo aviso. 
Sin ni siquiera un saludo, la gente fue sacada de allí una por una, despojada de sus 
uniformes oficiales en las calles y atada. Mientras instruía a alguien para que enviara 
la noticia, hizo que otro organizara metódicamente una serie de operaciones de 
confiscación complementarias. 
Después de eso, montó a caballo, ordenando inexpresivamente que estas personas 
temblorosas fueran atadas individualmente a grandes postes de madera. Detrás de 
esos postes colgaría una enorme tela blanca sobre la que se escribiría quiénes eran 
estas personas, ya fueran Vakurah o sus lacayos basura en el Gran Qing, junto con 
una lista punto por punto de los crímenes que habían cometido. Luego, él 
personalmente los trajo en un desfile por las calles. 
Teniendo en cuenta que había muchos ciudadanos que no sabían leer, pidió 
prestados a dos importantes expertos bajo el mando de Zhou Zishu, Lu Yu y Duan 
Pengju, para que lo siguieran en el viaje. Aplicando su fuerza interna, leían en voz 
alta palabra por palabra a medida que avanzaban, y se les podía escuchar claramente 
desde lejos. 
La gente salía en tropel de los callejones de la capital como si se estuviera 
celebrando. Los plebeyos y los soldados que guardaban el orden se congregaron a 
ambos lados de la calle principal. Se desconoce quién tomó la iniciativa, pero 
arrojaron un trozo de verdura de hoja podrida sobre la cabeza del director del 
Departamento de Northsent, quien había estado gritando en voz alta que estaba 
acusado falsamente. Lentamente, los sentimientos de la multitud comenzaron a 
agitarse; piedras, verduras podridas, escupitajos y todo lo que tenían fue lo que se 
vino abajo. 
Las tropas que habían sido asignadas en nombre de 'mantener el orden' habían 
podido detenerlos desde el principio, pero también eran humanos, y algunos tenían 
amigos y parientes que habían muerto en el gran noroeste. Como resultado, los 
soldados y los ciudadanos se convirtieron en una familia más tarde, y los 
lanzamientos se transformaron en pisotearlos y golpearlos. 
Se les informó que estas personas - estas personas gordas, gordas y cabezonas - eran 
Vakurah. No lo sabían todo ni eran indestructibles. Fueron estos forasteros los que 
actualmente estaban soplando un hedor nauseabundo en esta tierra suave y pacífica 
de polvo de oro, matando a sus hermanos y familias, y causando que el caos 
separara a las personas para siempre. 
Sin que nadie se diera cuenta, Jing Qi y Zhou Zishu se habían retirado fuera del 
círculo para su observación. Jing Qi estaba de pie en un edificio alto, observando en 
silencio durante un rato antes de decir: "Zishu, más tarde, haré que te mezcles con 
los plebeyos para mantener un poco de espíritu. A los que no fueron golpeados hasta 
la muerte se les dará otro golpe en el cráneo. A los que murieron se les recogerá sus 
cadáveres una vez que estas personas se hayan dispersado, y luego se les cortará la 
cabeza y se colgará en la puerta de la ciudad ". 
Zhou Zishu exhaló ligeramente, sacudiendo la cabeza con una sonrisa. "Prince, no lo 
sabes, pero incluso yo tengo la sensación de un suspiro en mi corazón, como si una 
gran roca que ha estado asfixiando mi pecho se hubiera desintegrado". 
Jing Qi entrecerró los ojos e inclinó la cabeza para mirarlo. "¿Escuché que 
finalmente estabas dispuesto a enviar a Li'l Liang lejos?" 
El otro volvió a negar con la cabeza y sonrió dolorosamente. "Si no se va, todavía 
tendré que hacerle caso. En el caso de que se meta en problemas en un momento 
como este, no tendré la energía que me sobra para limpiarle el culo y conseguir que 
alguien lo rapte por la fuerza ". 
"Cuídate de que no diga que te odiará para siempre", respondió Jing Qi con una 
sonrisa profunda. 
"Príncipe, el amor es profundo solo cuando el odio es definitivo", bromeó Zhou 
Zishu. "Este subordinado no tiene el atractivo que usted tiene, Príncipe". 
Mirándolo fijamente por un breve instante, Jing Qi frunció el ceño mientras lo 
miraba. "¿De verdad te estás burlando de mí?" 
El otro reprimió su sonrisa. "Tienes que cuidarte por todos los medios, Príncipe, no 
arruines tu salud enojándote. Todavía estoy esperando el futuro de venir a pedirte 
una copa de buen vino. Escuché ... que el vino de cinco venenos de Nanjiang puede 
ser un gran tónico ". 
La apariencia originalmente algo solemne de Jing Qi se desplegó rápidamente. 
Después de un momento de silencio, respondió suavemente: "Con tu bendición, 
viejo amigo, si realmente puedo vivir hasta ese día, entonces el vino no es nada. 
Incluso le diré a una bonita dama de Nanjiang de cintura pequeña que sea tu 
esposa". 
-Príncipe, las palabras de un noble son como azotar a cuatro caballos. 
Tienes que cumplir tu palabra ", dijo rápidamente Zhou Zishu. 
Jing Qi extendió el puño y levantó las cejas mientras lo miraba. Zhou Zishu sonrió, 
luego extendió su propio puño también, golpeando ligeramente contra el suyo. 
"Es un trato." 
Después de eso, Jing Qi comenzó a dividir toda la capital en varios distritos. A cada 
uno se le nombró una persona especialmente encargada de racionar alimentos y 
suministros para cada hogar, todos los días. También ordenó a la gente que 
despejara un par de barricadas en la única vía que podían tomar las filas ordenadas 
para entrar a la capital. Las tropas se entrenaron a diario en medio de las calles, 
vigilancia de seguridad estricta. Con cada ejército de refuerzo que viniera, se 
designarían tres fuegos artificiales para notificar a toda la ciudad. 
Helian Yi hizo un gran esfuerzo para aplacar a la familia de Helian Zhao, 
nombrándolo póstumamente como Gran General-Príncipe Zhongyong, y su hijo 
mayor, Helian Yu, como Kin-Príncipe Yangcheng. Esto había sido una cuestión de 
honor, al principio, pero tuvo un resultado que superó las expectativas. La antigua 
división de Helian Zhao, encabezada por Jian Sizong, su suegro cuya cultura había 
tocado fondo en su día, se convirtió en el primer grupo en levantarse como un poder 
central de la batalla principal. 
Diez años antes, Jian Sizong había acunado a Zhao Mingji en la sala del trono y lo 
había llamado "cariño". Diez años después, la cabeza de Zhao Mingji, junto con un 
grupo de pobres almas del Departamento de Northsent, fueron colgadas juntas en las 
murallas de la ciudad por el Príncipe Nan'ning. Jian Sizong, jubilado desde hacía 
mucho tiempo y ahora canoso, había traído a un grupo de personas que habían 
nacido sirvientes de la finca del Scion mayor, todas dispuestas en filas, y se arrodilló 
vacilante ante Helian Yi, llamando en voz alta '¡Viva el Emperador' . 
Helian Yi no nombró a ningún general en absoluto, simplemente se quitó la túnica 
de dragón que vestía y la cambió por una armadura de batalla. Declaró que 
defendería la capital en persona y lucharía desesperadamente hasta el final. 
Detrás de él ya no había arena suelta que se negaba a juntarse. Estaba el hermético 
Lu Shen, el repentinamente astuto y vicioso Jing Beiyuan, el recién fundado e 
inconmensurable 'Panel del Cielo', una vasta multitud de eruditos apasionados y las 
tropas inflexibles y de luto del antiguo partido de Scion Mayor. 
Y, en este momento, otra persona se puso de pie también: la hija del gran general 
Feng Yuanji, la princesa Jing'an y la hija adoptiva del emperador retirado Helian 
Pei; Feng Xiaoshu. 
La joven que había sido agraviada por estar en el palacio trasero de repente apareció, 
vestida con atuendo militar. Tenía el mismo par de ojos obstinados y la misma 
espalda excepcionalmente recta que alguna vez tuvo el gran general Feng. Como 
hija, como padre; estar en las profundidades del palacio no había borrado en 
absoluto la intensa conducta Feng que llevaba. La princesa Jing'an se apoyó en una 
lanza y tenía el pelo recogido como un hombre, arrodillándose y suplicando a Helian 
Yi que le permitiera imitar a Mulan al alistarse en nombre de su padre. 
En ese momento, la antigua facción Feng en el ejército, antes tan incompatible como 
el fuego y el agua, finalmente se fusionó con el resto del 
pueblo de Helian Zhao. Un mes después, el número de los apostados en la capital 
alcanzó los mil ochocientos mil, y se prepararon todas las provisiones. 
Ya sean ciudadanos o soldados, las emociones de todos habían alcanzado un punto 
máximo: el Emperador Rongjia, Helian Yi, probablemente sería el Emperador más 
prestigioso desde el comienzo de la historia del Gran Qing. 
El ocho de noviembre, He Yunxing había clasificado a las tropas supervivientes y 
llegó vivo a la capital. 
Al recibir la noticia, Helian Yi fue personalmente a las puertas de la ciudad para 
darle la bienvenida. He Yunxing se arrodilló ante él en el acto, llorando 
amargamente. 
 Una vez que terminó su ataque de llanto, nunca se etiquetó a sí mismo como 
culpable, ni Helian Yi le echó la culpa. Simplemente fue entretejido en los generales 
guarnecidos de la capital; en este momento, tanto si uno estaba vivo como si estaba 
muerto, necesitaban tener coraje. 
Sin embargo, lo que Zhou Zishu no sabía era que Liang Jiuxiao, a quien había 
enviado lejos, usó un pequeño truco a la mitad del viaje: los dos que lo escoltaban 
no lo controlaron por un momento, lo que le permitió escapar. 
 Liang Jiuxiao no dijo nada, luego se encontró con un escuadrón de respaldo que se 
dirigía a la capital desde el sur, usando el alias Xiao Jiang para acompañarlos. 
Todo este tiempo, no lo había superado. No había superado que su hermano de secta 
matara a la familia de Jiang Zheng, y no había superado las palabras del Príncipe 
que hicieron que uno sintiera un escalofrío en los huesos al escucharlas. Sabía que 
era estúpido e incapaz de ver a través de las cosas, por lo que no podía entender 
cómo pensaban estas personas inteligentes. 
Sin embargo, siempre había sido culpable. 
Siempre había soñado que algún día se transformaría en un gran héroe que 
defendería la justicia, pero después de llegar a la capital, se había perdido por 
completo. Sintió que debería regresar, incluso si no fuera con el propósito de vivir, 
morir, avanzar y retirarse junto con su hermano de secta. Fue con el propósito de 
estar dentro de esta era de sangre y fuego, y nuevamente buscar ese camino que 
conduce a la justicia de la tierra. 
En este breve mes, todos encontraron la resolución encogida dentro de sí mismos. 
Entonces, invasores ... no duden en dar todo lo que tienen, ¿eh?