Capi

tulo 61 
Conspiración al descubierto 
Jing Qi no regresó a su estado hasta que fue muy tarde. Después de acostarse junto a 
ese pequeño arroyo de montaña, sin saberlo, se había quedado dormido y luego se 
despertó mucho más relajado. Sin embargo, una vez que recordó que tenía que 
regresar a la finca, inmediatamente comenzó a sentirse deprimido nuevamente. 
La capital ... realmente era un lugar opresivo. 
Montó su caballo de regreso lentamente, comenzando a reflexionar sobre cómo iba a 
lograr retirarse de aquí. 
Quedarse al lado de Helian Yi era sin duda una tontería. No importa cuántos años 
haya experimentado, no importa cuánto ya se haya reprimido, seguía siendo él, y 
Helian Yi seguía siendo Helian Yi. Al enfrentarse a ese hombre, Jing Qi siempre no 
lograba evitarlo por miedo, sintiendo tormento cada vez; pero si no lo enfrentaba, en 
última instancia, aún lo tendría en la mente. 
En tiempos pasados, había enemistad y afecto, amor y odio grabados en su alma. 
Ahora que lo había superado y ya no le importaba, siempre quedaba un suspiro 
remanente dentro de él, junto con el insistente deseo de retroceder pero sin que se le 
permitiera hacerlo. 
Si iba a partir en completo secreto mientras conservaba todas sus partes, necesitaba 
una situación caótica, y cuanto más caótica, mejor, pensó. 
Wu Xi lo siguió a su lado, mirándolo en silencio. Por alguna razón, de repente sintió 
que la fortuna favorecía a los valientes, así que dijo: "Dime ... si, justo antes de irme, 
te secuestro en secreto de regreso a Nanjiang, 
¿Helian Yi querría ir a la guerra?" 
Jing Qi puso los ojos en blanco. "Eso no funcionará, no importa cuántas veces lo 
menciones". 
Wu Xi se rió. Un minuto después, dijo suavemente: "Tengo una manera de llevarte. 
No te preocupes ". 
Jing Qi sonrió, pero no dijo nada, pensando para sí mismo: aún no he pensado en 
una forma. ¿Qué plan podría usted tener? 
"Si regreso, el Gran Qing inevitablemente tendrá aprensiones sobre Nanjiang dentro 
de tres años. No entendía este principio cuando era pequeño, pero ahora no puedo 
tenerlo más claro. Cuando quieres algo, un lobo blanco no puede ser atrapado con 
las manos desnudas; se debe tener una moneda de cambio. En ese momento, no 
importa qué tipo de solicitud haga, el Emperador del Gran Qing tendrá que 
reflexionar sobre ello ". 
Jing Qi se sorprendió al escuchar esto, girando la cabeza para tomar una medida 
cuidadosa del joven que había visto crecer. Esa última pizca de inmadurez en el 
rostro del otro se había desvanecido por completo, y todavía no hablaba ni sonreía la 
mayor parte del tiempo. Sin embargo, mientras miraba en este momento, había una 
leve sonrisa suspendida en las comisuras de su boca, la mirada en sus ojos 
indeciblemente tierna. Cada uno de sus movimientos ya no eran los del insensible y 
salvaje niño que había hecho una escena en la corte. 
Una roca obstinada había sufrido numerosos templados y fundiciones, 
convirtiéndola en un hermoso jade. 
De repente, Jing Qi tuvo un sentimiento inexplicable. Se parecía a esa especie de 
lamento doloroso, se parecía a un toque suave, se parecía a ... ese sentido de orgullo 
de pensar que él era el que pulía este jade. 
No pudo evitar decir: "Estás haciendo esto por ..." 
"Estoy haciendo esto por ti, por supuesto", lo interrumpió Wu Xi, "y no quiero la 
guerra". 
Jing Qi se echó a reír. No importaba en lo que se hubiera convertido este chico, su 
franqueza aún no había cambiado. 
Wu Xi de repente instó a su caballo a acercarse un poco más a él, luego  lo agarró 
del brazo. "Puedo hacer lo que sea por ti. No te puede gustar nadie más ", dijo con 
seriedad. "No me gusta que vayas a esos burdeles, ni que nadie más te toque". Hizo 
una pausa y luego su voz se tornó resentida. "En el Gran Qing, no puedo hacer nada. 
Si fuera Nanjiang y alguien se atreviera a tocarte, le cortaría la mano. Si alguien se 
atreviera a mirarte demasiado, le arrancaría los ojos. Si alguien se atreviera a 
codiciarte, le sacaría el corazón y lo arrojaría a un árbol ". 
La sonrisa en el rostro de Jing Qi se congeló y suspiró, sin saber cómo reaccionar. 
Espoleó el estómago del caballo, y saltó para trotar hacia adelante ... esta pequeña 
toxina siempre parecía pura y buena, pero ¿su corazón estaba empapado en el rojo 
de la corona de una grulla ? 
Cuando regresó a la finca, Ping An se acercó a él y dijo en voz baja: "La señorita Su 
... lo envió de regreso". 
Jing Qi había querido preguntar algo, pero cuando miró hacia arriba, vio que los ojos 
de Ping An estaban rojos alrededor de los bordes, y supo que el 'él' que había sido 
enviado de regreso estaba muerto. Por lo tanto, suspiró suavemente. "Sacarlo y 
enterrarlo. Puedes deliberar sobre cómo se hace, no me dejes ver ... La señorita Su 
seguro que es honesta. ¿Quería hacerme inspeccionar las mercancías? 
En el momento en que hizo que Ji Xiang se fuera, supo que su vida y su muerte 
dependerían por completo de lo que él mismo decidiera decir. 
Al final, fue lo que fue ... 
El ábaco de Hua Yue se había marcado bien; todo lo que sabía era que su Dama era 
una hermosa linterna humana que, por lo general, no tenía grandes ideas y seguía 
ciegamente la corriente, arreglada para ver y nada más. No se podía contar con ella 
para tomar una decisión sobre los acontecimientos importantes. Al ver cómo Su 
Qingluan se balanceaba hacia el lado del Príncipe Heredero como hierba en la base 
de una pared, Hua Yue supo que no volvería a actuar, y eso no funcionaría. 
Ella trazó que, dado que Su Qingluan había conseguido que llamara a Ji Xiang, la 
otra definitivamente quería saber más. Ji Xiang ciertamente se negaría a hablar, por 
lo que tendría que incitarlo a hacerlo; pensó en usar el asunto de casarse con él como 
cebo para engañarlo para que se sincerara con la Dama. 
Sin embargo, eso solo todavía no funcionaría. Cuando Su Qingluan lo sabía, su 
mente se confundía aún más y aún más ideales. Si se iba a solucionar este asunto, se 
necesitaba una persona adecuada y un método de adaptación. Esa persona adecuada 
tenía que tener una relación cercana con la fiesta del Príncipe Heredero y, al menos, 
no podía ser alguien que matara gente al azar para silenciarlos. 
Después de reflexionar sobre ello, recordó a ese joven maestro Zhou que 
acompañaba con frecuencia al príncipe heredero y a su pequeño hermano de secta. 
Ji Xiang le había contado muchas cosas interesantes desde el interior de Prince 
Estate; de los mencionados más entre ellos, uno era el Shamanet y el otro era Liang 
Jiuxiao. Hua Yue sabía que este tipo no solo tenía una buena relación con el 
Príncipe, sino que estaba mucho más cerca del Joven 
Maestro Zhou. Incluso el Príncipe Heredero rara vez bromeaba con él, dispuesto a 
escucharlo hablar de algunos cuentos de jianghu. 
Lo más importante fue que, según los informes, había secuestrado a una joven de la 
finca Jiang para ir a jugar a la finca Prince, y tenía una amistad decente con la 
familia de Jiang Zheng. 
¿Podría haber alguna persona más adecuada bajo estos cielos? 
Por lo tanto, preguntó en secreto sobre el paradero de Liang Jiuxiao, y una hermana 
menor que había salido de su grupo en el pasado le envió una carta. 
Había creído que su propio plan era impecable, pero no esperaba ... que Su Qingluan 
realmente quisiera matarla para mantenerla callada. 
Hua Yue tenía solo quince años, una joven encantadora y conmovedora que se 
consideraba muy inteligente, y era genuinamente inteligente, pero en última 
instancia demasiado joven, ya que no había llegado a la edad en que comprendería la 
traición en los corazones de las personas. 
Sin embargo, también fue precisamente debido a su ignorancia juvenil, que hizo que 
nadie en absoluto tomara sus pequeños pensamientos demasiado en serio, que se 
permitió que su plan tuviera éxito a medias. 
Liang Jiuxiao sintió que su alma había sido sacada de su cuerpo. No sabía cómo 
salió de ese lugar, ni cómo se fue, hasta el punto de que ni siquiera tuvo tiempo de 
escuchar a Su Qingluan ordenar que mataran a esas dos personas. 
Solo estaba pensando en cómo el Príncipe Heredero había llevado personalmente a 
Jiang Xue desde el lugar de Zhou Zishu al Prince Estate, y eso fue para engatusarla 
para que jugara. Al príncipe le había gustado a primera vista y casi la aceptó como 
ahijada. Incluso su hermano de secta, en ese lapso de tiempo, con frecuencia llevaba 
algunos dulces y juguetes sobre él. Todos amaban tanto a esa extraña niña. ¿Cómo 
fue esto posible? 
¡Sir Jiang había sido un súbdito leal! Un súbdito leal por el que el Príncipe Heredero 
no dudó en retirarse para avanzar, pidiendo a Sir Lu que se detuviera en busca de 
una manera de mantenerlo a salvo acusándolo de mera mala conducta. 
De repente corrió como loco. ¡Necesitaba regresar y buscar a su hermano de secta 
para pedirle una explicación! 
Zhou Zishu estaba sentado en el estudio. Al verlo entrar sin siquiera saludar, no le 
pareció extraño, levantó un poco la cabeza y continuó 
revisando el libro de cuentas que sostenía. "¿Cómo es que llegas tan temprano hoy?" 
preguntó casualmente. "Eso es raro." 
Liang Jiuxiao lo miró fijamente por un minuto, de repente incapaz de decir las 
palabras con el borde de sus labios. Entonces balbuceó una afirmación, se sentó a un 
lado, tomó una taza de té y se la llevó a la boca. 
Zhou Zishu vislumbró eso, frunciendo el ceño. "Llame a alguien para que cambie la 
olla. Ese ya está frío ". 
Liang Jiuxiao forzó una sonrisa. "Está bien, sólo corrí aquí a toda prisa. 
Lo beberé ". 
Zhou Zishu dejó lo que sostenía y lo miró con cierta duda. "¿Por qué tu mente no 
está en paz?" 
Liang Jiuxiao desvió su línea de visión, sin atreverse a mirarlo, y se rió 
miserablemente. "No es nada, yo sólo ... acabo de ver a una niña gorda caminando 
con Tanghulu al borde del camino, y pensé en ..." 
Al decir eso, bajó la cabeza, pero examinó furtivamente la expresión de Zhou Zishu. 
Zhou Zishu suspiró. "Jiuxiao, no seas así". 
Parecía tener preocupación en su rostro, sus cejas se fruncieron, pero no había nada 
más fuera de eso. Liang Jiuxiao abruptamente no estaba seguro de si la mirada del 
otro era real o falsa. Esta persona que más se preocupaba por él, que estaba más 
cerca de él, ya no lo entendía. 
Pensando en las palabras de Ji Xiang nuevamente, dijo: "Hermano, he ... tenido 
algunos problemas para dormir recientemente. ¿Tiene algún incienso o medicamento 
que pueda ayudar a descansar? " 
Zhou Zishu había notado que se volvía más demacrado a medida que pasaban los 
días; ninguna angustia o ansiedad se manifestó en su superficie, pero no se rebajaron 
en absoluto. Poniéndose de pie, agarró su muñeca, tomó su pulso y miró su tez con 
cuidado. Pensando que debería tomar algún medicamento para calmar los nervios, 
sacó una pequeña ficha de sus solapas. "Ve a la botica y pídele a alguien que te 
encuentre. Deja en claro que es para tu propio uso. Todas las medicinas de Shamanet 
son geniales ". 
Liang Jiuxiao tomó su ficha y salió. 
El que estaba a cargo del boticario sabía quién era, por supuesto, y cuando vio la 
ficha que tenía en la mano, fue solícitamente a buscar material médico para él. 
Organizando muchos de ellos, los presentó uno por uno, sonriendo con deferencia. 
"Joven Lord Liang, eche un vistazo a qué 
tipo querrá usar. Ninguno de ellos causa daño y se puede usar en cualquier momento 
". 
Liang Jiuxiao pensó en su experiencia de ese día; todo lo que sintió fue que el sueño 
que tuvo en Prince Estate todavía parecía tan realista, y aún lo recordaba después de 
tanto tiempo. "¿Existe un tipo... que hace que alguien tenga buenos sueños después 
de que se lo quiten? He tenido pesadillas constantemente y no puedo dormir bien ". 
El boticario fue tomado por sorpresa, luego de lo cual se golpeó en la frente. "Oi, si 
no hubieras dicho nada, lo habría olvidado". 
Abrió un pequeño armario y sacó una pequeña botella. "Este artículo se llama 
'Dream Stupor'. Este humilde solo tiene una botella aquí, ya que es extremadamente 
raro. Lo olvidé en ese momento solo porque es una especie de droga que noquea sin 
color ni sabor, y tomarla o inhalar un poco puede hacer que uno se quede 
inconsciente durante mucho tiempo. La razón por la que se llama Dream Stupor es 
porque aquellos que lo toman soñarán con lo que creen que es lo más feliz en sus 
corazones. Es un artículo realmente bueno ". 
Liang Jiuxiao lo aceptó aturdido, revelando una sonrisa que era más fea que llorar. 
"Así que eso es ..." Así que el Príncipe todavía era realmente un buen amigo, por 
haber estado dispuesto a usar algo tan raro en él. 
Tomó esa pequeña botella de Dream Stupor y salió como si le faltara el alma ... 
Al final de todo, solo él era tan tonto. Sólo un tonto como él se mantuvo en la 
oscuridad. 
Entró al estudio de Zhou Zishu una vez más, cerrando la puerta con un giro de la 
mano. "Hermano, la familia de Sir Jiang ... fue obra tuya, 
¿verdad?" 
El cepillo en la mano de Zhou Zishu cayó al suelo. 
La expresión que tenía Liang Jiuxiao era indistinguible entre llanto y risa. Levantó la 
botella que tenía en la mano. "El día que el Príncipe me dejó quedarme, me dio 
Dream Stupor, ¿verdad?" 
Zhou Zishu abrió la boca, pero estaba mudo, solo pudo forzar una sonrisa mucho 
tiempo después. "¿Has sido poseído? ¿Qué pasa con toda esta imaginación salvaje? 
Hermano, no me lo ocultes. Quiero entenderlo todo ", respondió Liang Jiuxiao. "El 
Segundo Vástago mató a Jiang Zheng y se encarceló, ¿quién es el que se beneficia 
de eso, al final? En esos días de proteger 
concienzudamente la finca Jiang hasta que salió sano y salvo de la capital, 
¿quién era entonces la persona menos sospechosa? ¿Por qué apareciste en ese 
templo en ruinas esa noche? Incluso si el Príncipe te enviara un mensaje, no te 
habría gustado que yo saliera a cualquier lugar solo en ese entonces, así que, ¿por 
qué, en cambio, traes obstinadamente a la gente para que venga a buscarme a causa 
de una despedida de medianoche? 
La expresión de Zhou Zishu estaba apagada. Solo escuchó a Liang Jiuxiao 
continuar. "Finalmente me di cuenta, también, por qué el Príncipe se dolía cada vez 
que cargaba a Jiang Xue y le tomaba la mano. No quería dejarlo ir, y cada vez que 
mencionaba que quería aceptarla como ahijada, el Príncipe Heredero siempre se 
desviaría a un tema diferente ". 
... ¡No había sido el Príncipe el que quería convertirla en su hija, era él sabiendo por 
dentro lo que iba a pasar! ¡Realmente le agradaba! ¡Quería proteger su vida! 
"Hermano ... hermano, tú ..." La mirada de Liang Jiuxiao se encontró con la de Zhou 
Zishu, y solo sintió que los ojos de su hermano de secta estaban tan vacíos como los 
de un hombre muerto. "¿Cómo puede tu corazón soportar esto? De todos modos, 
¿para qué están haciendo esto? ¿Poder? ¿El trono? ¿Gloria y riqueza? Están todos ... 
"Al final, no pudo resistirse a derramar lágrimas, el corazón le dolía como si lo 
estuvieran torciendo. 
Zhou Zishu se sentó en silencio en su silla. Este hombre de mil maquinaciones, cien 
cambios y una mente enfocada fue, en esa fracción de segundo, con la cabeza vacía, 
incapaz de pensar ni siquiera una razón justificable. 
Edades después, Liang Jiuxiao de repente se puso de pie, se secó la cara y luego 
miró fijamente a Zhou Zishu. "¡Hermano, no puedo ocultar esto! 
¡Se lo voy a decir al mundo! " 
Zhou Zishu salió de él y se puso de pie de repente. "¿Qué dijiste?" 
Liang Jiuxiao se encontró aterradoramente tranquilo. "Hermano, ha sido hechizado 
por una figura de autoridad y no puede ver con claridad. El Príncipe Heredero es 
alguien benévolo y virtuoso en la superficie; en un momento, es cercano e 
indulgente con alguien, pero al siguiente, podría hacer ... algo tan cruel como esto. 
¡Él se está aprovechando de todos sin saberlo! Si sigues así, ¡no tendrás un buen 
final! ¡Necesitas despertar! " 
Zhou Zishu se veía pálido. "¿Sabes de qué estás hablando?" 
Liang Jiuxiao negó con la cabeza. "Hermano, ¿no se paga con la vida el asesinato de 
alguien, y mucho menos con la matanza de un devoto leal?" 
El cuerpo de Zhou Zishu se balanceó. "¿Tú ... quieres que pague con mi vida?" 
"¿Cómo no lo entiendes, hermano?" Liang Jiuxiao gritó. "¡El Príncipe Heredero solo 
te está usando! ¡El asesino es él, es Helian Yi! ¡Mató a Sir Jiang e incriminó al 
Segundo Vástago! Una persona tan deshonesta, poco filial, despiadada e injusta, 
¿hasta qué punto lo vas a ayudar? ¿Hasta que se convierta en Emperador? Permitirle 
dañar las tierras de nuestro Gran Qing 
... " 
No siguió hablando, ya que había sido interrumpido por una bofetada de Zhou 
Zishu. Se cubrió la cara, mirando a este último con incredulidad. "Hermano..." 
El que más se había preocupado por él desde que era un niño... 
¿realmente lo golpeó? 
El sonido de su lado inmediatamente atrajo a las personas que estaban de guardia en 
la puerta, y varias sombras emergieron sin ruido. 
Zhou Zishu exprimió un par de palabras entre las grietas de sus dientes: "¡Llévate ... 
llévatelo por mí!"