Capítulo 19

Tormenta que se aproxima 
En el momento en que Wu Xi siguió el ejemplo de Ping An y puso un pie dentro de 
la Residencia de Nan Ning Wang, inmediatamente escuchó una voz femenina que 
cantaba y que se movía en armonía con la melodía de la cítara desde el interior. Sus 
pasos se detuvieron cuando de repente se dio cuenta de que este canto pertenecía a la 
Dama de la Luna del río Wang Yue ese día. Después de todo, desde el principio de 
su existencia, nunca había oído a otra mujer que pudiera cantar tan bien. 
Escuchó atentamente, y la letra de la canción de Su Qingluan viajó a sus oídos: "El 
Pabellón del Fénix y la Torre del Dragón están junto al cielo. Árbol de jade y ramas 
de jaspe siguen el rastro de nubes distantes. ¿Cuántas veces...? (1) 
Tan pronto como levantó la vista, Jing Qi ya estaba allí para darle la bienvenida 
personalmente; con una cara radiante, el otro lo llevó: "Justo cuando tenemos este 
raro visitante que acaba de llegar, seguramente tienes la suerte del placer musical. 
¡Entra rápido y toma asiento con nosotros!" 
La pequeña marta se escapó de la manga de Jing Qi. En el momento en que su 
especial amigo Wu Xi estaba a la vista, la marta abandonó inmediatamente al 
hombre que le había estado suministrando amorosamente comida y bebida sabrosa, 
arrojándose rápidamente al pecho de Wu Xi. Al presenciar eso, Jing Qi se burló 
amargamente: "Pequeño bastardo desagradecido". 
Entonces, decidió ignorarlo. Wu Xi preguntó: "¿Es esa la Dama de la Luna? ¿Para 
qué me llamaste?""Oh Dios, podrías decir que era ella con sólo escucharla." Jing Qi 
le guiñó un ojo a Wu Xi unas cuantas veces como si la segunda pregunta de éste no 
hubiera llegado a sus oídos en absoluto: "¿Qué pasa? Nuestro joven acaba de crecer 
y ya ha empezado a "buscarla y no encontrarla, despertando y durmiendo cargado de 
pensamientos sobre ella"? (2) 
Wu Xi no entendía el significado de esas palabras, pero al ver la expresión 
despreciable en el rostro de la otra persona, todavía podía decir que no eran palabras 
decentes; por lo tanto, las ignoraba abiertamente y preguntaba: "¿De qué está 
cantando?""Una pieza encantadora". Una suave sonrisa rozó los labios de Jing Qi: 
"Una rima que fue dejada por los antepasados. El lamento de un estado caído." 
Mientras Wu Xi aún no tenía claro por qué "el lamento de un estado caído" podía 
considerarse una pieza encantadora, Jing Qi ya lo había arrastrado al jardín. Había 
una hermosa mujer tocando la cítara en el medio, y sentados alrededor de ella para 
escuchar había algunas otras personas - Helian Yi estaba en el centro del grupo; a su 
lado, excepto Zhou Zishu a quien Wu Xi ya había sido presentado esa noche, había 
otras dos caras desconocidas. 
Uno de ellos tenía un rostro delgado y ovalado, su piel era clara; su forma de vestir 
era la de un intelectual, su cuerpo vestido con la túnica azul del erudito. La otra 
persona medía más de ocho pies chinos (3) de altura, sus ojos en forma de campanas 
de bronce, sus hombros anchos; aunque también se vestía de manera erudita, de un 
lado de su cinturón colgaba una espada de doble filo. 
Cuando vieron entrar a Wu Xi, todos, excepto Helian Yi, se pusieron de pie. Wu Xi 
sintió que él mismo había elegido el momento equivocado para llegar, pero ya era 
demasiado tarde para retirarse y despedirse, por lo que no tuvo más remedio que 
ceder y dejar que Jing Qi lo arrastrara hasta el interior. Parado en la entrada, se 
enfrentó a Helian Yi y se inclinó ligeramente: "Su Alteza el Príncipe Heredero. Y 
también Zhou..." 
Hizo una pequeña pausa, no estaba seguro de cómo dirigirse a Zhou Zishu. 
Jing Qi se acercó: "Maestro de la Espada". 
Zhou Zishu respondió con una sonrisa: "Este plebeyo no puede permitirse el lujo de 
recibir las palabras 'Maestro de la Espada' de Su Alteza Real. Sólo soy un 
vagabundo que cabalga en el jianghu. Ya que soy el tercero en mi familia, el Joven 
Hechicero puede llamarme Zhou San para su conveniencia." 
Wu Xi agitó su cabeza y respondió solemnemente: "Señor Zhou, usted es un hombre 
de gran habilidad y logros, por lo que debe ser respetado." 
Jing Qi añadió: "Me temo que todos los presentes aquí, excepto mi humilde persona, 
son hombres de gran habilidad y logros. Esto..." Señaló al 
erudito de bata azul: "Este individuo es el nuevo Zhuangyuan (4) de este año, el 
Maestro Lu Shen, que actualmente trabaja en la Academia Imperial por el momento, 
y es el importante pilar futuro de nuestra nación Da Qing." No es que Jing Qi 
exagerara innecesariamente: recordó que  cuando murió en su vida pasada, Lu Shen 
ya era el Primer Ministro de la corte del Emperador - en ese momento, al tener que 
hacer recados y ayudar con nimiedades como copiar libros en la Academia Imperial, 
debió sentirse muy agraviado y humillado. 
Lu Shen era, de hecho, el sobrino de Lu Renqing, y desde muy joven, había 
adquirido su reputación de prodigio. Si bien era su verdadero talento académico el 
que le había valido legítimamente el título de "Zhuangyuan", por desgracia, los 
eruditos a menudo no se veían cara a cara, constantemente involucrados en la batalla 
de desvalorización y vergüenza - en sus labios siempre había palabras de 
admiración, pero a espaldas de la persona se chismorreaban calumnias y sarcasmos.  
Además, cada vez que la gente mencionaba su nombre, ya sea directamente en su 
presencia o en privado entre ellos, se aseguraban de añadir ante todo la frase 
"sobrino del Gran Erudito Lu" a su charla, como si hubiera tomado prestado el 
nombre de su tío para subir a este nivel. 
Como resultado, lo que más odiaba Lu "Zhuangyuan" en este mundo era cuando la 
gente mencionaba a su tío en la conversación; sin embargo, dado que tal sentimiento 
era considerado poco familiar, no podía transmitirlo a los demás, por lo que sólo 
había estado abrazando este sentimiento de miseria para sí mismo durante mucho 
tiempo.  
Pero cuando escuchó a Jing Qi presentarlo, aunque con palabras de inmensa 
veneración, no hubo mención alguna de Lu Renqing - eso hizo que Lu Shen se 
sintiera más encantado que nunca. 
Inclinó rápidamente su cabeza de inmediato: "No me atrevo a aceptar. Su Alteza 
Real me ha alabado demasiado". 
Luego, Jing Qi señaló al hombre con la espada de doble filo: "Esta persona es el 
único hijo del marqués Jing Jie, el joven marqués He Yunxing, un destacado talento 
que es muy versado tanto en literatura como en artes marciales. Hoy en día, las 
calles están llenas de hijos de élite que se auto- indulgan, dandies, que crean 
problemas a cada paso y hacen un gran alboroto por las nimiedades. Hermano 
Yunxing, te has distinguido de la multitud." 
He Yunxing se acercó para presentar sus respetos con una humilde sonrisa que decía 
"No soy digno de tus alabanzas" en su cara. 
Helian Yi le lanzó una mirada: "Beiyuan, detente con tu interminable caminata. Date 
prisa e invita al Joven Hechicero a tomar asiento." Entonces, giró la cabeza y se 
enfrentó a la mujer que había terminado de tocar la cítara y se retiró en silencio a un 
lado: "Esta persona es el Joven Hechicero del Sur de Xinjiang. También estaba allí 
para escuchar su actuación en el barco ese día. Es que se fue temprano esa noche, así 
que no tuvo oportunidad de conocerte". 
Su Qingluan juntó las mangas de sus túnicas y saludó a Wu Xi con una reverencia. 
Mientras Wu Xi miraba a esta mujer con atención y pensaba que era verdaderamente 
hermosa - incluso sin capas de maquillaje, su rostro aún exudaba un tipo de encanto 
natural, romántico y distinguido que era diferente del tipo de belleza seductora y 
fascinante que tenía ese día en el río Wang Yue, añadiendo un toque de infantilidad 
a sus rasgos; y cuando miraba hacia abajo, hacía que los demás sintieran una 
genuina sensación de calma por su parte. 
 Sin embargo, por alguna razón desconocida, Wu Xi sintió que había algo en esta 
mujer que le hacía sentir incómodo; tampoco pudo especificar qué era, sólo 
instintivamente sintió que no le tenía mucho cariño. 
Así que sólo le dio un simple asentimiento sin decir nada más.Una vez que el grupo 
se sentó de nuevo en sus asientos, Su Qingluan afinó la cítara y tocó una canción 
diferente. Wu Xi se sentó al lado de Jing Qi y escuchó a esta gente divagar con 
frívolas charlas sobre el romance, pero, en la  mayoría de los casos, no pudo 
encontrarle sentido.  
La razón era que, en su ciudad natal, si a una persona le gustaba alguien, 
simplemente se casaba y la traía a casa - no había nada como enredarse en esas 
juguetonas "flores de sauce y melocotón" de los jóvenes (5). 
Ni siquiera sabía que en este mundo existían los tipos de sentimientos y anhelos que 
se escribían en la poesía, se introducían en la pintura y se componían en la música 
de esa manera. 
Al principio, escucharla fue una experiencia bastante novedosa que indujo 
momentos de fantasía autocomplaciente; pero después de algunas veces, era 
básicamente lo mismo que se repetía en todas partes, por lo que Wu Xi las encontró 
bastante aburridas e insípidas. 
Wu Xi pensó que si realmente te gusta alguien, cada rincón de tu corazón siempre 
estará lleno de sus pensamientos; por la noche, todo lo que puedes soñar es con ella; 
y cómo deseas poner una sonrisa en su rostro incluso a costa de tu muerte: en todo 
este mundo, ella es la persona más hermosa que jamás haya existido. Este tipo de 
sentimiento es verdaderamente indescriptible. 
Esos "luz de luna esto, flores aquello" eran asuntos completamente irrelevantes - si 
es que había alguno, eran simplemente prestados por los compositores con el 
propósito de fingir sentimientos de amor melancólicos y persistentes, desde entonces 
mostrando su talento literario o algo más, por lo que era terriblemente aburrido. 
Después de sentarse un rato, Helian Yi finalmente habló: "Lleva a la Srta. Qingluan 
al jardín trasero para que pueda descansar de cantar. Aunque nos encanta oír su voz, 
pero sería un error no tener un corazón tierno para la bella dama (6). No podríamos 
permitirnos una compensación si terminara dañando su voz por cantar". 
Mientras Ji Xiang se apresuraba a sacar a Su Qingluan, también llamó a la pequeña 
doncella que había estado esperando afuera para que entrara y la ayudara a llevar la 
cítara afuera. 
Jing Qi entonces dijo rápidamente: "Dile a la sirvienta que añada miel al té de 
crisantemo y se la lleve a la señorita Su. Además, puede que en mi casa no haya 
otras cosas, pero cuando se trata de objetos antiguos tengo algunas.  
Cualquier objeto que le guste a sus ojos, por favor, lléveselo, considérelo afortunado 
de que lo note. Los sirvientes son un grupo torpe, si hay algún retraso o 
inconveniente, le ruego que me perdone." 
Su Qingluan inclinó rápidamente su cabeza y suavemente pronunció sus agradecidas 
palabras a la cortesía del príncipe. Luego se arremangó y presentó sus respetos al 
resto del grupo antes de seguir a Ji Xiang y a la pequeña doncella para salir. 
Ping An ordenó que le quitaran el vino y lo reemplazaran con té verde... La cara de 
Helian Yi finalmente comenzó a nublarse, y él preguntó: "¿Qué pasa con la noche de 
Año Nuevo?" 
Por supuesto, Su Alteza el Príncipe Heredero tendría su propia fuente de 
información. Después de echar un vistazo a Zhou Zishu, Jing Qi procedió a informar 
brevemente sobre el incidente de ese día, saltándose una considerable cantidad de 
detalles menores y echándose toda la culpa a sí mismo en relación con todo el 
intento de asesinato, y también el hecho de que Wu Xi resultara herido. 
Finalmente, admitió:"Desafortunadamente, sólo soy un caso inútil y desesperado, 
arruinando las cosas al tocarlas e incapaz de hacer nada. No sólo era una carga, sino 
que incluso involucré al Joven Hechicero y causé su lesión". 
Wu Xi estaba completamente sorprendido. Cuando estaba a punto de abrir la boca 
para refutar y decir que no era así como se habían desarrollado las cosas, vio a Jing 
Qi llevarse la taza de té a los labios para un sorbo de carraspeo y le guiñó 
furtivamente un ojo, tragándose así las palabras que casi se le escapaban de la boca. 
Helian Yi frunció el ceño y reflexionó en silencio sobre la información adquirida; 
por otro lado, el ansioso e impetuoso He Yunxing ya se había lanzado:  
"Este Segundo Príncipe se está volviendo realmente más y más horrible. Debe haber 
estado obsesionado con los pensamientos de usurpar el trono y al mismo tiempo 
lograr la mirada de la eterna juventud y ascender a la inmortalidad? 
 Desde el amanecer hasta el anochecer se aferra a ese malvado sacerdote taoísta. No 
estoy seguro de qué clase de absurdas bolitas ha tragado por error, pero esta vez 
incluso apunta a las técnicas secretas del Sur de Xinjiang 
. Es sólo porque el Joven Hechicero no está dispuesto a ser amistoso con él, y que 
Su Alteza Real una vez le hizo perder la cara, ¡se atreve a unir sus manos con esa 
gente retorcida y demoníaca para cometer tan bajas acciones!" 
Él Yunxing, siendo bastante malhumorado, no podía importarle menos lo que decía, 
por lo que sólo daba un resoplido frío: "Si Da Qing cayera en manos de tal persona 
en el futuro, ¿a esta nación le quedaría alguna fortuna?" 
Helian Yi hizo un gesto con la mano para que el otro hombre se calmara. Luego, 
habló con Jing Qi: "Escuché que mataste al topo dentro de la mansión e incluso 
enviaste a alguien a entregar sus prendas junto con los regalos navideños al Palacio 
del Segundo Príncipe..." 
En el momento en que estas palabras salieron, todo el grupo se quedó 
inmediatamente atónito. Él Yunxing dijo entre risas: "No esperaba que Su Alteza 
Real tuviera una personalidad tan fuerte y se atreviera a ser justo y honesto. ¡Muy 
encantador, muy encantador!" 
Las cejas de Lu Shen se entrelazaron, y dijo: "Su Alteza Real, este movimiento... fue 
un poco precipitado, y no se ha pensado mucho en él." 
Jing Qi respondió, imperturbable: "Mhm, pero ya me ocupé del asunto."Helian Yi 
intervino, sus palabras fueron de desaprobación: "¡Usted...!.Desgraciadamente, 
Beiyuan, solía pensar que tenías buen juicio. 
¿Cómo es que decidiste dejar de lado toda pretensión de cordialidad y lo ofendiste 
descaradamente sin ni siquiera hablar conmigo primero? Es cierto que tienes que 
desatar tu ira, pero ¿cómo vas a cuidar de las consecuencias ahora?" 
Jing Qi bajó la mirada, sus pestañas cayeron ligeramente, y una risa tranquila dejó 
sus labios: "Como ya he tenido el valor de ir a provocar al Segundo Príncipe, 
naturalmente debo tener una forma de tratar con él. Su Alteza el Segundo Príncipe 
no debería haberse quejado de que la capital no era lo suficientemente caótica, por lo 
que decidió hacer una señal a las personas con antecedentes oscuros y misteriosos 
para que entraran. Si eso ya es así, podemos agitar un poco más las cosas". 
El ceño de Helian Yi frunció más profundamente; antes de que pudiera decir nada, 
Jing Qi ya había puesto la taza en la mesa, y con todos los dedos entrelazados entre 
sí y colocados en su regazo, dijo tranquilamente: "El año pasado, hubo una plaga de 
langostas en las Llanuras del Norte, y el número de refugiados fue de más de diez 
mil." 
Hubo una pequeña pausa en el momento en que estas palabras salieron de la boca de 
Jing Qi. Hasta donde Helian Yi podía recordar, nunca había visto a esta persona 
discutir sobre los asuntos del estado de una manera tan genuinamente seria - en ese 
pequeño momento, no pudo resistir morderse la lengua y escuchar. 
Jing Qi entonces continuó: "Recuerdo claramente ese día durante el Gran Frío de 
este año, había un cálido sol por todas partes, e incluso la nieve a lo largo del alero 
también comenzó a derretirse. 
 Los ancianos dijeron que era el signo del frío de la primavera tardía. Si ese es 
realmente el caso, me temo que la situación de este año no será muy prometedora. 
Dejando los asuntos internos a un lado, ¿qué deberíamos hacer con el Mercado de 
Primavera de este año?" 
Wu Xi estaba familiarizado desde hace tiempo con la cara risueña y frívola de Jing 
Qi, así que cuando vio la expresión de este último, se le ocurrió inmediatamente que 
el otro quería decir algo muy importante. 
Aunque el tema no tenía nada que ver con el Xinjiang del Sur, tampoco pudo evitar 
dejar su comida y bebida para prestar atención a las palabras de Jing Qi. Una vez 
que escuchó eso, difícilmente podía permanecer en 
silencio, por lo que se le interrumpió con una pregunta: "¿Qué es el Mercado de 
Primavera?" 
Sentado allí durante casi medio día, He Yunxing finalmente pudo escuchar una línea 
de este ruidoso Joven Hechicero que era tan tacaño con las palabras como si fueran 
de oro, por lo que no pudo evitar meter la nariz: 
 "El Joven Hechicero vino del sur, así que me temo que no lo sabía. En el norte de 
Da Qing, donde está el desierto norteño de Manjing, hay una tribu nómada llamada 
Wa Ge La que vaga de tierra en tierra. Ese año, el emperador Taizong (7) dirigió las 
tropas al norte dos veces, y el líder del Clan Wa Ge La reconoció la lealtad a Da 
Qing. Con el fin de evitar que causaran problemas, se estableció el Mercado de 
Primavera mencionado anteriormente. 
 Cuando la primavera llega cada año, los miembros del clan Wa Ge La van a la