Capi

tulo 43 
Reunión para indagar una vez más 
Reunión para indagar una vez más 
Zhou Zishu, que seguía a Helian Yi, dio un paso atrás y miró pensativamente a Wu 
Xi mientras estaba de pie junto a él, con el ceño ligeramente fruncido. 
Jing Qi estuvo callado durante mucho tiempo, todavía con esa tez cetrina y esos 
párpados inmóviles a pesar de que su corazón dio un vuelco un par de veces. Ese día 
en el Palacio del Este, cuando Helian Yi soltó esas palabras, que parecían 
permanecer en sus oídos, antes de irse, un leve indicio de algo diferente se escuchó 
vagamente a través de ellas. 
Los asuntos de la vida eran un gran sueño. El mundo humano había experimentado 
varios episodios de frío otoñal, y trescientos años de amor y odio habían pasado a 
toda velocidad. Desde el principio hasta el final, como si sucediera en un chasquido 
de dedos, los rostros juveniles y el cabello hermoso se convertirían en huesos secos, 
el coraje del guerrero y la esencia del músico se convertirían en cenizas voladoras. 
Durante sesenta y tres años, hubo un invitado poco convencional al lado del Three-
Life Rock. Después de sesenta y tres años de dura contemplación, se dio cuenta de 
que, para empezar, no había personajes en la Roca. Aquellos supuestamente varias 
vidas de vínculos kármicos; ¿No eran ridículos? 
Este mundo no había cambiado nada. Fue simplemente voluble. Simplemente ... 
voluble. 
Jing Qi sonrió levemente, cerrando su palma. "La Explicación de los personajes une 
las nubes de yun , el brillo de jing y la luz de guang . El sol de ri está asociado con 
él, y el jing de la capital suena así ", dijo, compuesto. "Es una buena palabra, pero ha 
hecho la pregunta equivocada, señor". 
Helian Yi lo miró con ojos hoscos. "¿Qué he preguntado mal?" 
Jing Qi extendió su mano, la sumergió en el poco de agua en su taza de té de 
porcelana gruesa y agrietada, y reescribió el carácter 'Jing' en la mesa  con un dedo 
delgado. "El sol sale por el este, la luz del día brota en todas 
direcciones y gradualmente puede escalar las capas y capas de las montañas. Extraña 
un poco la cabeza del Emperador, pero el esplendoroso capital bajo sus pies está 
lleno, capaz de avanzar pero no retroceder. Si pregunta acerca de las perspectivas de 
futuro de esta palabra, señor, a pesar de sus dificultades y desafíos, también tendrá 
una riqueza sublime ". 
Helian Yi se rió entre dientes, aunque no había líneas de risa en las esquinas de sus 
ojos. "¿Y si yo ... quiero preguntar sobre un vínculo predestinado, en su lugar?" 
preguntó, con la voz baja. 
Jing Qi negó con la cabeza y se rió entre dientes. "Esta palabra no tiene afinidad. Si 
hubiera un lazo kármico de tres vidas para él, solo sería una sombra vacía. No había 
necesidad de preguntar, señor. Estás muy consciente de esto en tu corazón ". 
Helian Yi bajó la cabeza. Mucho tiempo después, forzó una sonrisa y se puso de pie. 
Sus hombros y espalda parecían estar presionados por algo, ambos doblados. 
Levantando la cabeza y entrecerrando los ojos, miró el ostentoso letrero de 'Las 
Adivinaciones del Señor Séptimo', la expresión en su rostro un tanto 
irreprimiblemente miserable. "Lo que ha dicho tiene sentido, señor ..." 
Esa frase parecía reprimida dentro de su garganta, todas y cada una de las palabras 
escupidas como cuchillos cortando su voz, hasta que sonó un poco ronco. "Que tiene 
sentido." 
De repente, sacó una bolsa absolutamente exquisita de sus solapas, luego la arrojó al 
cuenco roto de Jing Qi para recibir los pagos de adivinación. Chocó contra el 
llenado de menos de la mitad de las monedas de cobre con un tintineo. Se volvió y 
se fue a grandes zancadas, como si no se atreviera siquiera a girar la cabeza. Zhou 
Zishu asintió con la cabeza a Jing Qi y Wu Xi, apresurándose a seguirlo. 
La sonrisa en el rostro de Jing Qi pareció crecer en ese mismo momento, y no 
retrocedió durante mucho tiempo. Después, tomó la bolsa y la abrió para echar un 
vistazo; dentro no había piezas de plata, sino una liebre de jade de dos cun . Había 
un agujero perforado a través de su pie del que colgaba una campana antigua, que 
hacía un sonido nítido cuando soplaba el viento. 
Lo sostuvo en la mano, observándolo, durante la mitad del día, luego recordó que 
era de ese par de liebres de jade que Helian Pei le había dado cuando era un niño. 
Deliberadamente había conseguido que alguien pusiera una campana en uno, que le 
había dado a Helian Yi. El otro probablemente 
todavía estaba en su propia finca, junto con esas cosas viejas que se habían 
acumulado con el tiempo. 
Ya habían pasado más de diez años. Sonriendo, guardó la bolsa, luego 
lánguidamente se puso de pie y estiró la espalda. "Ese tipo rico gastó una cantidad 
generosa, así que es hora de empacar. Li'l Wu, este Señor te invita a ir al puesto 
frente a aquí y comer wontons ". Al decir esto, se inclinó, guardó su quiosco 
ostentosamente engañoso en su estuche gastado y comenzó a avanzar mientras 
golpeaba su bastón de madera contra el suelo. 
Después de dar unos pasos, se dio cuenta de que Wu Xi no lo estaba siguiendo. Miró 
hacia atrás con los ojos ligeramente abiertos y un rizo en los labios. "¿Por qué no 
vienes? ¿No quieres? " 
"¿Qué quiso decir ese tipo ahora?" Preguntó Wu Xi. "¿Estaba diciendo que le gusta 
alguien con el apellido Jing?" 
Jing Qi se quedó inmóvil. Frotándose la nariz y pensando que no debe engañar a los 
niños con asuntos desordenados como estos, respondió: "Ya sea que el apellido sea 
'Jing' o 'Él', era solo una broma que se burlaba de un joven maestro rico siendo un 
derrochador. Realmente esperaba haberlo hecho bien, pero no me descubrió ". 
Wu Xi negó con la cabeza. "No se estaba burlando, lo decía en serio. Lo sé." 
"¿Que sabes?" Jing Qi se burló. Eres un niño pequeño. Estudiar bien está bien y 
todo, pero ¿en qué estás pensando tanto? " 
Wu Xi frunció el ceño. "No soy un niño pequeño". 
Jing Qi asintió sin entusiasmo. "Sí, sí, no eres pequeña, estás justo en el momento de 
tu vida en el que tu apariencia juvenil está en plena floración y no tienes en cuenta ni 
la pasión ni la aflicción. Oye... -Empezó a cantar entre dientes imitando la 
entonación de un actor, burlándose y haciendo bromas como si nada hubiera pasado 
en ese momento. 
Wu Xi permaneció de pie donde estaba, inmóvil. "No soy un niño pequeño", 
insistió. 
Desde entonces, Jing Qi se había acercado al frente del puesto de wonton, dejó sus 
cosas y comenzó a entablar una conversación con el propietario, demasiado lejos 
para escuchar lo que había dicho. 
Había un vasto campo de juncos cubierto de un blanco helado, y cierto alguien 
estaba en la otra orilla, difícil de alcanzar y tocar. [1] 
En gloria y polvo, su tierra natal estaba muy lejos. ¿Quién tuvo tiempo libre para 
suspirar profundamente por estos sentimientos? 
Wu Xi de repente avanzó, agarró el brazo de Jing Qi y lo miró con una mirada 
cauterizante. "En tu corazón... ¿alguna vez ha habido alguien que, cada vez que lo 
ves, se siente como si hubiera una flor floreciendo dentro de ti, y cuando no lo ves, 
estás inquieto todo el tiempo? Pero incluso entonces, 
¿tienes miedo de decírselo y sientes que no eres digno de ellos? ¿Y piensas en todo 
tipo de cosas en su nombre, negándote a permitirles tener un día de dificultad o un 
punto de infelicidad incluso si mueres? 
La mano de Jing Qi que estaba alcanzando los palillos se detuvo. Habiendo 
aparentemente recordado algo al escuchar eso, se rió levemente una edad después. 
"Si." 
Wu Xi se sobresaltó, con la boca abierta y la voz atascada en la garganta, sin 
escupirla ni tragarla. Mucho tiempo después, respiró hondo y luego preguntó en voz 
baja: "¿Qué ... clase de persona son?" 
Se sirvieron dos cuencos de wonton bien calientes, y el vapor les asaltó la cara. Jing 
Qi tomó un plato de salsa de soja de la mesa y vertió un poco de condimento en el 
suyo. "Muerto", respondió casualmente. "Hace tiempo que no pude recordarlos con 
claridad". 
"Si realmente tuvieras a alguien, no lo olvidarías aunque murieras. Estás hablando 
sin la verdad otra vez ". 
Jing Qi sonrió, pero no dijo nada. Cerrando los ojos y agachando la cabeza, puso 
toda una serie de afectaciones al buscar a tientas para comer los wontons. 
La razón por la que no podía recordar con claridad no era porque la persona estaba 
muerta, sino porque ... su corazón estaba muerto. 
En la corte, a la mañana siguiente, apareció inesperadamente Helian Pei. A la hora 
de la salida, Jing Qi fue intencionalmente obligado a quedarse atrás, y lo llamó para 
que lo acompañara a tomar té y xiangqi. 
"Pequeño mocoso, queriendo escapar de nuevo. ¿Qué te atrae tanto? ¿Ni siquiera 
tienes ganas de ver a tu tío emperador? 
Jing Qi sonrió disculpándose. "Ah, ¿cómo puede ser eso? ¿No estoy ... ocupado con 
asuntos oficiales? 
Helian Pei levantó los ojos para mirarlo. "¿Ocupado? Estás completamente ocupado 
montando un puesto de adivinación en el sur de la ciudad, ¿eh? 
" Tos , ves ... ¿qué pasa con el Príncipe Heredero de repente informando las 
circunstancias de este sujeto de nuevo?" Jing Qi se quejó con una cara 
amarga. "¿Es esto porque su amigo lo extorsionó con una pizca de dinero de 
adivinación?" 
Helian Pei lo empujó en la cabeza con una sonrisa. "¡Alborotador! Cuando su padre 
Prince era joven, era un talento de primera en nuestra capital. ¡¿Cómo pudo haber 
sido un niño tan travieso e indisciplinado como tú ?! " 
"Es una lástima que haya fallecido antes", siguió Jing Qi, "o de lo contrario podrías 
haberle preguntado si había envuelto al niño equivocado, 
¿verdad?" 
Esas palabras invocaron los nostálgicos recuerdos de Helian Pei. Miró a Jing Qi de 
arriba abajo una vez. "Mingzhe ... se ha ido durante ocho años, 
¿no?" preguntó, apenado. 
"Si. Respondiendo a Su Majestad, han pasado ocho años completos ". Helian Pei 
entrecerró los ojos al recordar el pasado. Algo emocionado, 
extendió su mano en el aire e hizo un gesto. "Hace ocho años, eras solo así de alto... 
un bebé tan pequeño. Ahora ya te has convertido en un adulto ". 
Jing Qi permaneció en silencio. 
Helian Pei suspiró una vez más. "Esos viejos amigos con los que solíamos hablar, 
bromear, beber y componer ahora han fallecido. Al verlos a todos crecer, también 
nosotros hemos envejecido ". 
"Está justo en el medio de la mejor de sus años, Su Majestad, ¿cómo puede decir 
que es viejo?" Jing Qi respondió de inmediato. "El Padre Prince 
... tuvo mala suerte, eso es todo". 
El hombre siguió suspirando por un tiempo, arrastrando a Jing Qi a parlotear sobre 
esos momentos en que era joven y goteando un par de rondas de lágrimas en medio 
de ellos. Jing Qi se vio obligado a estar a su lado y escuchar, teniendo que 
contorsionarse en una expresión extraordinariamente triste mientras lo acompañaba 
en su angustia. Realmente, ¿quién hizo que el Emperador extendiera este tema él 
mismo? 
Sabía que Su Majestad era alguien de sentimientos profundos, y todavía no permitía 
nada nuevo para sí mismo en estos días, por lo que aprovechó esta oportunidad para 
mencionar deliberadamente eventos pasados. No esperaba que este caballero se 
angustiara y no pudiera frenarlo. 
El té continuó durante tres o cuatro rondas, y solo entonces Helian Pei se detuvo y se 
secó las lágrimas. "Cuando las personas envejecen, les encanta hablar de cosas 
pasadas. Ciertamente, a todos ustedes, jóvenes, no les encanta oír hablar de ellos ". 
"¿Por qué dices eso?" Jing Qi dijo con una sonrisa. "El padre Prince se había ido 
temprano, cuando este sujeto era un niño. Mi impresión de él no es profunda y, a 
veces, cada vez que pienso en él, incluso se siente confusa. Cuantas más cosas dices, 
más cosas se anotan en mi corazón, y permanecerán en la próxima vida para que yo 
sea filial con él ". 
Helian Pei negó con la cabeza. "Ah, tú ..." 
De repente, recordando algo, miró a Jing Qi. "Beiyuan, dicho esto, no eres pequeño, 
¿no? Debería ser hora de que se preocupe por los acontecimientos importantes de su 
vida. El día de la selección [2] es el próximo mes, por lo que el tío Emperador 
decidirá por una dama noble y virtuosa para ti entre las debutantes. Sin embargo, si 
hay uno que le guste, puede decirlo con anticipación. Anciano que soy, no debo 
apresurarme, no sea que pueda irritarlo y hacer que no esté dispuesto. 
Jing Qi levantó la cabeza para mirarlo, algo aturdido. 
Helian Pei le dio una palmada en el hombro con una sonrisa feliz. "No eres pequeño, 
y deberías establecerte y establecerte. ¿Cómo terminarás luciendo, cuando te metas 
en todas partes, en cualquier lugar y durante todo el día? ¿No haría reír a la gente? " 
El antepasado de tontear ahora estaba educando a alguien más. Jing Qi rápidamente 
bajó la cabeza. "¿Qué es lo que estás diciendo, tío emperador? Beiyuan todavía se 
siente joven ", susurró. "Es ... todavía demasiado pronto para ... establecerse". 
"¿Hah?" El hombre lo fulminó con la mirada. "¿Todavía es demasiado pronto? 
Dime, ¿cuándo no sería temprano? 
Tosiendo secamente, Jing Qi se devanó los sesos durante la mitad del día hasta que 
se atragantó con una frase. "El ... el Xi- Xiongnu no ha sido exterminado todavía, 
¡¿cómo podría pensar en la familia ?!" 
Helian Pei soltó una carcajada, casi meciéndose hacia adelante y hacia atrás, y una 
vez más se echó a reír las lágrimas que acababan de enjugarse. "Los Xiongnu aún no 
han sido exterminados, entonces, ¿cómo puedes pensar en la familia? Ninguna de 
sus cuatro extremidades trabaja duro y no puede distinguir entre los cinco cultivos. 
Si los xiongnu en realidad vino, lo que podría usted hacer?" 
Jing Qi parecía afligido. "Su Majestad, lo dice así, p-pero ... pero ..." "¿Pero  que?"  
Helian  Pei  lo  interrumpió.  "¿Evitas  tomar  una  esposa 
porque eso te impedirá jugar como loco? Es hora de encontrar a alguien que sea lo 
suficientemente tremendo como para manejarte, cierto, hablando de 
tremendo, está esa chica de la casa de Feng Yuanji cuyo apodo es Shu'r. La has visto 
una vez cuando eras joven. Su padre fue leal hasta el final a la nación, y la miramos 
con lástima, aceptándola como hija adoptiva. Dio la casualidad de que la noble 
consorte Xian no tenía herederos, por lo que se ha criado con ella todo este tiempo. 
De hecho, esa chica es una dama que no cede ante los hombres, le gusta bailar con 
espadas y jugar con lanzas desde que era niña, y tiene una personalidad animada, 
verás ... " 
El corazón de Jing Qi latió con fuerza. Mientras sonreía obedientemente, le dio a la 
expresión de Helian Pei una cuidadosa investigación. 
¿La hija del gran general Feng, la princesa Jing'an, posteriormente titulada? 
Quienquiera que se casara con ella recibiría prácticamente a la multitud de antiguos 
rangos sin ambición del General, que estaban dispersos por todo el país. Además, 
¿Noble Consort Xian tenía ese Gran Preceptor Zhao de alto poder? Él y Lu Renqing 
tenían una relación personal muy cercana. Aunque la mayor parte de él normalmente 
estaba oculta a la vista, ¿qué parásito académico no lo tomó como un superior? 
¿Qué posición le otorgaba casarse con la princesa Jing'an dentro de la Corte? 
La princesa era un dulce, pero cuando se trataba de él, ella era un camote que se 
quemaba a mano. 
¿Fue esta otra maniobra de prueba, Helian Pei? Dejó escapar un suspiro de alivio, 
tomando otro de nuevo. Con una idea repentina en mente, se arrodilló con un plop . 
"Su Majestad, ¡este sujeto no se atreve en absoluto a seguir esta orden!" 
Helian Pei lo miró. "¿Por qué? ¿Nuestra princesa no te merece, príncipe? cuestionó 
suavemente. 
Jing Qi simplemente golpeó su cabeza contra el suelo en reverencia, silencioso y con 
los dientes apretados. Le arrancaron un trozo de la frente, pero no parecía sentirlo en 
absoluto. El rostro de Helian Pei se transformó. "¡Suficiente! ¡¿A qué se parece 
esto?!" Gritó, luego se rió fríamente. "Ya que no te gusta nuestra princesa, y no 
somos un gobernante incompetente que carece de razón, ¿cómo podríamos 
obligarte?" 
"Este sujeto merece muertes infinitas", respondió Jing Qi, en voz baja. "Puedo 
expiar mi pecado, Su Majestad, pero tengo a alguien más de quien me he 
enamorado. No me atrevo en absoluto a empañar la limpia reputación de la princesa 
". 
Helian Pei hizo una pausa, alzando los ojos para mirarlo. "¿Qué joven señorita de la 
familia tiene un talento tan mágico como para cautivar a nuestro príncipe Nan'ning 
para que ni siquiera quiera una princesa?" 
Después de estar en silencio durante la mitad del día, Jing Qi comenzó lentamente. 
"Respondiendo a Su Majestad, Ming Hua es ... un hombre". 
Helian Pei casi roció el bocado de té que estaba bebiendo. Al presenciar esto, el 
eunuco Xi rápidamente dio un paso adelante para darle una palmada en la espalda, y 
se atragantó durante años antes de exhalar lentamente. "¿Qué dijiste?" preguntó, 
alzando la voz. 
Jing Qi se arrodilló en el suelo sin levantarse, con la cabeza gacha. "Respondiendo a 
Su Majestad, aunque Ming Hua es alguien de los terrenos de los burdeles, su 
corazón no es el de una persona humilde, y está mutuamente enamorado de mí. 
Ambos lo sabemos desde hace mucho tiempo, yo ... yo ... " 
Tan pronto como se dijeron las palabras "terrenos de burdel", el cerebro de Helian 
Pei explotó. Señaló a Jing Qi con un dedo tembloroso, 'estuvo la mitad del día 
porque olvidó las palabras. 
"Calme su ira, Su Majestad, es solo... un asunto de pasión. Controlarse uno mismo 
es más difícil ", Jing Qi se detuvo y comenzó. "Como los sauces viejos y el jade 
púrpura, solo sé que es cuestión de jurar estar juntos en la vida o en la muerte" 
"¡Sinvergüenza!" Helian Pei lo reprendió furiosamente, interrumpiéndolo. "Hay tres 
formas de no ser filial, y no tener descendencia es la mayor; ¿no quieres herederos? 
¿Quieres que el primer título de Príncipe con apellido externo en nuestro Gran Qing 
tenga su línea de sangre cortada a partir de ahora? 
Reticente, Jing Qi parecía desamparado. 
"¡Jing Beiyuan, regresarás a tu finca y estarás bajo arresto domiciliario, no saldrás 
de ella durante tres meses!" Helian Pei se enfureció. "Si ... si llegamos a saber que te 
has ido de nuevo a un lugar tan ridículo como un burdel, ¡te romperemos la pierna 
en nombre de Mingzhe!" 
Jing Qi se postró y Helian Pei de repente tiró su taza de té al suelo. "¡Levántate y 
sal! ¡Nos enojas con solo mirarte! ¡Sal, vuelve y no te atrevas a irte de ahí! 
Jing Qi tropezó un poco cuando se puso de pie, y el Eunuco Xi ordenó 
apresuradamente a Wang Wu que lo apoyara, y terminó con una sonrisa apenas 
exprimida. "Este sujeto obedecerá el decreto". Luego, se retiró con 
una ligera curva hacia la espalda. Para empezar, era una persona delgada, y esta 
reverencia le dio a su figura en retirada una sensación demacrada. Helian Pei lo 
miró, aturdido, y no pudo resistirse a girar la cabeza. 
Caminó todo el camino fuera del palacio de esta manera de dios de la madera seca, 
después de lo cual enderezó la espalda, una pequeña sonrisa expuesta en su rostro de 
aspecto marginalmente patético. 
¿El primer príncipe de apellido externo del Gran Qing? Bien podría cortar esas 
raíces autoritarias, entonces, y ahorrarle a esa pandilla de altos asientos el momento 
de ser demasiado sospechoso todo el día. Tres meses de arresto domiciliario ... 
bueno, después de tres meses, el Emperador ya no tendría motivos para no estar 
preocupado. 
Cuando llegara el momento, alguien estaría esperando para hacer su movimiento. 
Nota de traducción: 
[1] Del poema "Las Cañas", autor desconocido. ( Lea en su totalidad aquí. ) 
Una versión antigua de un espectáculo de talentos femeninos, excepto que consistía 
puramente en mujeres nobles, y tenía el propósito de seleccionar mujeres para 
casarse en la familia real con una persona u otra.