Capi

tulo 33 
 Suficiente riqueza para toda una nación 
La finca del príncipe Nan'ning, que había estado en reposo durante muchos años, 
parecía haberse convertido en un dulce pastel de gran demanda en el lapso de una 
noche. Durante varios días, los invitados llegaron en una corriente continua, con un 
tráfico pesado de carruajes justo antes de su puerta. Jing Qi, sintiendo que su rostro 
ya se había puesto algo rígido por sonreír, suspiró de lamento. Apoyarse en la puerta 
y vender sonrisas para entretener a los invitados que iban y venían todo el tiempo 
era de hecho una variedad de trabajo físico. 
Wu Xi, al regresar de ese día con Nuahar debajo de Jadeite, no pudo dormir ni un 
ojo por la noche, ya que pensó que el hombre tenía sentido. Mientras hubiera 
sinceridad entre ellos, quienquiera que fuera la otra parte, hombre o mujer, 
realmente no importaba. Lo había resuelto de repente. 
Siempre estaba pensando en él, y lo que quisiera, siempre lo querría conseguir para 
él, y siempre quiso hacerlo feliz, y lo extrañaba si no lo veía por un tiempo... eso no 
era cariño a una T? 
Siempre habían existido tesoros mundanos de valor incalculable que eran fáciles de 
obtener, mientras que las personas amables eran difíciles de encontrar. Wu Xi creía, 
sin embargo, que mientras uno se esforzara mucho, llegaría el día en que obtendrían 
las cosas, así como la que les gustaba. Si no tuvo éxito, eso simplemente ilustra que 
no habían trabajado lo suficiente. 
Por lo tanto, al día siguiente, fue a Prince Nan'ning Estate. 
Sin embargo, esto fue bastante extraño. Cuando había ido a buscar a Jing Qi antes, el 
otro prácticamente no haría nada; dado que no era el período al amanecer cuando 
había ido a la Corte, siempre que venía era cuando Jing Qi inevitablemente estaría 
inactivo. 
 Sin embargo, al ir a la finca después de unos días de estar escondido, descubrió que 
el tipo se había puesto ocupado de repente, ya que había hecho algunos viajes allí y 
nunca había visto su sombra. Incluso Ping An iba y venía sin tocar el suelo con los 
pies; solo 
después de preguntar se enteró de que esto era para ayudar a poner el equipaje de 
Jing Qi en orden. 
Tan pronto como se dio cuenta de que había venido, Ping An se apresuró a empapar 
un poco de té y le sirvió agua, seguido de Wu Xi preguntándole dónde había ido 
Jing Qi. Ping An, viendo esto como haber atrapado a alguien con quien charlar, se 
quejó sin fin una vez que abrió la boca. 
"¿No se dijo que hay gente causando problemas en algún lugar de los Guang? Y no 
sé qué ... -Miró hacia un lado, reprimiendo la voz. "No sé qué estaba pensando Su 
Majestad de Larga Vida, que nuestro Maestro actuara como una especie de Enviado 
Imperial.  
Te digo que nuestro Señor no sufrió frío este invierno ni soportó calor este verano, 
se viste con un levantamiento de los brazos y se alimenta con un levantamiento de la 
boca, nunca ha caminado más de unos pocos pasos durante un viaje, y no se atreve a 
llegar ni un poco tarde a cada pausa para el té y la merienda. Es una excursión larga, 
pero me dijo que no abandonara la finca y que no me deja seguirlo. Nadie cercano 
sabe qué es el calor o el frío, y definitivamente a él tampoco le importa, pero ¿cómo 
es eso ? 
Una vez que Ping An empezó a parlotear, se volvió incapaz de frenarlo, aunque Wu 
Xi estaba levemente estupefacto. "¿Se va a ir tan lejos?" 
"¡¿Correcto?!" Ping An refunfuñó sin descanso, poniendo los ojos en blanco al 
pensar que la mayor parte de lo que hizo su Maestro fue precisamente buscar 
problemas cuando no los tenía. "No estoy seguro de quién está harto de estallar 
ahora. Hay tantos caballeros ociosos en la dinastía que cultivan malas hierbas en su 
inactividad, sin embargo, él fue llamado a irse ". 
Naturalmente, Ping An pasó por alto el hecho de que su maestro, a los ojos de la 
gran mayoría de la gente, también era parte del clan de 'cultivar malas hierbas en la 
inactividad'. 
Reflexionando un poco, Wu Xi sacó unas ocho botellas pequeñas que había 
almacenado en su persona, luego solicitó un pincel y papel para escribir claramente 
los efectos del contenido empaquetado dentro de cada una, entregándoselo 
cuidadosamente a Ping An después. Dále esto por mí. No ocupan mucho espacio en 
el cuerpo para tenerlos a mano. En un lugar tan lejano, nadie puede venir a cuidarlo, 
así que esto es para que lo use como defensa propia ". 
A pesar del asombro de Ping An ante esto 'si no puedo pensar en palabras lo 
suficientemente impactantes, no me rendiré hasta que muera', el pequeño 
Señor de repente haciendo y diciendo cosas, todavía era consciente de que lo que 
Shamanet continuaba él era, si no un veneno de primera calidad, entonces una 
medicina de primera, sin mencionar que cualquier cosa que se usara con poca 
frecuencia y que hubiera sido empujada a los recovecos de su almacenamiento era 
de la misma clase de todos modos. Con el rostro enderezado en el acto, rápidamente 
expresó su agradecimiento. 
Wu Xi negó en silencio con la cabeza, se levantó y se fue. Al día siguiente, Jing Qi 
partió de la capital por la mañana de una manera extremadamente discreta, solo 
teniendo tiempo suficiente para enviar a alguien a Shamanet Estate para dar las 
gracias. 
Ya se había vuelto habitual que Wu Xi se levantara antes de que saliera el sol todos 
los días, pero en este amanecer, no fue a practicar artes marciales. Una vez que se 
levantó, se sentó solo en el techo de un restaurante cercano a la puerta de la ciudad, 
esperando en silencio el carruaje de Jing Qi. Luego, siguió su partida con los ojos, 
después de lo cual regresó silenciosamente a la jaula que era la finca Shamanet. 
Esta despedida también tomaría más de la mitad de un año, hasta que el otoño y el 
invierno hubieran pasado y hubieran terminado para la primavera y el verano. 
La cosa conocida como 'cariño' era muy extraña, a veces. Por ejemplo, si no hubiera 
tenido ese sueño extraño e indignante, es posible que todavía esté interactuando con 
Jing Qi de manera normal, ocasionalmente regañándolo o diciendo algunas cosas 
que lo enojen, y ocasionalmente siendo marcadamente serio contra su indiferencia. 
Si no le hubiera importado tanto reflexionar sobre lo que ese sueño significaba en 
última instancia, no trazaría en secreto el contorno de los rasgos del otro, una y otra 
vez, repetidamente, todos los días a escondidas. No uniría involuntariamente su 
apariencia con la de la persona de su sueño, ni lo extrañaría involuntariamente, pero 
no se atrevería a ir a verlo. 
Si no fuera por esa conversación fallida con Nuahar, o las letras de esa cantante que 
fueron demasiado conmovedoras para el corazón ... 
Si no fuera porque él solo pensó en sentirlo y se acercó a él junto con sus propios 
sentimientos, entonces, con Jing Qi partiéndose durante tanto tiempo, tal vez el 
sentimiento menor producido en medio. La desorientación aún no habría tomado 
forma, y se extinguió con un suspiro de "Yo daba las cosas por sentado en ese 
entonces" después de muchos años. 
Sin embargo, todo parecía predestinado a partir de una vida anterior, llegando a la 
perfección. 
Incluso si uno mirara algo todos los días, no necesariamente se despertaría mucho en 
su corazón. Solo cuando no podían verlos daban vueltas y vueltas por la noche, 
recordando con frecuencia las miradas del otro, donde cada cun, hilo y cabello 
parecían grabarse lentamente en su alma. Ese fue entonces su destino, donde 
extrañarlos cambió su sabor, y la añoranza estuvo para siempre dentro de sus huesos 
... 
Era como un tramo de hierba; las semillas se plantaron accidentalmente, echaron 
raíces y germinaron sin darse cuenta, y la partida fue exactamente lo que las hizo 
crecer como locas a través de la lluvia y el fertilizante. 
El agua antes del palacio se agotó los años, [1] y el interior de la vida carecía de una 
persona. Con ese gran trozo faltante, sus sentimientos juveniles se salieron de 
control dentro de su adoración vacía. 
Los sentimientos juveniles o lo que sea, en opinión de Jing Qi, podrían compararse 
con las nubes flotantes en el horizonte, ya que apresuraba su viaje con urgencia. 
Fuera de la Guardia de la Ciudad Imperial He Ji, quien había sido designado para él 
por Helian Pei, y algunos guardias de Prince Estate, solo Ji Xiang fue traído para 
atenderlo. 
[T / N: No es el mismo He que He Yunxing.] 
Para hablar con firmeza, la supuesta 'insurrección de Guang' no era más que un 
grupo de víctimas del desastre que no podían seguir viviendo desnutridos, por lo que 
levantaron trozos de metal roto y los agitaron por todos lados. Ver cuánta gente 
había fue muy aterrador, pero en realidad, era solo una turba. A pesar de que la 
dinastía ya no podía presentar un ejército tan poderoso como cuando el gran general 
Feng estaba vivo, todavía tenía uno en pie. No podría manejar a nadie más, pero 
hacia esta banda de gente común, todavía tenía algo de influencia. 
Jing Qi corrió a toda velocidad, y cuando llegó, la rebelión había sido reprimida. Sus 
pocos líderes fueron arrestados e interrogados duramente, mientras que el resto 
simplemente fueron purgados. 
Liao Zhendong había recibido la noticia hace mucho tiempo y trajo gente de treinta 
li para darle la bienvenida. Ambos eran enviados reales, pero Jing Qi probablemente 
fue el que recibió el trato más cortés: Liao Zhendong estaba actualmente 
sobreexcitado y había ordenado la muerte simultánea de los que participaron en el 
motín, matándolos de a uno y de dos en dos. 
Sabía muy bien que si lo que había hecho realmente fuera expuesto por alguien, 
matar a diez mil seguidos no sería suficiente. 
Inesperadamente, los Cielos lo habían bendecido, cuando escuchó que el caballero 
que venía tenía sinergia con Su Alteza Mayor en la capital. Suponiendo que se 
ganara el favor del príncipe Nan'ning en este momento, este asunto no llegaría a su 
fin. 
Inmediatamente después de la inundación de los Guang, cientos de miles de sus 
víctimas no tenían dónde asentarse. Luego, durante la estación fría de este año, 
como si los Cielos lo estuvieran haciendo deliberadamente, se volvió gélido y pronto 
fue imposible sobrevivir, independientemente de eso. solo siendo noviembre. En 
áreas de los Guang que nunca habían visto ni siquiera los restos de nieve en años 
anteriores, la nieve caía pesadamente del cielo. La cantidad de cadáveres sin nombre 
que se agregaron al suelo después del hecho no se pudo determinar con certeza. 
Jing Qi's arrival was right during a pause in this once-in-a-century snowfall. For fear 
that he'd freeze, Liao Zhendong had imperatively conscripted over ten-thousand 
people to construct a canopy, its end unable to be seen at a glance, in the period of a 
few days. It was covered entirely in first-rate satin to guard against the wind, which 
looked exceptionally good fluttering in the breeze, and the space inside was just 
enough for the carriage and its entourage to pass through. 
Acostumbrado a ver todo tipo de cosas lujosas en la capital, Jing Qi todavía no pudo 
resistirse a inhalar un aliento frío mientras lo envolvía, deteniéndose 
incontrolablemente en sus pasos. Ji Xiang y He Ji estaban a ambos lados y lo 
escucharon recitar algo casi inaudible. "... Escaparates, aleros y habitaciones 
totalmente adornados como uno solo, abundantes marquesinas arregladas, valiosos 
bienes amontonados, figuras animadas, vendedores de verduras que también usan 
esteras de barba de dragón ..." [2] Ni He Ji ni Ji Xiang habían estudiado ninguna 
escritura divina antes de esto, por lo que solo lo entendieron a medias, aunque 
pudieron escuchar un 
poco de ira sofocada en su voz. "Maestro ..." susurró Ji Xiang. 
Jing Qi cerró suavemente los ojos. Cuando los abrió de nuevo, las líneas tensas de su 
rostro ya se habían suavizado, y los ojos que acababan de ser invernales les 
devolvieron una sonrisa familiar. 
Liao Zhendong llevó a gente de lejos para recibirlos. 
Toda la gente hizo grandes reverencias, Jing Qi dijo que 'la forma sagrada del 
Emperador está sana'; esto no era más que un espectáculo de costumbre. Luego se 
frotó las manos, se ajustó la capa alrededor de sí mismo y sonrió. "Nunca podría 
haber imaginado que habría un tiempo de tanto frío aquí. Acabo de bajarme del 
carruaje, pero el viento del noroeste casi me derriba. Lamento molestarlo pensando 
en cómo ayudarme, Sir Liao ". 
Liao Zhendong rápidamente sonrió disculpándose. "Corriste hacia aquí sin miedo a 
los largos caminos, Príncipe. Este humilde funcionario simplemente ha agotado un 
poco de la exigua fuerza que está dentro de mis capacidades. Si hay lugares en la 
zona fronteriza que no están bien cuidados, no se ofenda ". 
Dejó escapar un suspiro de alivio por dentro. Al ver la conducta del príncipe 
Nan'ning, la mayoría fue bastante satisfactoria, y también había cortesía en sus 
palabras; no tenía arreglos que pudieran dificultar las cosas de manera flagrante. Al 
ver la edad que parecía, también llegó a tener un poco de comprensión; el Vástago 
Mayor le había enviado una carta en privado diciéndole que no tenía que 
preocuparse, ya que el Emperador no estaba preocupado por la rebelión Guang, y 
solo necesitaba dar instrucciones a voluntad para que el otro lo manejara. Parecía 
que esa era la verdad. 
Una vez que la piedra salió del corazón de Liao Zhendong, su discurso se revitalizó 
rápidamente. 
El Superintendente de Educación, Li Yannian, fue uno de los más capaces de 
proporcionar payasadas improvisadas de manera complaciente. Al ver una 
oportunidad, actuó en consecuencia, divirtiendo a Jing Qi con un poco de 
conversación. Además de eso, Jing Qi era alguien que estaría bien con el agua 
salpicada desde cualquier dirección, por lo que intencionalmente se congraciaba con 
él, creando una armonía momentánea. 
Inmediatamente después de eso, Liao Zhendong organizó grandiosamente un 
banquete de recepción para que Jing Qi se limpiara las dificultades del viaje. No 
importa lo que este último esté pensando en el interior, los demás no podrían 
entenderlo, y él siempre estaba contento de aceptar las cosas al menos en la 
superficie. La suma total de los varios cientos de funcionarios Guang vino para 
ayudarlo a entretenerlo; en exhibición había ochenta y un manjares raros y sesenta y 
cuatro tipos de mariscos. Jing Qi se había creído anteriormente a sí mismo como un 
conocedor indiscutible de comer, beber y divertirse, pero nunca antes había probado 
más de la mitad de estas cosas. 
"Guardián, ¿alguna vez has visto tantos nombres cuando se servían platos 
imperiales?" no pudo evitar bromear con He Ji. 
He Ji inmediatamente hizo una pausa por un largo tiempo. "Este subordinado ha 
aprendido hoy que soy parecido a un aldeano en el campo", respondió en voz baja. 
"¿Correcto? Este Príncipe también ha aprendido hoy lo que les gusta llamar, 'tener 
suficiente riqueza para toda una nación' ", dijo Jing Qi con una sonrisa. 
En el instante en que salió, Liao Zhendong rápidamente rompió en un sudor frío de 
cuerpo entero en medio de este invierno helado. ¿No eran esas palabras, por dentro y 
por fuera, diciendo que había eclipsado al Emperador...? ¡Eso fue inmensamente 
irrespetuoso! 
Levantó la cabeza para mirarlo, el interior temblaba en desorden, pero vio a Jing Qi 
simplemente sonriendo sin cerebro mientras le hablaba. "No puedo culparlos a todos 
por luchar para venir aquí, si ir al extranjero es una tarea tan lucrativa. Qué 
afortunado es el cariño del Emperador. Lamentablemente, este Príncipe ha estado en 
la capital todo el año, sin haber tenido tiempo de salir y ver el mundo. Ha sido muy 
cortés hoy, Sir Liao, así que si viene a la capital en el futuro, mi propiedad está 
disponible. Me gustaría devolver la invitación ". 
¿Era este tipo realmente un idiota, o intencionadamente...? Mirando la cara sonriente 
inocentemente de Jing Qi, Lian Zhendong estuvo de acuerdo con él como un sí-
hombre, su mente un desastre. 
Cambiando de dirección hacia el patio trasero por medio de salir hacia la letrina, 
otro fue llamado con un saludo y se le explicó tal y cual. 
Por eso, justo cuando todos habían bebido y comido hasta saciarse, se escuchó 
vagamente que alguien estaba causando una conmoción. Antes de que nadie más 
pudiera reaccionar, Lian Zhendong empezó a rugir. "¡Sir Enviado Imperial está 
presente! ¿Quién es el que se ha comido las tripas de un leopardo ambicioso desde 
que se ha atrevido a hacer un escándalo? 
Dicho esto, Jing Qi también dejó sus palillos y miró hacia arriba. 
 
Nota de traducción: 
Una referencia a la despedida de Setting Spring en el río Chan: "Los transeúntes no 
deben escuchar el agua frente al palacio, ya que ese es el 
sonido de los años que pasan". 
El autor dice : De Zizhi Tongjian / A Mirror for Governance Aid, que afirma que el 
emperador Yang de Sui , para demostrar la fuerza de la nación, arregló el mercado 
antes de la llegada de los comerciantes extranjeros, proporcionando los de cada país 
un paseo. Todas las tiendas se renovaron, y los vendedores ambulantes menores de 
verduras tuvieron que extender alfombras en sus tiendas. La seda incluso se usó para 
envolver los árboles junto a la carretera, pero el resultado fue que los comerciantes 
estaban desconcertados por la cantidad de opulencia que había, pero los bordillos 
todavía tenían la inmoralidad de los mendigos.