Capi

tal estaba llena de ruido y excitación, miles de personas se volcaron a las calles; 
pero este tipo de lugares eran como una sombra bajo la lámpara, aún más aislados y 
ausentes de presencia humana. 
Un Xin Lai gritó: "¡Joven Hechicero, vosotros primero!" 
Como si una inmensa ira lo hubiera llenado, rápidamente se puso detrás y sacó una 
espada de aspecto extraño que siempre había estado escondida bajo su túnica. Con 
sólo una mirada, Jing Qi pudo ver de inmediato que esta banda de atacantes venía 
detrás de Wu Xi - mirando la reacción de este último, estaba seguro de que este 
intento no era el primero que encontraban. 
Por lo tanto, bajó la voz y preguntó: "¿Qué sucede?" 
Wu Xi se agarró del brazo de Jing Qi y tiró firmemente del otro hacia su lado. El 
rostro de este joven, que antes había estado mirando curiosamente a su alrededor, se 
vio repentinamente nublado por la despiadada ola de crueldad. No respondió a la 
pregunta de Jing Qi y sólo dijo:  
"No tengas miedo. No tiene nada que ver contigo. Vuelve a ese lugar. Hay mucha 
gente allí, no te perseguirán." 
Su voz no se había desvanecido todavía, varias figuras ya habían saltado de las 
sombras, con sus rostros cubiertos. Las armas en sus manos eran exactamente las 
mismas que las de A Xin Lai, con hilos de colores enrollados alrededor de las 
colinas. En la espalda, llevaban una pequeña ballesta que parecía ser la que usaron 
para disparar esas flechas envenenadas hace un momento, sus prendas bordadas con 
las cinco criaturas venenosas que llevaban colmillos y garras. 
Jing Qi entrecerró los ojos ligeramente: ¿Esta es su propia gente del sur de Xinjiang? 
Las agallas de estos bárbaros del sur no eran pequeñas, incluso 
tuvieron el descaro de intentar el asesinato bajo el reinado del Hijo del Cielo. 
Wu Xi le dijo una vez que aunque A Xin Lai parecía ser tosco e imprudente, seguía 
siendo el guerrero más hábil del sur de Xinjiang. De hecho, después de unos pocos 
movimientos, fue capaz de frustrar y capturar a un puñado de estos asesinos. Wu Xi 
entonces empujó con fuerza a Jing Qi detrás de él: "¡Corre, rápido! ¡Vuelve a donde 
hay mucha gente!" 
Normalmente, este joven siempre parecía tener los labios sellados, por lo que era 
bastante fácil de molestar. Sin embargo, cuando actuó, su fuerza no debía ser 
subestimada: ese empujón hizo que Jing Qi se tambaleara unos pasos hacia atrás, 
casi chocando contra la pared. La pequeña marta asomó su cabeza de la solapa de 
Jing Qi, chirriando ansiosamente. 
Jing Qi protegió suavemente su cabeza con una palma; susurrando un "shh" en voz 
baja, dijo con una voz suave: "No es nada. No te asustes". Un Xin Lai se vio 
rodeado por múltiples asesinos. 
 En una fracción de segundo, uno de ellos salió corriendo desde una dirección 
diferente. Un Xin Lai vio a esa figura por el rabillo del ojo, pero ya era demasiado 
tarde. El "huésped" ignoró completamente a Jing Qi para atacar directamente a Wu 
Xi. 
Wu Xi de repente entrecerró sus redondos y grandes ojos y rápidamente dejó caer su 
cuerpo como si se hubiera desvanecido en el aire y se encogió al suelo para esquivar 
el ataque. Debido a la excesiva cantidad de fuerza ejercida, cuando el asesino se dio 
vuelta para otro ataque, ya había perdido la mitad del ritmo. A la velocidad del rayo, 
Wu Xi alcanzó inmediatamente su mano desde un punto ciego, y con las uñas que 
parecían reflejar la luz, agarró al asesino por la garganta. 
Los movimientos del asesino se detuvieron repentinamente. Casi instantáneamente, 
una nube de humo negro se extendió y envolvió todo su cuerpo, cubriendo 
completamente la piel y la carne expuestas en sus brazos y frente. Sus ojos 
sobresalían, algunos sonidos se filtraban por su garganta; su cuerpo convulsionó 
violentamente antes de caer al suelo. Un hedor nauseabundo emergió en el aire. Wu 
Xi pasó por encima del cadáver y levantó la cabeza para mirar en la dirección en la 
que estaban los asesinos. 
En un parpadeo, el cuerpo en el suelo se descompuso inmediatamente en un charco 
de papilla. 
En la cara de Jing Qi había una expresión de puro asco, no hizo caso a la pequeña 
marta, le dio unas palmaditas en la cabeza y pensó: 
"Después de tantos años, pensé que el pequeño veneno finalmente había enmendado 
sus costumbres, quién sabe que su temperamento se ha vuelto mucho peor". Mató 
con tanta crueldad, pero no pude detestarlo en absoluto. El asunto era que este 
movimiento había puesto a estos asesinos en jaque. 
En el momento en que Wu Xi se miró a los ojos, sin ningún acuerdo previo, un 
puñado de ellos retrocedió inmediatamente medio paso, completamente en sincronía 
con los demás. 
Jing Qi sacudió su cabeza ligeramente y dio un suspiro: en su corazón, 
probablemente sentía lástima por estas pobres almas. Al darse cuenta de  que la otra 
persona aún no se había ido, Wu Xi se exasperó un poco, por lo que se dio la vuelta 
y le miró con ojos brillantes. 
Sin embargo, como si nadie más importara, Jing Qi se acercó descaradamente al 
cadáver y se puso en cuclillas junto a él. Después de inspeccionar cuidadosamente 
los restos, comentó: "Ustedes, caballeros, tienen la verdadera calidad de estos 
amigos del sur. No pudieron esperar ni siquiera un corto tiempo. Tan pronto como 
aprovechan la oportunidad, inmediatamente saltan y matan a la gente. Si el Taoísta 
Li supiera esto, me pregunto cuán furioso se pondría." 
El líder de la manada miró fijamente a Jing Qi con los ojos abiertos, aturdido y 
alarmado. Sin embargo, sólo vio cómo este joven de aspecto amable y frágil no le 
prestaba atención a los demás, se quitó casualmente su bata exterior y la sostuvo en 
su mano mientras doblaba la tela en varias capas. Luego, a través de la prenda en la 
mano, tomó la ballesta del Sur de Xinjiang que se dejó caer junto al cadáver durante 
la pelea anterior. El  joven chasqueó su lengua dos veces, y con un largo suspiro, 
dijo: "Muy bien". 
Antes de que su voz se desvaneciera completamente, sin ningún aviso, sus manos ya 
empezaron a actuar. En un instante, tensó la cuerda del arco y disparó un tiro, 
apuntando al objetivo sin parecerlo. La flecha afilada zumbaba en el aire desde su 
mano - en el lado opuesto, el asesino del Sur de Xinjiang claramente no esperaba 
que este elegante y refinado joven hiciera su movimiento y matara a alguien sin 
decir una sola palabra de saludo. El asesino no pudo reaccionar ni por un momento 
mientras Jing Qi disparaba la flecha que atravesó el pecho del hombre de delante a 
atrás. Se desplomó contra las esquinas de la pared, inmóvil. 
Jing Qi agitó su cabeza: "¡Oh querido, ciertamente he descuidado mi práctica! Esas 
pequeñas técnicas de equitación y tiro con arco habían sido 
devueltas a mi maestro. Tan cerca, pero no podía ni siquiera disparar 
correctamente." Sonrió con los ojos entrecerrados; frente a otro asesino, añadió: 
"Originalmente te estaba apuntando a ti". 
Esta vez, incluso Wu Xi tuvo que mirarlo, completamente sin palabras e incapaz de 
reaccionar. 
Jing Qi se puso de pie y le dio una palmadita en el hombro a Wu Xi; poniendo la 
mirada como si fueran hermanos compartiendo las mismas dificultades, sacudió la 
cabeza y continuó con un suspiro: "Pensé que este tipo de lucha interna era la única 
especialidad local de nuestro Da Qing. 
¿Así que tu lugar también lo tiene? ¿Quiénes son estos hermanos?"Wu Xi 
respondió: "Es el Clan de los Hechiceros Negros... No tienen nada que ver contigo. 
¡Aléjate!" 
"¿No tienen nada que ver conmigo?" 
La larga ceja de Jing Qi se iluminó un poco, y de forma pausada, dijo: "Aquí está la