Capi

tulo 71 
Batalla final I 
En esta coyuntura, ya no había nadie en la corte que se atreviera a mencionar que se 
mudaba al sur. Helian Yi, este joven que había parecido gentil y amable durante más 
de veinte años, finalmente expuso su lado despiadado y de sangre de hierro a la 
gente del mundo. Luego, existiendo en esta terrible situación en la que todos querían 
retirarse, hizo que el Ministerio de Ritos hiciera los preparativos apresuradamente y 
tomó el asiento superior casi presa del pánico. 
En el interior del palacio, la respiración de Helian Pei era débil, ya al final de su 
mecha. Ahora, sin embargo, en este ámbito, el hijo iba a tener que pagar las deudas 
de su padre. 
Este año, Helian Yi tenía veintiocho años cuando el nombre de la era se cambió a 
Rongjia. 
En este período en la capital, todos los que levantaron la cabeza y dijeron que tenían 
que negociar la paz en un compromiso fueron los primeros soldados en convertirse 
en carne de cañón. Cualquiera más se calmó en su mayoría bajo la política de alta 
presión de Helian Yi, pero fue solo un silencio forzado por la falta de una mejor 
opción: desde la multitud de súbditos en la Corte hasta el último del Ejército del 
Bosque Imperial, todos estaban nerviosos.  
El ejército originalmente solo tenía menos de sesenta mil miembros, y parte de él 
había sido transferida temporalmente por Helian Zhao, por lo que ahora le quedaban 
menos de treinta mil. 
En el pasado, eran élites, pero ahora mismo, al enterarse de que casi todo el ejército 
fue aniquilado, se convirtieron en cobardes por temor. 
Las áreas que rodean la capital, como Shandong y Henan, podrían asignarse, pero 
solo tenían algunos rangos de respaldo de ancianos, débiles, discapacitados y otras 
cosas. Sin más remedio que curar a un caballo muerto como si estuviera vivo, Helian 
Yi reunió toda su suma. El resto, como la guardia fronteriza de Nanjiang y Guangs, 
viajaron día y noche para alcanzar la capital, a pesar de saber muy bien que el agua 
lejana no podía saciar la sed que tenía a mano. 
Lu Shen asumió el control total sobre el Ministerio de Hacienda. Su primera 
decisión fue dejar constancia de que los escuadrones que llegaban a la capital desde 
el oeste tenían que pasar por la provincia de Mian, y desde el sur, la provincia de 
Cang, ya que eran los dos almacenes de provisiones más grandes más cercanos a la