Capítulo 18

La estricta seguridad de la residencia Nan 
Ning Wang 
Jing Qi se separó por un momento, pero luego rápidamente reanudó su respuesta 
normal. Estiró su mano y suavemente hizo algunos movimientos de agitación frente 
a la cara de Wu Xi, sólo entonces se dio cuenta de que la otra persona sólo tenía los 
ojos abiertos y no estaba realmente despierta; incluso la profundidad del enfoque no 
parecía del todo correcta por el aspecto de esos orbes.  
Después de expresar las palabras que hicieron saltar el corazón de Jing Qi hace unos 
segundos, Wu Xi inclinó su cabeza hacia un lado y nuevamente se dejó llevar por la 
inconsciencia. 
Pronto amanecería, la pequeña marta estaba dormida junto a Wu Xi mientras Jing Qi 
se ponía la larga túnica de color turquesa pálido que Ping An había ordenado a 
alguien que le entregara, su estado de sueño se había desvanecido por completo. 
Cabello blanco... sentado junto a la Piedra de las Tres Vidas. Después de cientos de 
años vagando por el Inframundo, había llegado a entender más o menos las reglas 
allí. 
Por ejemplo, a las almas vivas no se les permitía entrar, y los espíritus de los 
muertos que pasaban junto a él ya habían bebido el té Mengpo, todos habían sido 
lavados inmaculadamente limpios hasta el punto de no tener ni idea por el agua del 
Río del Olvido - por lo tanto, esa persona definitivamente no habría sido capaz de 
recordar la mirada de Jing Qi sentado pulcramente y en silencio junto a la Piedra de 
las Tres Vidas. 
Entonces, si Wu Xi no fue el Oficial Fantasma en su vida anterior... sería 
precisamente el Segador de Almas. De repente, mirando hacia atrás a los recuerdos 
del Estanque de la Reencarnación, Jing Qi recordó las palabras que el Segador de 
Almas le dijo una vez:  
"Fue mi culpa que tu destino se haya vuelto incompleto, haciéndote luchar 
constantemente con el mundo y sufrir todo tipo de penurias sin ninguna razón".  
En este momento, no hay nada que pueda hacer para compensarte excepto renunciar 
a todo mi cultivo para comerciar por una vida en la que puedas tener el pelo negro 
de nuevo..." Revertir el yin y el yang era igual a desafiar la ley natural... 
¿podría decirse en serio que había abandonado toda su cultura? 
Jing Qi levantó suavemente su mano, las puntas de los dedos rozando la piel del 
entrecejo como si en ese lugar aún quedara un rastro de sangre. No fue hasta un 
largo período de tiempo después que finalmente volvió a sus sentidos. Sentado al 
lado de la cama, observó al joven que estaba allí tumbado con una fiebre baja y una 
expresión complicada. 
"Aunque esto es una compraventa a la fuerza, después de todo, todavía le debo un 
favor..." Tocó tiernamente el cabello de Wu Xi y pensó en cómo el Creador había 
diseñado este mundo de una manera tan misteriosa - dejó que ambos se encontraran 
en el inframundo, y luego permitió que ambos, entre el vasto mar de gente, se 
cruzaran de nuevo en el camino del otro. 
La larga y profunda manga de la túnica de Jing Qi se desprendió de sus brazos, 
rozando ligeramente el diminuto cuerpo de la marta. La pequeña criatura abrió los 
ojos vigilantemente pero los cerró de nuevo al ver al hombre, con el cuerpo 
enroscado en una bola de pelo antes de avanzar hacia la manga de Jing Qi y caer en 
el sueño. 
Jing Qi suspiró y, con un brazo extendido, se pellizcó el puente de su nariz: "Soy 
realmente yo quien todavía se aferra a los recuerdos de todos estos enredos de la 
vida pasada y el tiempo presente. Esta vida... en esta vida, lo daré todo y os 
mantendré a salvo. 
" Frunció el ceño y miró a Wu Xi de forma evaluadora como si intentara encontrar 
defectos en la otra  persona. Con el labio rizado, dijo: "¡Tú, terco, cara de mocoso! 
Si no te cuidara más en el futuro, ¿cuánto tiempo serías capaz de sobrevivir con ese 
horrible temperamento de burro que tienes?" 
Wu Xi raramente experimentaba una fiebre como esta, sentía como si el agua ácida 
hubiera estado supurando por cada grieta de sus huesos y se hubiera filtrado por todo 
su cuerpo. 
Sus sueños eran un enmarañado y caótico desastre, del que no podía recordar ni el 
principio ni el final. Una vez que su mente volvió a su claridad, vagamente sintió 
que había una persona a su lado, y un tremendo miedo se apoderó de su corazón. 
Durante estos momentos vulnerables, miraba todo lo que le rodeaba con una gran 
cautela, queriendo abrir bien los ojos para ver quién estaba allí, y queriendo reunir 
toda la fuerza que le quedaba en su cuerpo y luchar hasta el final para sostenerse. 
Sin embargo, todo lo que había allí era un olor especialmente agradable que 
provenía de esa persona, débil y delicado ya que llevaba un toque de dulzura y el 
fresco frescor del agua clara, y una mano que había estado apoyada en su cabeza 
todo este tiempo, muy ligera y tierna. 
Extrañamente pero gradualmente, Wu Xi comenzó a aflojar. Tal vez la fiebre lo 
había llevado a la confusión, o tal vez su cuerpo estaba más allá del agotamiento, así 
surgió la ilusión de que sería muy seguro para él permanecer junto a esta persona - 
como un pequeño animal que corre a través del bosque lleno de peligros acechando 
por los cuatro lados para regresar a la cueva subterránea, para que finalmente 
pudiera cerrar los ojos y descansar durante la larga noche con un hermoso y dulce 
sueño. 
Cuando finalmente luchó contra la fiebre y recuperó la conciencia, el sol ya se había 
elevado alto y brillante sobre el horizonte. 
Tan pronto como Wu Xi abrió los ojos, vio una mano delgada, con la palma hacia 
arriba, colocada delante de él, junto con la pequeña marta cuyo cuerpo estaba medio 
metido en la manga de Jing Qi, la pálida túnica exterior de color turquesa estaba 
atada sin apretar alrededor del hombre. Jing Qi se apoyó en la cabecera, con la 
cabeza ligeramente inclinada hacia un lado. Un mechón de pelo cayó, esparció 
mechones que colgaban desde su barbilla hasta su pecho y se deslizó hacia abajo en 
la cama; parecía que las puntas del pelo revoloteaban ligeramente al ritmo de su 
respiración. 
Wu Xi permaneció aturdido por un tiempo como si nunca antes hubiera conocido a 
esta persona, el par de profundos ojos negros se abrieron de par en par mientras 
observaba a Jing Qi con cautela. 
Pensó en lo guapo que era esta persona, y que resultó ser el mismo joven que lo 
había cuidado toda la noche anterior. Se preguntó por qué esta persona no tenía 
miedo ni eligió huir durante el intento de asesinato de la noche anterior. 
Y pensó en que esta persona era el único amigo con el que se había cruzado durante 
los últimos cinco años después de su llegada a Da Qing. 
Por lo tanto, no pudo evitar sonreír suavemente antes de cerrar los ojos.Cuando 
finalmente despertó de nuevo, Jing Qi ya se había ido. 
Después de momentos de estar recostado en la cama, Jing Qi durmió la mayor parte 
de su sueño y de alguna manera recuperó su energía. Entonces sacó la pequeña 
marta de su manga y la colocó en su abrazo; después de  una breve discusión con A 
Xin Lai, volvió a su residencia. 
Después de todo, aún tenía asuntos importantes que atender en la Residencia Nan 
Ning Wang. 
Ping An salió personalmente a dar la bienvenida a su maestro, presentó la lista de los 
sirvientes que vivían en la mansión, y le hizo saber que todos los que estaban en esta 
lista habían sido convocados y estaban esperando en el patio. 
Jing Qi pasó por encima de la lista y se la devolvió a Ping An. Con una pizca de 
sonrisa en la comisura de sus labios, se dirigió hacia el patio. Incluso Ping An, que 
normalmente no podía mantener la boca cerrada incluso cuando no había nada de 
que hablar, tuvo que inclinar su cabeza en silencio esta vez. De repente sintió que 
durante la fracción de segundo en que el joven príncipe cruzó el umbral, esta 
persona se había transformado aparentemente en una persona completamente 
diferente: esa apariencia ociosa y letárgica que llevaba todo el año como si estuviera 
inherentemente arraigada en sus huesos era sólo entonces una capa de camuflaje de 
piel que podía ser removida fácilmente. 
La misma cara habitual seguía ahí, por lo que naturalmente no se podía definir como 
con una fuerte agudeza - sin embargo, cuando su mirada se deslizaba ligera y 
casualmente sobre la cara de uno, enviaba consecuentemente escalofríos por la 
columna vertebral. 
No era diferente de un gato perezoso y límpido que inesperadamente se convirtió en 
un tigre gigante en el momento en que despertó, escudriñando despiadadamente en 
busca de su presa. Ping An pensó para sí mismo que si su amo se hubiera visto así, 
alguien podría darle otra dosis de coraje, pero aún así no se habría atrevido a dar la 
cara a Su Alteza Real.  
Los pasos de Jing Qi se detuvieron al llegar frente a todos, pero no les prestó una 
sola mirada, simplemente bajó un poco la cabeza y fijó los ojos en el suelo. Ping An 
sacó inmediatamente la silla reclinable habitual de su amo e instó a éste a sentarse y 
ponerse cómodo. 
Jing Qi se sentó, con las piernas en alto mientras se cruzaba con otro de forma algo 
informal. Con las manos juntas, los dedos entrelazados descansando sobre sus 
muslos, y los labios con un minúsculo rastro de una sonrisa, miró a un patio lleno de 
gente con ojos insondablemente oscuros e invernales y empezó a hablar:"Anoche, 
Su Alteza el Príncipe Heredero envió a alguien para avisarle que el joven brujo y yo 
íbamos a salir." 
Ping An respondió en voz baja: "Sí, Su Alteza el Príncipe Heredero dijo que el 
Maestro salió a dar un paseo, y luego nos ordenó a los sirvientes 
preparar agua caliente junto con cosas como cambios de ropa y esperar para servir 
adecuadamente al Maestro a su regreso". 
Jing Qi asintió con la cabeza. No hace falta decir que era el estándar normal de la 
Residencia Nan Ning Wang - incluso con los académicos ordinarios y los nobles de 
rangos inferiores, no había justificación alguna para que el maestro saliera por la 
puerta sin que los sirvientes guiaran el caballo y les echaran agua, y su dignidad se 
vería terriblemente empañada si tal acción vergonzosa fuera descubierta por otros. 
Esas pocas palabras que Helian Yi le dio fueron en realidad un reproche implícito. 
Entre los aristócratas y las élites de Da Qing existía un fuerte énfasis en la práctica 
de la ligereza, la calma, la firmeza, la no violencia y la indignación. 
"Ligereza" significaba que un erudito debía tener una forma frágil y enfermiza, 
debía hablar con una voz débil y suave que de alguna manera hacía sentir a los 
demás como si nunca tuviera suficiente energía - sólo entonces sería considerado 
como una persona elegante y refinada. 
"Tranquilidad" se refería a la nobleza gentil, que debía caminar a pasos deliberados, 
debía montar sus caballos a paso tranquilo - sólo entonces se consideraría que tenía 
una educación adecuada.  
"Firmeza" especificaba que el hombre de noble cuna no debía vacilar cuando se le 
planteara la cuestión de si debía encontrar alegría o tristeza en su cara - sólo 
entonces se consideraría que había cumplido con su estatus de nobleza.  
También se había hecho hincapié en que a los descendientes de familias 
aristocráticas no se les permitía practicar las artes marciales, ya que esa línea de 
trabajo era sólo para los bárbaros rudos.  
No podían enfadarse ni mostrar ningún signo de ira, y ciertamente no se les permitía 
discutir con otros porque eso significaba rebajarse al nivel de los plebeyos del 
mercado. 
Por supuesto, todas estas prácticas establecidas desde hace mucho tiempo que 
avalaban las dolencias y la fragilidad de arriba eran sólo, de hecho, algunos tipos de 
canciones usadas específicamente para nutrir a los inútiles chicos guapos que no 
podían ni mover un miembro ni levantar un dedo.Helian Yi manejó esta situación de 
la misma manera que lo harían los hogares de los altos funcionarios y aristócratas: 
cuando se encontraban con jóvenes de familias nobles que salían sin traer sirvientes, 
se enviaba a un asistente para que fuera a notificar a su familia sobre el bienestar de 
los jóvenes. Esto demostraría que los había cuidado mientras daba a la familia su 
tranquilidad. 
Jing Qi tomó un sorbo de té de la taza que tenía Ping An en sus manos, frunciendo 
sus labios ligeramente agrietados: "Ayy, ¿por qué están parados aquí? ¿Qué es lo 
que pasa? 
 ¿Queréis pedirme dinero de la suerte?"Desde que amaneció, todo el mundo se había 
reunido aquí por Ping An, sin tener ni idea de lo que había pasado; pero entonces 
sonó como si a su amo no le importara, finalmente fueron capaces de exhalar un 
suspiro de alivio. 
Aunque Ji Xiang era muy inteligente, en ese momento, después de echar un vistazo 
al semblante de Jing Qi, no pudo decir si el humor de éste era bueno o malo, así que 
intentó indagar más diciendo:  
"Maestro, los regalos de otros hogares han sido entregados aquí. 
 ¿Cómo deberíamos devolver los favores? Los mayordomos y sirvientes ya los han 
recopilado y organizado en un cuaderno. Lo hemos puesto en su estudio, ¿le gustaría 
echarle un vistazo un poco más tarde?" 
Jing Qi respondió: "No estoy mirando. De un montón a otro... mirarlos sólo me da 
dolores de cabeza." 
Ji Xiang asintió con la cabeza y continuó: "Maestro, verá, el mayordomo convocó a 
todos aquí desde temprano en la mañana, y no sabíamos qué había pasado. Pero 
ahora que ha regresado, nuestros corazones pueden finalmente estar tranquilos. 
¿Deberíamos dispersarnos y volver para continuar con el trabajo que se suponía que 
debíamos hacer?" 
Jing Qi dio un pequeño asentimiento: "Mhm, quienquiera que tenga trabajo que 
hacer, date prisa y ve a hacer lo tuyo." 
Los sirvientes se miraron confundidos y decidieron dispersarse de todos modos. 
Sin embargo, justo en ese momento, su joven señor comenzó a hablar, lenta y 
deliberadamente: "Pero si no tienes prisa, puedes quedarte para que te cuente esta 
divertida historia. Acerca de lo que pasó anoche, ¿puedes adivinar con quiénes nos 
encontramos el Joven Hechicero y yo anoche?" 
Ni siquiera Ping An sabía mucho sobre esto. Anoche cuando alguien de la 
Residencia de Hechiceros vino aquí, sólo dijeron que como ya era demasiado tarde, 
el príncipe se quedaría allí por la noche. Después de escuchar las instrucciones del 
hombre, aunque Ping An indudablemente sabía que algo había sucedido en el medio, 
no estaba tan seguro de los detalles. 
Jing Qi simplemente sonrió; mientras su mirada se extendía sobre el grupo de 
personas, la ilusión de que "me está mirando" golpeó a todos y 
cada uno de ellos. Entonces, le oyeron decir: "Nos encontramos con unos cuantos 
asesinos tontos e imprudentes". 
Ese Ping An se asustó, sus delgados ojos se abrieron de inmediato al doble de su 
tamaño habitual: "¿Asesinato? Maestro, ¿se siente bien? ¿Hay alguna herida? ¿Debo 
llamar a los Doctores Imperiales?" 
Jing Qi tomó la taza de té de las manos del mayordomo, levantó la tapa y dio un 
pequeño sorbo. Luego respondió: "No es necesario. No es nada para hacer un gran 
alboroto. 
Eran simplemente bárbaros sureños llamados 'Hechicero Negro' o algo así. Ya los he 
matado por conveniencia". 
Cuando las palabras "ya los maté por conveniencia" salieron de sus labios, su tono, 
aunque se volvió mucho más dulce y suave, era una malicia carmesí apestosa que 
hacía temblar a los demás. En ese momento, la pequeña marta comenzó a salir de su 
manga. 
Este pequeño estaba salpicado de sangre anoche, pero Jing Qi no había tenido la 
oportunidad de lavarlo adecuadamente - con el cuerpo medio manchado de sangre, 
sus ojos intensamente brillantes y vigilantes brillando, ciertamente hacía que los 
demás se sintieran algo aterrorizados. 
Algunos de ellos eran más bien pusilánimes, por lo que ya sentían que sus piernas 
cedían; pensaron para sí mismos, esta persona tiene un cambio de opinión tan rápido 
-era como una suave brisa y unas finas lloviznas hace unos momentos, pero ahora es 
completamente insondable, nadie puede entender lo que quería decir. 
Entonces escucharon a Jing Qi continuar con su charla: "Entre nosotros, hay un 
hermano con gran habilidad y espíritu; tan pronto como recibió la información y se 
dio cuenta de que esta era una oportunidad tan increíblemente rara, inmediatamente 
salió corriendo para reportarse con... um, su maestro. 
 ¿Quién hubiera pensado que antes de tener la oportunidad de ver a su dueño, ya se 
había topado con el hijo adoptivo del maestro?" 
Jing Qi soltó una pequeña risa, y todos en la escena estaban completamente en 
silencio. Después de soplar el vapor caliente de su taza de té, continuó: "Esta 
honorable persona no dijo una palabra, pero algunos de sus hermanos no podían 
quedarse quietos, así que tuvieron que salir corriendo a esa hora sin previo aviso 
para acuchillar a otros 
. Después de  una ronda de molestias y trabajo duro, no sólo no lograron nada 
decente, sino que a algunos incluso les quitaron la vida mientras me ayudaban a 
darme cuenta de que siempre ha habido una presencia honorable en nuestra 
Residencia Nan Ning Wang todo el tiempo..." 
De repente, Jing Qi levantó la cabeza, su mirada electrizante apuntando 
directamente y atravesando a cierto individuo, una sonrisa en su rostro mientras 
decía: "¿Qué es lo que pasa? Ya has arruinado el negocio de Su Alteza el Segundo 
Príncipe - incluso yo tengo que sentirme inquieto por ti, pero pareces bastante 
relajado al respecto, ¿eh?" 
Antes de que su voz se desvanezca completamente, el hombre de pelo gris y cara 
fangosa, agachado en el rincón más alejado, como si de repente se convirtiera en una 
persona totalmente diferente, ya se había precipitado hacia Jing Qi con la mayor 
agilidad. En ese momento, una serie de sonidos de huesos y articulaciones se 
oyeron.  
Cuando uno se dio la vuelta para mirar de nuevo, esta persona ya no era el tímido, 
encogido y camaronero viejo Zhang que barría el patio - ¡este era claramente un tipo 
ronco con la espalda de un tigre y los hombros de un oso! 
En un momento de desesperación, Ping An se lanzó la tetera en la mano con el 
objetivo de la cabeza de ese hombre gigante, al mismo tiempo que gritaba en voz 
alta: "¡Asesino! ¡Protege a Su Alteza Real!" 
Ese hombre esquivó el ataque de la tetera y torció sus dedos, apuntando 
directamente al cuello de Jing Qi - este imprevisto giro de los acontecimientos 
ocurrió demasiado rápido y no dejó espacio para que los guardias reaccionaran.  
Pero en el momento en que esa mano estaba a punto de llegar al cuello de Jing Qi, se 
escuchó instantáneamente un "chirrido".  
De repente, ese hombre dio un paso atrás y soltó un grito espeluznante mientras 
lanzaba su mano desesperadamente. La pequeña marta saltó sobre el hombro de Jing 
Qi con agilidad y se puso de pie de nuevo; meneó la cola con orgullo mientras 
posaba para hacer alarde de su encomiable valentía. 
La mano de ese husky ya se había convertido en una sombra violeta; la nube de 
humo púrpura se extendió rápidamente a lo largo de su brazo, y en segundos se 
arrastró y se cubrió por todo el miembro. 
Jing Qi se sorprendió un poco; inclinó la cabeza para echar un vistazo a la pequeña 
marta que lamía sus garras y dijo: "¿Tan poderoso es?" 
La marta se dio cuenta de que la miraban con desprecio, e inmediatamente mostró 
sus pequeños dientes: "¡Chillido!" 
Jing Qi se rió a carcajadas. Cuando se dio la vuelta y miró, los guardias ya habían 
bajado a ese gigante y lo sujetaron en el suelo. Era demasiado tarde para que el 
hombre se resistiera, todo lo que hizo fue agarrar con 
fuerza su propio brazo, cuyo tamaño era entonces varias veces más grande que el 
original, mientras lloraba dolorosamente, incluso una frase completa no podía 
pronunciarse. La sombra púrpura negruzca ya se había extendido hasta su cuello, su 
garganta temblaba con cada sonido graznante. Jing Qi se frotó ligeramente la 
barbilla y le preguntó a Ping An:  
"¿Cuánto tiempo crees que puede durar?" 
Para entonces, Ping An ya se había quedado sin palabras ante esta serie de 
incidentes imprevistos. No fue después de un buen rato que empezó a señalar al 
hombre en el suelo que estaba convulsionando como si le hubieran tirado del 
tendón: "Este... este... ¡¿Tío Zhang?!" 
Jing Qi extendió su brazo y le dio al otro unas palmaditas en el hombro y luego agitó 
las manos: "¡Despídanse! Ping An, vuelve y pide a la oficina de contabilidad que le 
dé a cada persona un sobre rojo.  
Diles que esas son mis palabras, dándoles a todos un poco más de
 suerte para el Año Nuevo. 
"Después de eso, se dio la vuelta y comenzó a caminar hacia su estudio; Ping An 
entonces corrió rápidamente detrás:  
"Maestro, eso... eso..." Señaló al viejo Zhang, que ya se había quedado inmóvil en el 
suelo; incluso una simple mirada al hombre ya podía asustarle, por lo que 
inmediatamente se volvió hacia Jing Qi: "Ese tío Zhang... ¿Qué debo hacer?" 
Ni siquiera se molestó en detener sus pasos, Jing Qi sólo instruyó: "Quema el 
cadáver. Quítenle la ropa primero, dóblenla bien, combínenla con los regalos ya 
preparados para el Segundo Príncipe, y envíenla de vuelta completamente." 
Ping An se quedó atónito, sin poder cerrar los ojos ni la boca.Basándose en el nivel 
de este espía, Jing Qi pudo decir que Helian Qi nunca lo había tomado en serio. Dejó 
escapar una suave risa: 
Originalmente, ni siquiera planeaba provocarle. Fue su gente la que hizo la mala 
acción. Esta vez, parece que tendremos que esperar y ver cómo se va a desarrollar 
esto..." 
  
Volumen 2 
Las flores de destino desconocido fascinan 
aún más