Capi

tal, elegiríamos Black Tortoise Gate. Jing'an es la huérfana del gran general 
Feng, pero al final es una mujer joven. Tal vez tenga algo de habilidad, pero las 
tácticas dilatorias difíciles probablemente no retrasarían a estos Vakurah, al estilo de 
un toro loco. Si ... si quisiéramos sentarnos en la cima del reino ... " 
Volvió la cabeza, mirando el horizonte contaminado y sombrío en la distancia, y 
murmuró para sí mismo. "Si quisiera sentarse en la cima del reino, definitivamente 
elegiría la Puerta de la Orden Marcial y vendría a medirnos contra nosotros". 
 
Nota de traducción: 
[1] De la belleza preocupante de Li Yu .