Capi

tulo 67 
Noche de color sangre 
La conciencia de Helian Pei se volvió cada vez más letárgica. Ese ataque anterior de 
enfermedad ya había vaciado su base apenas existente, y con este susto, parecía que 
estaba a punto de morir. El tiempo que estuvo despierto durante el día fue menor, y 
tuvo que reunir su energía para escuchar a Helian Yi todos los días. La mayoría de 
las veces, antes de que el otro terminara de hablar, se volvía a dormir. 
Todos podían decir claramente que mientras el Príncipe Heredero todavía vivía en el 
Palacio Este en este momento, probablemente no pasaría mucho tiempo hasta que se 
cambiaran los lugares. 
Por esa razón, cuando aún no había subido al trono, los problemas de la nación 
presionaron sobre sus hombros de una manera tan inusualmente intensa, sin dejar 
siquiera un espacio acolchado. Fue bastante impresionante; cuando el difunto 
emperador había marchitado la mitad del país y se lo había pasado a Helian Pei, 
todavía se consideraba lo suficientemente fuerte como para resistir. Helian Pei había 
reinado durante treinta y seis años, y marchitó la otra mitad, sin traicionar las 
expectativas de todos. Al llegar a las manos de Helian Yi, simplemente no tenía idea 
de lo que vendría después. 
No estaba claro si tuvo un destino desafortunado o si fue porque había nacido en 
este mundo para empezar. 
Sin embargo, si estas cosas no se consideraran gran cosa, entonces el pergamino que 
había descubierto debajo de la cama de Helian Pei se habría convertido en la piedra 
más pesada que pesaba en el corazón de Helian Yi. En estos días, siempre iba casi 
inconscientemente a ver a Jing Qi y observaba desde todos los ángulos el rostro que 
había conocido bien desde hacía mucho tiempo. 
Quizás estaba mirando demasiado, quizás tuvo un indicio dentro de él todo el 
tiempo. Al examinarlo, sintió que podía distinguir algunos indicios del rostro del 
que podía describir con los ojos cerrados. 
Antes, había sentido que sus cejas y ojos se parecían a los del Príncipe Consorte, y 
su boca y nariz se parecían a las del Príncipe Consorte, e incluso la forma de su 
rostro seguía la de ella, permitiendo que viejos amigos del pasado le dijeran de quién 
era hijo con una sola mirada. . Ahora, sin embargo, Helian Yi sentía 
inexplicablemente que el hombre también se parecía un poco a Helian Pei, 
especialmente cuando estaba siendo travieso y perdido en sus pensamientos. 
Por dentro, se puso aún más aprensivo. 
Pensó que, si el otro era solo Jing Beiyuan, todavía tendría algo de esperanza, 
aunque remota. Pero, ¿y si realmente fuera su hermano, unido por sangre? 
En lo que respecta a las relaciones humanas, ¿podría alguna vez revertirse e 
ignorarse una relación de sangre directa? ¡Ese era su hermano de sangre! 
Los pueblos antiguos no conocían el anhelo desde el nacimiento, pero fueron 
torturados con anhelo una vez que comenzaron a tenerlo. Tal era este sentimiento. 
Un pensamiento que fue una suposición al principio finalmente comenzó a 
profundizarse gradualmente dentro de su repetida reflexión. Lentamente, se volvió 
como la verdad, una corriente de desesperación que se generaba desde su corazón. 
Aun así, ese sentimiento solo podía existir dentro de él, no para decírselo a nadie. 
Si fuera él solo quien sufriera un nudo mental con esto, estaría bien; el mundo estaba 
en desorden en este momento, y es posible que otros no noten la mente privada del 
Príncipe Heredero. Sin embargo, Jing Qi lo sabía. Cada vez que Helian Yi lo miraba, 
lo notaba. 
Al ver cómo la mirada del otro se volvía aún más compleja, Jing Qi fingió no darse 
cuenta, pero también tuvo una sensación de hundimiento lento. En esta vida, había 
gastado toda su energía en apartarse del camino. Hacía tiempo que no tenía ni la 
mitad de una mente ambiciosa y se había difamado durante dos décadas. 
En su vida anterior, él era el príncipe Nan'ning, astuto y divino a los ojos de todos, 
pero en esta, se había convertido en el dandy absurdo número uno de la capital. 
¿Cómo era que el Príncipe Heredero seguía pensando en él de esa manera? 
Incluso las figuras de arcilla tenían cierto grado de cualidades terrenales. Había 
viajado por el mundo mortal una vez, haciendo todo lo que no debería haber estado 
haciendo. ¿Podría ser que este tipo de conspiración deliberada todavía no fuera lo 
suficientemente "agradable"? 
Por lo tanto, ya no estaba demasiado cerca de Helian Yi. Después de todo, tenían 
una amistad que iba desde la infancia hasta la edad adulta, donde compartieron 
pruebas y tribulaciones durante muchos años, pero debido a una pintura que podría 
ser real o no, y una línea de sangre que surgió de la nada, no pudo. ya lo toleras? 
¡Cuán sospechoso era Su Alteza! 
Como era así ... no había sido demasiado firme para empezar, por lo tanto, después 
de soportar un poco de la crisis actual, el tumulto en su mente desapareció por 
completo. Por fin, ya no vaciló; quería ir lejos de esta tierra dividida de hielo hasta 
los huesos. Una vez que el polvo se asentó sobre la crisis de la Gran Qing y las 
señales de fuego del Noroeste había sido barrido de aire vacío, su muerte vendría 
entonces, y él se va a fuera de la matriz de la capital, para no volver al campo de la 
angustia junto al río Fullmoon. 
Lamentablemente, Bai Wuchang había vacilado sobre el inframundo durante mil 
años, acostumbrándose a ver pasar las almas mortales, pero todavía no había 
entendido que el área más aterradora del corazón humano no era otro que el 
concepto de 'hacer algo donde no hay nada, entonces medir a otra persona sólo con 
los propios pensamientos '. Helian Yi y Jing Beiyuan, uno paranoico y desconfiado, 
entre las verdades y las mentiras, probablemente ninguno de ellos pudo distinguir si 
sus propios sentimientos eran reales o falsos. El que tenía la obsesión se guardó su 
obsesión para sí mismo, y el que tenía la sospecha se guardó sus sospechas para sí 
mismo. 
Derrotado en la vida anterior, derrotado en esta vida. Jing Beiyuan había esperado 
minuciosamente junto a Three-Life Rock durante trescientos años, y su corazón 
incomparablemente enamorado se había enfriado, ya no tenía la ceniza de estar 
excesivamente preocupado y completamente analítico. 
En la causalidad de la naturaleza, ¿dónde estaban esos siete años de afinidad 
predestinada? A pesar de todo, el karma que se produjo a partir de algún evento 
desconocido parpadeó en respuesta. En varios cientos de años de enredo, todas las 
deudas fueron pagadas, lo que hizo que esos espíritus de enamoramiento, 
insuficientemente ingeniosos, pudieran especular con pruebas ridículas. 
Todas las noches, Helian Yi tenía que trabajar hasta bien entrada la noche, y solo 
entonces cerraba los ojos. En su aturdimiento de toda la noche, soñó con Jing Qi. 
Dentro de su sueño, ese hombre todavía estaba en esa túnica azul verdosa larga, de 
mangas anchas y ondulante, su largo cabello suelto como si fuera un adolescente, y 
le sonrió desde una distancia moderada. Dio un paso hacia adelante, y el otro dio un 
paso atrás; perseguirlo con urgencia hizo que el otro retrocediera, como si estuviera 
siendo arrastrado por el viento. 
Ansioso, de repente comprendió lo que significaba estar tan cerca y tan lejos; era 
como si estuviera cerca, pero también eternamente incapaz de ser alcanzado. Solo 
pudo ver impotente al hombre sonreír tan débil y mínimamente mientras se alejaba 
más, con un inmenso dolor dentro de él, y no pudo evitar gritar: "¡Beiyuan!" 
Inmediatamente después, su pie pisó el aire, como si cayera en un abismo, y luego se 
despertó en medio de la noche. Extendió la mano para palpar el rabillo del ojo y se 
sorprendió al sentir la humedad. 
El guardián de la noche Yu Kui estaba en medio de una siesta cuando se despertó 
sobresaltado por él. "¿Tuviste una pesadilla, alteza?" dijo, acercándose rápidamente. 
Helian Yi mn 'ed, sentándose él mismo en la cama. 
Ese grito de 'Beiyuan' fue uno que realmente escuchó Yu Kui. Tenso, no se atrevió a 
decir nada, solo esperó en silencio a un lado. 
Helian Yi de repente no pudo quedarse aquí; tal vez ese doloroso dolor del sueño era 
demasiado real, por lo que deseaba con mayor urgencia poder ver y sentir Jing Qi. 
Por lo tanto, se puso de pie. "Cambia mi ropa. Me voy del palacio ". 
Yu Kui se sorprendió. "Su Alteza ... la cuarta vigilia (1-3 am) acaba de pasar", 
respondió tentativamente. 
El otro hizo una pausa. "Voy a salir", insistió. 
Indefenso, Yu Kui tuvo que ayudarlo a cambiar. Inesperadamente, justo después de 
que se atara el cinturón de Helian Yi, una ráfaga de pasos apresurados llegó desde 
fuera de la habitación. 
"Su Alteza, hay un mensaje de emergencia!" 
A mil millas de distancia, todo el cielo del noroeste ya comenzaba a arder con las 
llamas de la guerra. 
Esa noche, las estrellas y la luna se ocultaron detrás de las nubes, y la presión del 
aire era extremadamente baja, un viento vago soplaba y un 
trueno destellaba. Algunos días, el cielo parecía mantenerse bajo una fuerte lluvia, 
pero unos días después, todavía estaría caliente y congestionado, sin gotas de lluvia 
a la vista. En la noche sombría, cayeron un par de relámpagos, y al día siguiente 
seguramente vendría una ráfaga que se llevó las nubes. 
A su alrededor había montañas dando vueltas, sus extremos desconocidos. El 
ejército del Gran Qing se había enfrentado a los Vakurah durante más de medio mes 
aquí, y el espíritu de lucha que tenía al salir de la capital hacía mucho tiempo que 
había ido en fuerte declive, con todos insoportablemente exhaustos. 
Un viejo soldado que estaba de guardia para las provisiones del campamento se secó 
el sudor, maldiciendo y maldiciendo humildemente. De repente, el sonido 
amortiguado de un trueno llegó desde la distancia como si estuviera presente aquí, 
retumbando. No podía ver los débiles rayos de los relámpagos, incluso cuando el 
ruido cubría el sonido de un objeto pesado que caía al suelo. 
El soldado no pudo oírlo y siguió patrullando diligentemente. 
Cruzó una vez alrededor, pero se topó con un gran soldado Qing cuya ropa estaba un 
poco desordenada. Al ver eso, el viejo soldado se sobresaltó un poco, luego lo 
saludó con una sonrisa por su propia iniciativa. "¿Despierto por la noche?" 
Él asintió con la cabeza, no dijo más, se alejó dos pasos y luego sintió que algo 
andaba mal, ¿de noche? ¿Por qué se levantaría por la noche y vendría aquí? Se 
detuvo, gritó al hombre que se detuviera y le preguntó: "¿Qué campamento eres?" 
El hombre se detuvo en seco. "Soy un subordinado del teniente Wang del campo de 
caballería". 
El soldado encendió su insignificante luz de patrulla nocturna, iluminando 
cuidadosamente con ella el rostro del otro. "¿El subordinado del teniente Wang?" 
dijo con sospecha. "Me pusieron de guardia después de lesionarme, y estuve en el 
campamento de caballería antes, así que ¿por qué 
... no te pareces familiar?" 
La sonrisa del otro se tensó. "Llevas varios días fuera del campamento, 
¿verdad, hermano? Me transfirieron a él recientemente ". 
Luego asintió con la cabeza, lo miró una vez más y se volvió para irse, solo para 
recordar algo y girar la cabeza. "¿Cuál es tu nombre?" 
El hombre fue tomado por sorpresa. Sus ojos se posaron en la espalda del viejo 
soldado, con una sonrisa astuta en su rostro. "Sus..." 
La voz detrás de él era demasiado tranquila y el viejo soldado no podía oírla, así que 
estiró el cuello. -Qu ... -Su voz desapareció de repente, porque una mano pasó detrás 
de él, y luego una sensación áspera y fría le cortó el cuello. Antes de que pudiera 
reaccionar, fue testigo de cómo la sangre salía. Dio dos pasos hacia atrás, con los 
ojos muy abiertos y quiso gritar, solo para descubrir que le habían cortado la 
garganta. 
Un dragón de fuego cayó de la nada. En apenas un momento de esfuerzo, el viento 
del este provocó problemas y todo el campamento se convirtió en un mar de llamas. 
Alguien gritó. ¡Emboscada enemiga! ¡Emboscada enemiga! " 
Cada expresión parecía prolongada y aterradora. El tranquilo campamento entró 
instantáneamente en un frenesí. Poco después, la voz del gritón se detuvo 
abruptamente, ya que había sido clavado firmemente al suelo por una flecha fría 
disparada desde un área desconocida, inmóvil y con la cabeza torcida. 
Todos los días, estaba el creciente resplandor de la batalla con el ejército de 
Vakurah. Bajo el mando de los generales de Helian Zhao y la confianza de 
numerosas personas, el ejército todavía era capaz. En este momento, se asustaron 
mucho, y los militares normalmente mimados y rápidamente reunidos finalmente 
expusieron sus rodamientos originales. 
Los hombres y los caballos se convirtieron en un desastre. No se sabía cuántos 
enemigos se habían infiltrado en ellos, pero muchas personas murieron pisoteadas 
por los suyos en una noche tan caótica. 
Helian Zhao escuchó los gritos y salió de su gran tienda. Al ver a un general pasar 
un momento difícil corriendo ante sus ojos, no pudo contener su ira. "¡En tiempos de 
incienso, quien no pueda reunir a las tropas es quien sea ejecutado en el acto!" 
"¡Genial ... Gran General! Su Alteza, el ejército enemigo está matando, no sé 
cuántas personas por detrás, ¡y la mitad del campamento ya se ha convertido en un 
infierno! Hay ... hay gritos tan terribles allí, ¿podría ser que ... han llegado los 
refuerzos del bárbaro? 
Helian Zhao observó con frialdad al recluta que se había arrojado ante él, luego miró 
malévolamente al campamento enfurecido, mientras las palabras salían de sus 
dientes. "Esto no es más que un par de ataques nocturnos menores. Transmita la 
orden de que aquellos que se atrevan a engañar a 
todos con mentiras para dañar la moral del ejército, y aquellos que se atrevan a 
ignorar las órdenes de huir a voluntad, serán asesinados sin perdón ". 
Al ver la expresión del general, sus guardaespaldas inmediatamente levantaron al 
conscripto aterrorizado, bloquearon ágilmente su boca y se lo llevaron. "¡Preparen 
caballos!" Helian Zhao gritó. 
Había experimentado muchos años en el noroeste en su juventud, por lo que los 
asuntos del ejército no le eran desconocidos. Al escuchar la pelea, supo por dentro 
que definitivamente no eran solo unos pocos enemigos los que habían encendido el 
fuego en las profundidades de la noche. Comprendió que su recluta tenía razón; la 
mayoría de los Vakurah que marchaban en tres formaciones se habían reunido. 
Sin embargo, también sabía que el ejército del Gran Qing no había sido el ejército 
piadoso de tigres y lobos descendentes que solía ser durante mucho tiempo. Él 
mismo no estaba preso del pánico, aún podía controlar la escena, porque si alguna 
vez mostraba un poco de incertidumbre, estos doscientos mil hombres no serían más 
que una multitud clamorosa y dispersa. 
Un caballo se detuvo repentinamente frente a él, y el que lo montaba desmontó 
inmediatamente, con la armadura cubierta de manchas de sangre. Enfocando sus 
ojos, Helian Zhao vio que era He Yunxing. Este último se enjugó la sangre y el 
sudor de la cara con voz hosca. "General, el poder del fuego parece aterrador, pero 
ya está bajo control. El explorador enviado acaba de regresar e informó que ahora 
están llegando tres formaciones de tropas. Este humilde general teme que los 
bárbaros quieran aprovechar el caos para lanzar un ataque de pinza con toda su 
fuerza ". 
Helian Zhao no se movió ni habló. 
"¡Por favor, dé sus instrucciones, general!" He Yunxing llamó de nuevo. El caballo 
de guerra de Helian Zhao ya había sido conducido. Lo montó, 
tomó su sable largo en la mano y se pronunció. "Junior Marqués, mirando el frío 
otoñal, los bárbaros no tienen provisiones ni comida. Están preocupados, temen no 
poder pasar las estaciones frías de este año. Ahora, la vida y la muerte del Gran Qing 
están en esta campaña. Si..." 
Él sonrió levemente, con un aire de crueldad inquebrantable en su rostro. "Si alguien 
es derrotado y lo concede hoy, ¡puede suicidarse para compensarlo!"