Capítulo 13

Hermano Wu Xi 
Para decirlo sin rodeos, este He Lianqi realmente exudaba algún tipo de aire bizarro 
y demoníaco. 
Aunque todavía vivía sus años de primavera, parecía tener demasiado tiempo libre, 
siempre le gustaba jugar con algunos perdigones al azar. 
Detrás de él, durante todo el año, iba un viejo sacerdote taoísta cuyo cuerpo era tan 
delgado como un palo, cuyas miradas estaban llenas de desdén, cuyo mentón 
puntiagudo no se diferenciaba de un punzón y cuyas mejillas hundidas estaban todas 
arrugadas, lo que impulsaba a los demás a ser capaces de decir inmediatamente 
después de una mirada que no era una buena persona. La apariencia de Lianqi no 
sería considerada horrible en lo más mínimo - a primera vista, parecía evocar 
débilmente un cierto tipo de sentimiento misterioso que dejaba a los demás atónitos. 
Sin embargo, era precisamente este hombre el que parecía tener un comportamiento 
bastante suave y elegante pero, de hecho, era un oponente mucho más peligroso 
comparado con He Lianzhao. 
Al final del día, a pesar de su acto despiadado, He Lianzhao era sólo un patán. 
Wu Xi se tambaleó de miedo cuando Jing Qi de repente le tiró. Nunca había 
permitido que nadie se le acercara, no sólo porque no estaba dispuesto a tratar con la 
gente, sino también porque mantenía criaturas venenosas en su cuerpo - por ejemplo, 
había una víbora verde venenosa de bambú mortal envuelta alrededor de su muñeca 
todo el tiempo. 
Mientras Jing Qi se agarraba la manga así sin ninguna palabra de alerta, Wu Xi 
podía sentir claramente la pequeña serpiente en su muñeca siguiendo sus 
movimientos y temblando ligeramente. 
Eventualmente, sacó la cabeza, que luego fue cubierta por la ancha y fluida manga 
de Wu Xi. Sacó su lengua escarlata, rozando un poco la punta del dedo de Jing Qi. 
En realidad había una cura para el veneno de la serpiente, pero mientras Wu Xi 
dirigía su mirada hacia un lado y miraba la pequeña figura de Nan 
Ning Wang, se preguntó: si por casualidad esta persona fue mordida, ¿sería capaz de 
resistir el veneno el tiempo suficiente hasta que llegara el antídoto? Después de 
presenciar la reacción de aquel erudito de la Academia Imperial que se desmayó en 
el acto con los ojos en blanco la última vez, Wu Xi se dio cuenta de que la gente de 
las Llanuras Centrales temía a esta pequeña criatura venenosa. Por lo tanto, aunque 
Jing Qi no fuera mordido por la serpiente, seguiría petrificado a pesar de todo... 
Los dedos eran de hecho una parte muy sensible del cuerpo - antes de  que Wu Xi 
pudiera tener la oportunidad de meter la cabeza de esta víbora de bambú de nuevo, 
Jing Qi ya sentía que algo estaba lamiendo su mano. Mientras miraba hacia abajo, su 
mirada coincidía con los ojos de la pequeña serpiente virgen escondida en la manga 
de Wu Xi. En ese momento, Wu Xi sintió que su corazón dejó de latir. 
Pero para su sorpresa, Jing Qi sólo echó una mirada tibia a esa pequeña serpiente, 
tratándola como si ese juguete no fuera más que un brazalete ordinario - no mostró 
ninguna reacción ni soltó la manga de Wu Xi, sólo  dio un ligero paso atrás, no 
dejándole enfrentarse directamente a He Lianqi, y luego usó sus ojos para moverse 
hacia He Lianyi. 
Aún más extraño fue que la pequeña serpiente de la manga de Wu Xi se quedó 
mirando la mano de este hombre, usando su lengua escarlata para rozar la piel unas 
cuantas veces. Después de un tiempo, empezó a sentirse un poco descuidada, y, sin 
rima ni razón, simplemente se encogió hasta donde pertenecía, comportándose en su 
territorio: la muñeca de Wu Xi. 
Wu Xi finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. 
Aunque He Lianqi era el hijo mayor, He Lianyi, aunque más joven, era el príncipe 
heredero del Palacio de Oriente y finalmente ascendería al título de "Jun" (1). Por lo 
tanto, cada vez que He Lianqi y He Lianzhao lo veían, tenían que presentar sus 
respetos en forma de saludos. 
Sin embargo, en ese momento, todos sabían exactamente en su corazón lo que 
pasaba entre estos tres hermanos. He Lianzhao no se molestó en acercarse a saludar 
ni siquiera una vez - al ver al príncipe heredero de pie a lo lejos, sólo hizo un 
arrogante movimiento de cabeza, y eso fue todo para él. Lianqi también dio el 
saludo más superficial posible, una sonrisa forzada se puso en su cara mientras 
saludaba: "Su Alteza, el Príncipe Heredero". 
Lianyi bajó la mirada y sonrió, sin encontrar en su rostro ni un solo rastro de 
reticencia; y aún así, de manera refinada y cortés, dijo: 
"Segundo hermano imperial".Sólo cuando una persona podía tolerar lo que los 
demás no podían, entonces podía llevar a cabo su gran empresa. 
El control de Jing Qi sobre Wu Xi se estrechó, su intención era no dejar que la otra 
persona dijera nada mientras él mismo se hacía a un lado, presentando rápidamente 
sus respetos junto con He Lianyi. La mirada de He Lianqi se quedó en el cuerpo de 
Jing Qi por un momento, luego sonrió y dijo: "No te he visto por un tiempo. 
Beiyuan se está volviendo más y más guapo." 
Estas palabras fueron aún más problemáticas. Claramente, tal tono sólo podía ser 
usado por un mayor para dirigirse a su menor, y por alguien de mayor a menor 
rango. 
Ya que He Lianpei no sólo era el mayor de Jing Qi sino también alguien a quien 
dirigirse como "Jun", estaría bien que el primero dijera tal cosa. He Lianyi, el 
Príncipe Heredero, era unos años mayor - frente a Nan Ning Wang, también podía 
ser considerado como "Jun"; debido a su relación amistosa, Jing Qi podía aceptar a 
regañadientes. 
Pero en nombre, He Lianqi era sólo un príncipe como mucho, y aún no se le había 
concedido el título de "Wang"(2). Si no era descendiente del dragón, el hijo del 
emperador, sólo en términos de sus rangos oficiales, sería inferior a Jing Qi cuyo 
título de "Qin Wang"(3) fue conferido personalmente por el difunto emperador. Para 
que He Lianqi usara tal manera de hablar para decir las cosas en voz alta, parecía 
considerarse muy por encima de los demás. 
Supuestamente, si se tratara de otra persona, probablemente se habrían vuelto contra 
él o estarían tan furiosos hasta el punto de que su "qi" se estancara. 
Afortunadamente, el talento de Jing Qi para fingir ignorancia estaba a la par de He 
Lianyi, y sólo lo enmascaró con una sonrisa amable: "El Segundo Príncipe Su 
Alteza me ha dado demasiados elogios." 
La aguda mirada de He Lianqi lo atravesó como un gancho y finalmente se detuvo 
en el cuerpo de Wu Xi; sus ojos eran sorprendentemente hermosos - eran largos y 
estrechos con una ligera inclinación hacia arriba, llevando un indescriptible encanto 
distinguido y romántico.  
Sin embargo, Wu Xi sintió que el veneno de los ojos de este Segundo Príncipe era 
aún más letal comparado con el de las serpientes venenosas - una vez que una gota 
de sangre estaba a la vista, eso sólo podía significar la muerte,(4) y los momentos 
cara a cara con él hacían que la gente sintiera que había una capa de aire oscuro y 
frío que se elevaba por detrás. 
Entonces Lianqi le habló con una sonrisa: "Oh, incluso me preguntaba quién era 
este. ¿No es este el Joven Hechicero? Conocer a Su Señoría no es fácil. El príncipe 
heredero debe estar muy orgulloso hoy". 
Wu Xi puso su mano sobre su pecho y le dio una respuesta invernal: "Su Alteza". 
Lianqi se mofó y extendió sus pálidos dedos para enderezar su manga; luego señaló 
al sacerdote taoísta que no era diferente de un palo de leña seco parado a un lado, su 
voz deliberadamente alargada, y sus palabras chorreando sarcasmo: "Hace mucho 
tiempo que he oído hablar de la reputación del Joven Hechicero como alguien con 
un poder infinito y habilidades notables, que también es hábil en el arte de la 
hechicería del sur de Xinjiang.  
Este Hermano Taoísta Li me ha rogado que se lo presente una vez, pero... parece 
que la reputación de este He Lianqi aquí no es lo suficientemente grande. Varias 
veces he tenido gente que traía tarjetas de invitación para presentarle respeto, pero el 
Joven Hechicero siempre les cerraba la puerta y se negaba a ver a ningún visitante. 
¿Podría ser que me estuvieras despreciando por haber subido tan alto?" 
Eso era tanto provocar una pelea con alguien como sondearlo al mismo tiempo. Wu 
Xi se quedó desconcertado por un momento, pudo oír la animosidad que provenía de 
las palabras de He Lianqi. Giró la cabeza para echar un vistazo a Jing Qi 
subconscientemente, y luego dijo después: "Las técnicas de hechicería del Sur de 
Xinjiang y la práctica taoísta de la gente de la Llanura Central no son lo mismo. No 
creo que haya nada..." 
Jing Qi le dio a Wu Xi una palmadita suave en la espalda para cortarle, luego 
levantó las mangas, las juntó delante de su pecho y le dijo a He Lianqi: "Verás, debe 
haber algún malentendido aquí. ¿Quizás Su Alteza aún no tiene claro el estado del 
lugar donde vive Wu Xi? 
 Todas las pequeñas criaturas venenosas criadas como mascotas en su casa causaron 
que el Señor que fue allí a enseñar asustado hasta el punto de caer enfermo. Desde 
entonces, no ha habido ningún maestro que se haya atrevido a venir a su puerta. Sólo 
me temo que esta persona aún no es capaz de reconocer completamente los 
caracteres escritos, y mucho menos de entender las tarjetas de felicitación eruditas 
que fueron enviadas por Su Alteza." 
Las palabras que acaba de decir fueron increíblemente íntimas, incluso se dirigió 
directamente a Wu Xi por su nombre. Levantó la ceja de Lianqi, lanzó una mirada a 
Jing Qi y dijo: 
"Parece que Beiyuan y el Joven Hechicero comparten una muy buena relación. ¿Por 
qué tienes que ser tan extraño y no presentarnos el uno al otro?" 
Jing Qi respondió con una risa: "Somos vecinos cercanos, es natural que tengamos 
que cuidarnos unos a otros." 
Él Lianqi entrecerró los ojos. 
Él Lianyi tosió suavemente mientras extendía su mano sobre el hombro de Jing Qi, 
susurrando en un grito medio callado, "Beiyuan". Luego asintió con la cabeza a He 
Lianqi, "Por favor, segundo hermano imperial.  
Ya que has puesto tu corazón en construir la amistad con el Joven Hechicero, hoy 
definitivamente tendré que ser el intermediario para ambos, pero ¿podemos 
continuar acercándolos más tarde? Si no vamos a nuestras mesas ahora, me temo 
que el banquete de cumpleaños de la Vieja Lu no podrá empezar hoy." 
Lu Renqing añadió apresuradamente: "Así es, así es. Sus Altezas, por favor tomen 
asiento." 
Con una débil sonrisa ausente de genuinidad, He Lianqi lanzó una mirada a la mano 
de He Lianyi que había estado apoyada en el hombro de Jing Qi. Luego se dio la 
vuelta y se fue con el sacerdote taoísta Li. He Lianyi arrastró a Jing Qi directo a sus 
mesas de banquete como si todavía considerara a la otra persona como un niño 
pequeño, con miedo de que deambulara por ahí y causara problemas. Después de 
que se hubiesen sentado en sus asientos, finalmente miró a Jing Qi y habló en voz 
baja: "¿Por qué fuiste y lo provocaste?" 
Los labios de Jing Qi apenas se movían mientras respondía vagamente, su voz era 
un sonido apagado: "El árbol anhela la calma pero el viento no amaina... ¿soy 
realmente yo quien lo está provocando? Además, todo lo que me falta ahora es salir 
de casa con las tres palabras "Fiesta del Príncipe Heredero" grabadas en mi frente. 
No es sólo el primer o segundo día que  He Lianqi me mira como un adefesio." 
Sin embargo, He Lianyi parecía recordar algo y empezó a reírse a carcajadas: 
"¡Claro! Cuando eras pequeño, el Padre Imperial te pedía que leyeras libros. 
Originalmente, He Lianqi quería ir y ser tu compañero de lectura, pero seguro que 
eras genial y no le diste ninguna cara. Sólo abrazaste la pierna del Padre Imperial y 
gritaste en rechazo, diciendo que no te gustaba." 
Justo cuando Jing Qi recogió su copa de vino, y la declaración lo puso al borde de la 
asfixia: "Yo... ¿Por qué no recuerdo esto?" 
Él Lianyi sólo le sonrió. 
Sin embargo, fue precisamente como lo que dijo He Lianyi. Desde la infancia de 
Jing Qi, él y He Lianzhao fueron capaces de vivir pacíficamente después de cierta 
cantidad de esfuerzos - por supuesto, He Lianzhao era mucho mayor que él; el 
hombre siempre había estado ocupado con su búsqueda de la toma del poder militar 
mientras se mantenía ocupado con todas las luchas políticas secretas en la sombra; 
tampoco estaba de humor para lidiar con un pequeño y pobre niño que no podía ni 
siquiera caminar firmemente por sí mismo - era sólo He Lianqi con el que Jing Qi 
nunca pudo llevarse bien. 
Los ancianos tenían un dicho, todos los niños tenían un don natural que se 
asemejaba al del animal: podían ver cosas que los demás no podían ver, y aunque 
todavía no habían sido capaces de entender los asuntos de la vida, podían decir 
quién era una buena persona. 
Él Lianqi pertenecía al grupo de personas que eran incompatibles con Jing Qi desde 
su nacimiento. Aunque era indudablemente atractivo, y también claramente había 
tratado bien a Jing Qi desde el principio, aún así era imposible. 
 Sin mencionar que durante los días en que Jing Qi no había sido capaz de hablar 
correctamente, comenzaba a llorar cada vez que veía a He Lianqi - sus gritos eran 
tan desgarradores que podían desgarrar el interior de uno y hacer que se preguntaran 
si había habido alguna relación desafortunada entre los dos en sus vidas pasadas.  
Olvídese de todos los peligros que se ciernen como corrientes subterráneas en la 
oscuridad. Aquí en el exterior, todos bebieron y cenaron mientras se llenaban los 
oídos de adulaciones, la atmósfera parecía bastante armoniosa. 
Después de tres rondas de bebida, He Lianyi se acercó para tomar la mano de Jing 
Qi, ya que la copa de vino ya estaba cerca de los labios de esa persona. La sostuvo y 
luego usó sus palillos para pasarle la comida a Jing Qi: "Eso estuvo cerca de ser 
suficiente. No bebas imprudentemente cada vez que tengas una oportunidad como 
esta. No te he visto comer nada en medio día. Ten cuidado, cuando el vino haga 
efecto, puedes tener dolor de cabeza. Contrólate un poco". 
Jing Qi sabía exactamente cómo era su tolerancia - aunque no era hasta el punto de 
que ni siquiera un millar de tazones pudieran hacerle perder la cabeza, sólo tomar un 
par de copas con unos pequeños e insignificantes sorbos no sería un problema para 
él. Anteriormente, su mente estaba un poco preocupada, así que cuando He Lianyi 
detuvo su mano, siguió 
adelante y dejó la taza obedientemente, comiendo lentamente la comida que seguía 
llegando a su plato. 
Desde el lado, Wu Xi los observaba en silencio. De repente sintió que los ojos que 
su Alteza el Príncipe Heredero tenía cuando miraba a Nan Ning Wang no parecían 
ser los mismos que los de otras personas. Por supuesto, no hace falta decir que 
estaban llenos de familiaridad e intimidad, pero cuando Él Lianyi inclinó la cabeza 
para recoger la comida para Jing Qi, de los rincones de sus ojos a las puntas de sus 
cejas emergió una especie de fina y sutil gentileza, con un minúsculo rastro de una 
sonrisa. 
Esto hizo que Wu Xi sintiera que el hecho de sentarse a su lado era como un extra. 
Sin embargo, Wu Xi no tenía idea de que no era el único que había  estado prestando 
atención a esa dirección. No muy lejos de allí, la mirada de He Lianqi había estado 
viajando de ida y vuelta en los tres, sus ojos capturando toda la escena de He Lianyi, 
desde detener esa bebida hasta pasar la comida. En las finas esquinas de los labios 
de He Lianqi brillaba una sonrisa fugaz; intercambió una mirada con el taoísta Li, 
que parecía significar algo. 
La mente de Jing Qi estaba preocupada, pero He Lianqi era en realidad la razón. 
Él entendía a este hombre demasiado bien. He Lianqi era del tipo que buscaría 
venganza por el más mínimo agravio; a pesar de tener una mente profundamente 
intrigante, era demasiado vicioso y estrecho de miras para un ser humano, 
mostrando absolutamente ninguna tolerancia hacia otras personas ya que su corazón 
siempre albergaba sospechas y envidias.  
Por el momento, He Lianqi había confirmado que Wu Xi estaba dispuesto a no darle 
ninguna cara - Jing Qi sólo podía temer que hubiera un enfrentamiento entre estos 
dos en el futuro. 
Pero fue todo por él que el joven brujo fue arrastrado a este enredo - cómo navegar 
este camino futuro ciertamente necesitaría alguna planificación adecuada a partir de 
entonces. 
Cuando regresaban del banquete de cumpleaños del Gran Erudito Lu, He Lianyi se 
dio cuenta de que el cielo ya estaba oscuro. Como podría ser inconveniente quedarse 
en la casa de Jing Qi, se fue para regresar directamente al palacio primero mientras 
Jing Qi y Wu Xi volvían a sus residencias juntos. 
Wu Xi era el tipo de persona que no tenía ninguna inclinación por hablar. 
Las dos personas que trajeron, A Xin Lai y Nu A Ha, no tenían ni idea de la 
situación. Sólo entendieron que había una invitación para cenar, así que siguieron a 
su joven hechicero fuera de la mansión para comer y beber a gusto, luego volvieron, 
y no había nada de qué preocuparse. 
Jing Qi consideró que si él mismo no iba a buscar algunos temas de los que hablar, 
no saldría nada de la boca de este joven hechicero. Como tampoco quería 
ridiculizarse a sí mismo, permaneció en silencio durante todo el viaje y envió 
personalmente a Wu Xi a la puerta de este último.  
No fue hasta entonces que Jing Qi decidió despedirse de él, llevándose al único paje 
que había traído. Pero inesperadamente, escuchó a Wu Xi decir: "Sobre tu intención, 
lo entiendo."Los pasos de Jing Qi se detuvieron, y parpadeó unas cuantas veces: 
"Joven Hechicero, ¿qué intentas decir?" 
Wu Xi continuó: "Puedes estar seguro. En el futuro, si alguien va a ser el emperador 
de ustedes, los Da Qing, también espero que sea el Príncipe Heredero antes. Ya que 
He Lianzhao es el enemigo, y lo he ofendido, afectará a mis compañeros de clan... 
Y también está el hecho de que He Lianqi ahora mismo, su ambición es demasiado 
grande, su corazón lleno de malas intenciones. Siempre ha pensado en nuestras 
técnicas de brujería del Sur de Xinjiang. Si se convierte en emperador, no tendremos 
ni un solo día de paz". 
Estas palabras dejaron a Jing Qi completamente atónito. Siempre había sentido que a 
este niño le faltaba un poco de inteligencia, sin esperar que el otro no sólo fuera 
bueno hablando sino también capaz de ver a través de tal materia con aguda 
conciencia. 
"Si ese es Su Alteza el Príncipe Heredero, es natural que nuestro Da Qing y el sur de 
Xinjiang se vayan juntos en paz." Jing Qi respondió, "El cielo es alto y las fronteras 
están lejos, explotar el poder humano y el tesoro de la nación para una búsqueda 
infructuosa es algo que un gobernante benevolente no hará. Me siento aliviado de 
que pueda darse cuenta de estas cosas". 
"¿Puedes decir estas palabras en su nombre?" Preguntó Wu Xi. 
Puede que no sea mala idea que este joven brujo que normalmente parecía aturdido 
o indiferente a los asuntos mundanos sólo abrazara las preocupaciones y 
preocupaciones de los miembros del clan al final del horizonte - Jing Qi sonrió. Tal 
vez, esta persona y He Lianyi eran en realidad el alma gemela del otro: "Los 
forasteros no son conscientes de cómo su Alteza el Príncipe Heredero maneja los 
asuntos, pero tengo una 
idea aproximada de algunas cosas. Joven Hechicero, por favor no te preocupes."Sólo 
entonces Wu Xi pudo asentir con la cabeza. 
Jing Qi añadió: "Entonces, no molestaré más al Joven Hechicero." Y se despidió. 
Quién iba a saber que en el momento en que apartó la cabeza, Wu Xi lo llamó de 
nuevo: "Su Alteza Real..."A lo largo de todos estos años, este Joven Hechicero del 
invierno probablemente nunca ha empezado a llamarlo ni una sola vez - Jing Qi se 
quedó atónito, su cabeza giró. Wu Xi bajó la mirada al suelo, como si las palabras 
que quería decir lucharan por escapar de sus labios. Después de tartamudear un rato, 
habló en voz baja: "Tú... 
¿puedes... decir mi nombre una vez más?" 
Esto le permitiría recordar la lejana tierra del sur, el viejo que solía llamarlo por su 
nombre. El Gran Hechicero dijo una vez, que el nombre era algo profundamente 
importante que seguiría al individuo durante toda su vida. El nombre también tenía 
poder. Si uno seguía llamando a una persona por su nombre con su voz y su corazón, 
después de mucho tiempo, esa persona eventualmente se daría cuenta, y los 
sentimientos florecerían. 
Sin embargo, después de unos años de permanecer en Da Qing, Wu Xi sintió que 
casi había olvidado su propio nombre y quién era. 
Aunque era plenamente consciente de que Jing Qi sólo pronunciaba esas palabras a 
propósito delante de He Lianqi, escuchar a esa persona mencionar casualmente su 
nombre en el banquete antes evocó un sentimiento interior como si algo acabara de 
chocar en su corazón. Después de esperar mucho tiempo, levantó la mirada para ver 
que Jing Qi había estado observando con esos ojos abiertos de una manera equívoca. 
Wu Xi se sintió bastante decepcionado, así que le dio al otro unos pocos 
asentimientos rápidos de cabeza y se dio la vuelta para caminar hacia su casa. 
Pero entonces escuchó la voz de Jing Qi que parecía llevar una sonrisa: "Hermano 
Wu Xi, cuando tengas tiempo libre, ¡pasa por la residencia de Nan Ning Wang para 
pasar el rato!"Wu Xi giró la cabeza abruptamente pero sólo vio a esa persona 
sonreírle una vez antes de dirigir el caballo y despegar. 
Sólo pudo sentir una sensación indescriptible en su corazón; y con dulzura, metió su 
mano izquierda dentro de la manga derecha y acarició el cuerpo helado de la 
pequeña serpiente envuelta alrededor de su muñeca mientras se frotaba mansamente 
contra la palma de su mano. 
Wu Xi pensó que incluso la serpiente que había criado no albergaba ningún 
sentimiento hostil hacia esa persona. 
Nota del traducción: 
(1) 君 (jun) = lord; un honorífico chino que se usa para dirigirse a alguien que tiene 
mayor autoridad/rango en comparación con ellos mismos, especialmente entre la 
nobleza real. 
王 (Wang), que también está en el título de Beiyuan, puede ser traducido como "rey" 
o "príncipe". Es el título hereditario más alto, que correspondía aproximadamente al 
título de príncipe y se daba comúnmente a los parientes del emperador. Nótese que 
es diferente del título de He Lianpai 皇 帝 (Huang Di), que significa emperador, la 
persona que tenía el poder supremo de gobernar la nación, y también diferente de 皇 
子 (Huang Zi), que significa el príncipe que es hijo del emperador. Hemos estado 
usando "príncipe" como la traducción de "Wang" para mantener la coherencia con 
las traducciones anteriores. Hay mucha más historia detrás de este título "Wang", y 
puedes leer más sobre ello cuando investigues sobre la dinastía Qin y Han. 
亲王 (Qin Wang) = Príncipe del Primer Rango. Es el título de príncipe más alto que 
se concedió únicamente a los descendientes directos de la línea masculina del 
Emperador. Esto significa que teóricamente Beiyuan está muy por encima de He 
Lianqi. 
见血封侯: El nombre de un tipo de árbol de la familia de la morera y la higuera, 
llamado Antiaris toxicaria. En la antigüedad, los chinos usaban su látex en puntas de 
flecha para la caza y la guerra. El nombre del árbol es exactamente como funciona: 
una vez que se ve la sangre, estás muerto