Capi

tulo 46 
Colapso de montañas y división del suelo 
Colapso de montañas y división del suelo 
"Una de las palabras encantadoras adula para retratar la lealtad. Una de las palabras 
congraciadoras cita de las escrituras para retratar la sabiduría. Una de las pocas 
palabras abandona los escrúpulos para retratar la valentía. Una de las palabras 
preocupantes presenta estratagemas para ganar confianza. Una de palabras 
tranquilas- " [1] 
"Maestro." Ping An se vio obligado a hablar y cortarlo. Jing Qi había estado 
escondido en su habitación todo el día, apoyado contra la cabecera mientras se 
sentaba con un libro viejo en sus manos. El interior de la habitación era cálido y 
acogedor, incluso haciendo que uno también se sintiera un poco somnoliento. Los 
dos ojos de la joven sirvienta que esperaba cerca ya estaban a punto de cerrarse. 
Ping An estaba de pie a un lado, sin irse ni quedarse. 
"No he terminado de hablar todavía". Jing Qi ni siquiera miró hacia arriba. "Escuche 
con atención, porque estos métodos tácticos están interconectados con métodos 
comerciales y operativos. Alguien más me hizo sermonear sobre esto, y todavía no 
se lo he explicado para que lo absorba, ya sabes ... hay un dicho que dice, 'quien 
tiene la intención de volverse deseoso primero debe halagar'. Si decide tomar nota 
de alguien y quiere ganarse el favor de alguien, para hacer que deponga las defensas 
de su corazón, primero debe conseguirle lo que quiere. La metodología de la 
adulación radica en la moderación. Sea superficial y les hará sentir que no es lo 
suficientemente sincero. Sea profundo y les hará sentir que está siendo 
excesivamente meticuloso. Cuando quieras lograr ser del agrado de alguien, rasca su 
picazón y luego necesitas- " 
"Maestro, el Shamanet todavía está afuera, esperando verte". Al darse cuenta de que 
tenía la intención de hacer un discurso bastante largo, Ping An llegó al final de su 
paciencia y solo pudo interrumpirlo nuevamente. En el pasado común, todas estas 
palabras habían sido pronunciadas para que 
Shamanet las escuchara; no estaba seguro de lo que estaba pasando hoy, pero 
Shamanet había sido excluido por su Maestro, que no estaba dispuesto a verlo sin 
importar nada. 
La voz de Jing Qi se detuvo un poco. "Diga que estoy enfermo, que me estoy 
quedando en cama y que no veo invitados externos". 
Ping An no pudo decir si fue su percepción errónea o qué, pero pensó que la forma 
en que su Maestro dijo "invitados externos" fue mordida con especial claridad. "El 
Shamanet dijo que lo curaría, y que sus habilidades médicas son mayores que las de 
los médicos imperiales en el hospital real", respondió con sinceridad. 
Jing Qi tiró el libro a un lado con un golpe , sus atractivas cejas se arrugaron en un 
solo bulto. "Entonces di que estoy muerto", dijo, molesto. 
La joven sirvienta, cuya cabeza inclinada se asemejaba a un pollo picoteando arroz, 
se despertó de inmediato, abriendo mucho los ojos mientras miraba de una manera u 
otra. Ping An, como una pequeña esposa agraviada, midió la expresión de Jing Qi, 
después de lo cual afirmó y salió. 
Jing Qi se sentó junto a su solitario por un rato, luego habló con la criada. Ve a mi 
estudio y tráeme el libro de contabilidad gris y el plan de defensa del noroeste. 
Después de eso, puedes seguir jugando ". 
La criada no era muy mayor. Ella afirmó, luego entró trayendo cosas poco después, 
parpadeando con sus grandes ojos expectantes mientras lo miraba. Una vez que él 
asintió, ella salió corriendo de muy buen humor. 
Frunció el ceño y abrió el plan, apenas logrando reprimir sus emociones para verlo 
por un momento. Poco después, tomó un pincel y papel de su mesita auxiliar, 
escribió una carta y luego la secó. Mientras lo estaba sellando, de repente se escuchó 
una ráfaga de crujidos desde debajo de su cama, y el sable pronto se abrió camino 
con la cara y el cuerpo cubiertos de polvo. Pisó sus zapatos cuando saltó sobre la 
cama, estampando una hilera de pequeñas huellas grises. 
Lo recogió por el pescuezo y lo tiró suavemente. 
Se tambaleó, desorientado, en el suelo durante un intervalo, luego volvió a trepar, 
impávido. Lo fulminó con la mirada y se agachó inmóvil en el suelo, con sus 
pequeñas patas estiradas inocentemente hacia arriba, con la cabeza levantada para 
mirarlo. 
Palpó el polvo de la manta. "Estoy ocupado con asuntos serios, 
¿entendido? Mirarte es molesto, ve a jugar solo, no me molestes ". 
El sable meneó su gran cola en señal de agravio, luego se acercó a la esquina y se 
encogió hasta convertirse en una bola, terriblemente desconsolado. 
En ese momento, Ping An abrió la puerta y entró una vez más. De un vistazo, se dio 
cuenta de que la expresión de Jing Qi era pobre, así que frunció los labios y se quedó 
temblando en la entrada sin entrar del todo. "Maestro, dice que si estás vivo, quiere 
verte, y si estás muerto, quiere ver tu cadáver ... " 
Jing Qi resopló. "¿Por qué está siendo un hijo tan filial? Ve y dile que no es 
necesario para recoger mi cadáver cuando muera ". 
Ping An miró hacia afuera. "Con cómo estás hablando, tuviste una especie de 
disputa con él, ¿no? Has estado peleando desde el amanecer hasta ahora, y ya es 
mediodía. ¿Qué tan grande es este asunto que no puedes hablarle correctamente? " 
"Pregunte menos sobre cosas que no debería preguntar". Jing Qi lo miró con frialdad 
y le entregó la carta sellada y secada. "Encuentre una persona confiable para llevarle 
esto a Sir Lu Shen. Entrégalo en su mano en persona ". 
Ping An lo afirmó, lo aceptó, dio dos pasos y luego volvió la cabeza. "Maestro, le 
está dando a Shamanet un hombro tan frío. ¿No te preocupa que se precipite en un 
minuto? 
"¿No tiene este Señor tantos guardias imperiales alrededor que trabajan por su 
comida? Decir que alguien podría asaltar la finca del príncipe Nan'ning; ¿Estás 
tomando este lugar como un huerto? Dije que no lo veré, así que no lo veré. Está 
dispuesto a esperar ". 
Una vez que miró hacia arriba y vio a Ping An todavía estúpidamente erigido en la 
puerta, se volvió aún más irascible. "Tú también puedes irte ahora. Deja de ocupar 
espacio frente a mis ojos ". 
Ping An frunció el ceño y se deslizó silenciosamente a lo largo de la base de la 
pared. 
Jing Qi tomó un libro casualmente. Después de abrirlo, lo miró durante mucho 
tiempo, sin leer ni una palabra. Con un movimiento de la mano, lo arrojó al suelo, y 
casualmente cayó al costado del sable. La criatura dio un salto hacia atrás con 
atención, luego se acercó para olerla. Jing Qi dejó escapar un largo suspiro, cerrando 
los ojos mientras se inclinaba contra la cabecera. 
Probablemente sintiendo que no sería adecuado quedarse aquí por mucho tiempo, el 
sable saltó por la ventana. El interior de toda la habitación solo tenía a Jing Qi 
respirando así, siendo excepcionalmente pacífico. 
Sabía que Wu Xi bebió demasiado ayer por la noche, y también sabía que este era 
un evento bastante molesto. No podía imaginar cuánto sería capaz de recordar Wu 
Xi una vez que se despejara al amanecer, ni pudo imaginar cómo tratar con él, por lo 
que tenía la intención de esconderse de una cobardía extraordinaria. Una vez que 
Wu Xi se levantaba esa mañana, se ocultaba en su habitación; el otro regresar a su 
propia finca por su cuenta estaba bien. 
Por algo tan vergonzoso, si Wu Xi se recuperó y aún lo recordaba, debería ser un 
poco juicioso y despedirse en silencio. 
Desafortunadamente, el Nanjiang Shamanet no fue ni un poco juicioso, y ahora era 
claramente un cerdo muerto que no temía quemarse con agua hirviendo. A pesar de 
que todo había salido, no se avergonzaba ni se escondía de él, y había estado 
esperando afuera desde el amanecer, con ganas de verlo. 
Tan pronto como Jing Qi escuchó la pelea cuando se levantó, su cabeza 
inmediatamente se hinchó al doble de su tamaño, y sin pensarlo hizo que Ping An 
encontrara una excusa para rechazarlo. Esa sugerencia de renuencia a ver a la otra 
parte ya había sido bastante obvia, y Wu Xi siempre había sido considerado una 
persona perspicaz, así que debería haber regresado, ¿verdad? Nadie podría haber 
sabido que el Príncipe volvería a subestimar el temperamento de burro terco de 
Shamanet. 
El tipo tenía la presencia de un recaudador de impuestos; se mantuvo erguido como 
un cepillo, expresando claramente que si Jing Qi no salía, entonces no se iría, y era 
absolutamente necesario que le dieran una explicación. 
Al ver que el sol ya subía por el cielo, Ji Xiang abrió suavemente la puerta y entró. 
"Maestro, ¿le envío una comida?" 
Los ojos de Jing Qi pasaron sobre él. Primero asintió, luego negó con la cabeza. 
"Olvídalo. No había estado despierto por mucho tiempo ahora, y las cosas que tenía 
esta mañana todavía están bastante atrapadas en mi pecho. Todos ustedes pueden 
seguir y comerse, no necesito nada ". 
Ji Xiang era consciente de que recientemente había perdido los estribos al chocar 
con Ping An, por lo que no se atrevió a provocarlo. Dando una afirmación 
particularmente obediente, fue a retirarse, pero Jing Qi lo detuvo 
y lo llamó. Ve y habla con Shamanet. Haz que regrese y no se quede, ¿de acuerdo? 
Una vez que hayan pasado unos días, tendré energías para volver a hablar con él. En 
cualquier caso, el Emperador se encuentra actualmente en medio de restringir mis 
movimientos, por lo que es inapropiado que esté viendo invitados todo el tiempo ". 
No mucho después de que Ji Xiang se fuera, hubo una conmoción en el patio. Con el 
ceño fruncido, Jing Qi no pudo evitar levantarse de la cama y pararse en ángulo 
junto a la ventana. Desde su punto de vista, pudo ver a Wu Xi parado solo en la 
entrada del patio. Como si Ji Xiang le hubiera dicho algo, de repente se agitó y 
entró. 
Los guardias habían recibido sus órdenes, bloqueando su camino e impidiéndole 
entrar. Incapaz de hacer nada para ayudar, Ji Xiang lo estaba calmando desde un 
lado. 
"¡Beiyuan! ¡Jing Beiyuan! " Gritó Wu Xi. "¡Sal y habla conmigo! Ya que lo sabes 
todo, ¿qué clase de hombre estás siendo escondiéndote ahora mismo? ¡Salga!" 
Los guardias que vigilaban el patio, naturalmente, no eran su rival, pero, 
afortunadamente, no planeaba herirlos. Tomó sus armas y las arrojó a un lado, luego 
golpeó sus puntos de acupuntura para hacerlos temporalmente incapaces de moverse 
libremente. 
Ji Xiang quería obstaculizarlo, pero tampoco se atrevía a hacerlo, por lo que no tenía 
otra opción que perseguirlo. ¡Shamanet! ¡Shamanet! " 
Nadie obstruía su camino, pero Wu Xi vaciló un poco. Se detuvo en el patio por un 
tiempo, las líneas de su rostro y los puños apretados. Con su cuerpo envuelto en un 
conjunto de ropa negra, estaba de pie tan erguido como un bastón, 
indescriptiblemente obstinado. Fijamente, miró hacia donde estaba Jing Qi. 
Ese celo tenaz de su ... realmente hizo que a Jing Qi le doliera la cabeza. 
Podía manejar a otras personas, porque todos tenían puntos débiles y poseían la 
capacidad de gastar imprudentemente en lo que encantaba sus ojos. En su vida, hubo 
innumerables tortuosos, lamebotas, reservados, nobles y campesinos, pero nunca 
había habido un niño tan directo como Wu Xi, que no titubeó en absoluto, ni se dio 
la vuelta en la cara. de la muerte. 
Amasó el espacio entre sus cejas. Suspirando, saliendo y apoyándose contra el 
marco de la puerta, miró a Wu Xi con indiferencia. 
Hubo una fracción de segundo en la que Wu Xi se acobardó de entrar en contacto 
con su mirada, poco después de lo cual enderezó la columna 
vertebral nuevamente. 
"Te has preocupado desde el amanecer hasta ahora. ¿Qué es tan importante que no 
puedas hablar de ello en unos días? El ruido hace que me duela la cabeza ". Jing Qi 
ya estaba acostumbrado a comenzar a realizar tai chi con sus divagaciones tan 
pronto como abrió la boca. 
Wu Xi se quedó mirando fijamente por un momento. Incapaz de apreciar ni siquiera 
un poco del minucioso esfuerzo de Jing Qi por pensar en una manera para que 
ambas partes salieran de esto, se acercó y dijo: "Ayer bebí borracho, pero recuerdo 
todas las palabras que te dije. , y eran mis pensamientos ". 
Jing Qi se quedó en silencio por un momento. Hasta el día de hoy, todavía era 
bastante incapaz de adaptarse a la forma de hablar franca y excesivamente 
desenfrenada del otro. Mucho tiempo después, levantó la cabeza con expresión 
tranquila, pero no volvió a mirar a Wu Xi. "Llame a todos para que se retiren. Tú 
también ", le dijo a Ji Xiang. "Lo que se dijo hoy ... si se sale una sola palabra, no 
culpes a este príncipe por volverse hostil y no hablar de sentimientos". 
Por el tono que levantó, Ji Xiang sabía que esto no era una broma. Purgó ágilmente 
la escena y luego se retiró. 
Solo después de organizar sus giros de expresión, Jing Qi se dirigió a Wu Xi. 
"Cualesquiera que sean las palabras que se dijeron anoche, consideraré que nunca 
las había escuchado antes. Puedes volver ". 
Wu Xi estaba ansioso. "Las palabras que se han dicho, se dicen y ustedes las 
escuchan. ¿Cómo podría tomarlos como si nunca se hubieran dicho? 
"Ese es mi negocio", dijo Jing Qi en voz baja. "Shamanet, en una amistad, no debes 
complicarme las cosas ... ni a ti mismo". 
Wu Xi se congeló en su lugar, obligándose a hablar años después. "¿Tú ... no me 
agradas ni un poco?" 
Nunca ocultó sus emociones hacia él, y en ese momento, la mirada en sus ojos era 
tan triste que incluso una persona ciega podría haberlo visto. Jing Qi recordó 
repentinamente la noche anterior y cómo se veía el joven mientras se recostaba 
contra la puerta, inerte en el suelo mientras repetía su nombre. Su corazón se 
ablandó, y todo tipo de excusas suaves y gentiles dieron vueltas en un gran círculo 
dentro de su cabeza, pero finalmente no dijo nada. 
Creía que, después de tanto tiempo, tenía una comprensión interna de qué tipo de 
persona era Wu Xi. El niño no había nacido de forma innata con la 
cuerda del tacto, siendo directo y al grano; Por tanto, sería mejor ser franco con él, 
para evitar darle una esperanza poco realista como ésta y, por el contrario, llevarlo a 
ser persistente en su ignorancia. En consecuencia, asintió. "No deberías tener una 
imaginación hiperactiva". 
Con eso, se volvió para volver a la habitación. Wu Xi apretó los dientes y gritó 
detrás de él. "¡Llegará el día en que estarás dispuesto a irte conmigo!" 
Jing Qi giró abruptamente la cabeza. "Nanjiang Shamanet, ¿estás persuadiendo 
abiertamente a este príncipe para que confraternice con un clan extranjero?" 
respondió, haciendo una pausa entre cada palabra. 
Todo el cuerpo de Wu Xi se sacudió. El raro rojo en su rostro se desvaneció de 
inmediato. Jing Qi se balanceó las mangas y se dio la vuelta. "Perdóname por no 
verte más lejos". 
Wu Xi miró fijamente la puerta bien cerrada durante mucho tiempo, después de lo 
cual habló al patio vacío como si estuviera hablando solo. "Llegará un día". 
No hubo respuesta. No estaba claro si Jing Qi lo escuchó o no. 
Después de ese día, Jing Qi ya no vio a Wu Xi. Estos últimos continuaron viniendo 
y sentados en la Finca todos los días al mediodía. Jing Qi no estaba recibiendo 
invitados y no volvió a cargar adentro. Al igual que cuando Jing Qi fue a los Guang, 
esperaba allí todos los días por una avalancha, luego regresaba, llegaba el viento, la 
lluvia o el sol. 
Y, sin embargo, la era del arresto domiciliario del príncipe Nan'ning no fue tan larga 
como se había imaginado. Menos de un mes después, fue liberado; porque había 
habido un terremoto en el monte Tai de Dongping . 
El oro sostenía el follaje, desordenando las sienes de Bixia . Jade inspeccionó el 
barro, desarmando el sello del Emperador Azur. [2] El señor de los Cinco Picos , un 
sitio importante del culto imperial donde coexistían naciones, impresionantes y 
arcadias, había caído. 
La corte y la gente común estaban alborotados. 
Y los conspiradores de todas las facciones comenzaron a aprovechar esta 
oportunidad para afilar sus espadas. 
 
Nota de traducción: 
[1] Del Guiguzi[2] De Peng Sunyi "Balada del terremoto del monte Tai: una noche 
de trabajo en Du Temple". Ídem... No puedo encontrar fuentes en inglés sobre el 
Emperador Azur, pero era una deidad antigua que pertenecía a los Cinco 
Emperadores , y finalmente fue asimilado a diferentes nombres como Fu Xi y 
Taihao