Capi

tulo 56 
 Conoce al monarca, deja que el monarca 
Tan pronto como Wu Xi dijo esto, su propio corazón saltó genuinamente en 
desorden. Él nunca bicker con Jiang Xue, un niño de cuatro año-en cuenta lo poco 
que no podía distinguir entre hombres y mujeres - esas palabras fueron dichas por 
Jing Qi para escuchar, así como para el príncipe de la corona. 
Había recibido una carta del Gran Chamán hace unos días. El hombre estaba 
envejeciendo y lo extrañaba mucho, pues tenía el deseo de entregarle la supervisión 
de Nanjiang. Contándolos, habían pasado casi nueve años desde que había llegado a 
la capital. Teniendo en cuenta la edad del Gran Chamán al principio, Nanjiang y el 
Gran Qing acordaron que Shamanet sería un rehén durante diez años. Su práctica de 
artes marciales fue excelente, mientras que sus estudios fueron regulares, pero 
pasables. El día en que dejaría esta tierra del bien y del mal ya no estaba muy lejos. 
Por esa razón, no le tenía miedo a Helian Yi. 
Jing Qi le había enseñado que alguien como Helian Yi no podía hacer nada que 
amenazara la seguridad de su país de origen, ni podía arriesgarse al peligro de una 
guerra entre Nanjiang y el Gran Qing nuevamente por ofender al único sucesor de 
esos tres mil li de tierra miasmática. 
Solo estaba preocupado por la reacción de Jing Qi. 
Wu Xi sabía que al decir esto abiertamente en tales circunstancias, estaba 
presionando a la otra parte. No quería hacer esto, pero el tiempo que le quedaba en 
el Gran Qing no era mucho. Si tuviera una opción, nunca usaría este enfoque medio 
terco para obligar a Jing Qi. 
A pesar de que este hombre parecía seguir la corriente, parecía estar 
extremadamente satisfecho con cualquier cosa y cualquier persona, asintiendo con la 
cabeza y de acuerdo con todo lo que decían los demás, y haciendo una demostración 
de practicar tai chi cuando no estaba dispuesto, Wu Xi tuvo una corazonada; su línea 
de fondo no se podía tocar. No sabía 
dónde estaba el resultado final de Jing Qi, pero estaba preocupado de antemano. 
Como le importaba, se preocupaba por las ganancias y pérdidas de esto. En 
comparación con Helian Yi, que había sufrido una conmoción, Jing 
Qi no parecía tener ni un parpadeo de vacilación. Se quitó el brazo como si estuviera 
jugando, le dio unas palmaditas suaves y luego sonrió casualmente. "Qué mierda. 
Guíe mal a esta joven, y Sir Jiang seguramente encontrará su cabeza ". 
Después de eso, se inclinó, levantó a Jiang Xue una vez más, tomó un trozo de seda 
de la sirvienta que estaba al lado, lo abrió y extrajo un trozo de dulce para dárselo. 
"No escuches las tonterías de este hermano mayor, señorita. De lo único que hablas 
es de tomar esposa; ¿Qué harás si no puedes casarte en el futuro? " 
Él acababa de decir que quería reconocer a alguien como ahijada, pero el asistente 
Wu Xi se transformó en un 'hermano mayor'. Helian Yi bajó los ojos y sostuvo su 
taza en silencio, sin responder. 
Había visto la expresión de Wu Xi claramente en ese momento, haciéndolo molesto 
por dentro, aunque eso finalmente estaba oculto y no expresado. Una vez que 
presenció la exhibición intencional (o no) de Jing Qi, se sintió aún más seguro. 
Sabía del acuerdo entre Nanjiang y el Gran Qing, y que Shamanet volvería en otro 
año. Se burló mentalmente: este bárbaro del sur había comenzado a ir por Beiyuan, 
pero ¿en qué se diferenciaba eso de pescar la luna fuera del agua? 
Helian Yi originalmente tenía el peor dolor de cabeza por la naturaleza de Jing Qi de 
hacer una escena prácticamente todos los días y ocasionalmente ir a burdeles por 
todas partes, pero en este momento, estaba un poco orgulloso. Creía que el hombre 
debería vivir una vida de lujo de forma innata en su rica patria, inspeccionando el 
reino; Aparte de estos treinta li junto al río Fullmoon, ¿qué otro lugar podría 
proporcionarle en el infinito zhang del mundo mortal? 
El bárbaro era realmente un bárbaro, incluso para tener un sueño tan inútil. 
No se pudo distinguir ninguna expresión en el rostro de Wu Xi. Constantemente 
hablaba pocas palabras, incluso su apariencia estaba acostumbrada a ser plácida y 
sin olas, y simplemente frotó el lugar donde Jing Qi había alejado su brazo en 
silencio. Sin decir palabra, volviendo a 
sentarse en su lugar original, vio a Jing Qi jugando felizmente con Jiang Xue y 
escuchó a Helian Yi burlarse de ellos ocasionalmente. 
Era como si se hubiera convertido en un maniquí inmóvil, silencioso y serio. 
Estuvo tenso durante mucho tiempo, pero finalmente había subestimado la 
capacidad de Jing Qi para andar por las ramas: la línea de fondo del príncipe 
Nan'ning no se podía tocar, pero también tenía las habilidades para evitar que la 
gente lo tocara. 
Solo cuando se puso el sol, Zhou Zishu vino a traer a Liang Jiuxiao, con cara de mal 
humor, y personalmente recogió a Jiang Xue para llevarla de regreso a la familia 
Jiang. La cabeza de Liang Jiuxiao se inclinó, luciendo exactamente como una 
berenjena golpeada por las heladas, y puso los ojos en blanco con agravio detrás de 
Zhou Zishu. Jiang Xue estaba agotado por jugar y no estaba dispuesto a caminar. 
Descansó en los brazos de Zhou Zishu, acostada boca abajo sobre su hombro y 
haciendo muecas a Liang Jiuxiao. 
Helian Yi también se fue. 
Jing Qi despidió al grupo de personas diversas, luego regresó al patio, solo para ver 
a Wu Xi parado allí, con la espalda recta y mirándolo fijamente. 
Al principio, solo sintió que su brazo estaba algo adolorido por haber sido 
presionado por esa niña gorda, pero ver a Wu Xi así hizo que su cabeza comenzara a 
doler en sucesión, teniendo bastante de la depresión de un buen erudito. encontrando 
soldados. 
El príncipe debería haberse acostumbrado a esto. Siempre pensó que había algunas 
palabras en la tierra, con tales implicaciones, que estaba bien insinuar, no decirlas 
incluso si todos sabían lo que estaba pasando. Dejándolos atrás, uno aún podría 
avanzar y retroceder, ¿por qué molestarse en revelarlo y bloquear una carretera? 
Estaba un poco frustrado, sintiendo que todos estos años de sermonear a este burro 
de la vida real no eran más que jugar un qin por una vaca. 
Antes de que pudiera decir algo, Wu Xi habló. "¿Dónde no soy lo suficientemente 
bueno? Dime, no importa lo que quieras que haga ". 
Practicaba artes marciales durante todo el año, era alto, de hombros anchos, cintura 
estrecha y muy apuesto. Sus rasgos habían crecido, ya no la inmadurez de su 
juventud; parecían aún más cortados, con bordes y 
esquinas definidos como si los hubiera tallado un cuchillo, convirtiéndolo en un 
joven extremadamente guapo. 
Jing Qi se apoyó contra el sauce en el patio, con los brazos cruzados sobre el pecho 
y negó con la cabeza. 
Wu Xi dio un paso adelante, algo inquieto. "Di la verdad. Puedo cambiar cualquier 
cosa ... ¿o me odias? 
El otro volvió a negar con la cabeza en silencio. "¿Entonces por qué no me quieres?" 
Jing Qi se burló levemente. "Desde que Pangu abrió el universo, comenzando por 
los tres monarcas y los cinco emperadores , los hombres han labrado y las mujeres 
han tejido, yin y yang en armonía. Ésta es la ley celestial de las relaciones humanas. 
He dado tantas conferencias antes, ¿fue todo en vano? 
Su mirada estaba ligeramente hacia abajo, sus rasgos distantes, la mandíbula 
ligeramente afilada y la expresión algo fría. 
"No me cortes", dijo Wu Xi. "Le dijiste claramente al Emperador que te gustan los 
hombres antes ..." 
"¿Yo?" Jing Qi arqueó una ceja, sonriendo falsamente. "En esta vida mía, necesito 
confiar en vivir de manera absurda. Por no hablar de que me gustan los hombres, 
aunque le dijera que me gustan los gatos y los perros y que quería vivir con los 
animales toda la vida, él sería feliz; ¿Eres el tipo de persona que soy? 
Sin esperar la respuesta de Wu Xi, se quitó la manga y se volvió. "Soy de talento 
humilde y conocimiento superficial. Enseñé durante tanto tiempo, pero nada te llegó. 
No necesitas volver, Shamanet. Encuentra a alguien más calificado ". 
Sin embargo, Wu Xi dio unos pasos hacia adelante como un rayo y lo agarró; no se 
atrevió a tocarlo directamente, solo usando las yemas de los dedos para pellizcar su 
ancha manga. Tratando de soportarlo, trató de hacer que su propia expresión 
pareciera menos teñida emocionalmente, consiguiendo controlar su rostro solo con 
medio día de esfuerzo, pero su mente era una extensión blanca, sin una frase que 
pudiera decir. 
Solo después de las edades, unas pocas palabras salieron silenciosamente de su 
garganta. "No ... te enojes". 
Jing Qi lo miró sin responder. "No te enojes”, dijo Wu Xi en voz baja, "Dejaré de 
ser así. No ... te niegues a verme ... " 
Estaba entrando en pánico, por temor a que el otro lo golpeara con una palabra 
despiadada, y no hubiera vuelta atrás. Nunca antes se había sentido tan angustiado y 
arrepentido. 
Durante la juventud fue el primer momento en que el corazón latía con fuerza. 
Durante la juventud fueron meses y años de todo tipo de búsqueda pero sin obtener. 
Durante la juventud, alguien más pellizcaba las fibras blandas del corazón, un ligero 
golpe provocaba tanto dolor que no querían vivir. 
Pero, a lo largo de los años, a los corazones les salieron callos y no volverían a tener 
ese tipo de afecto que agota el alma, demasiado experimentado en el mar azul de la 
vida como para molestarse con su agua. 
Se planeó una embriaguez desenfrenada, una canción que acompañaba al vino, pero 
el potente placer no tenía sabor. 
La ropa se había ido aflojando lentamente, terminando sin arrepentimiento; para 
ellos, el cuerpo consumido. [1] La mirada que el otro había evocado repentinamente 
recuerdos antiguos que Jing Qi había enterrado en el fondo de su corazón durante 
todos estos últimos años. Recordó sus propios treinta y dos años de doloroso tiempo 
y su enamoramiento de estar sentado al acecho en el Puente de la Desamparo 
durante varios cientos de años. El profundo enamoramiento de cansancio que causó 
a alguien… nadie lo entendió mejor que él. Suspiró en silencio. "Wu Xi, no seas así. 
¿Por qué molestarse siquiera? 
Hace trescientos años, Zhou Zishu también estaba aquí en medio de la noche, 
frunciendo el ceño. "Beiyuan, ¿por qué molestarse en ser así?" le había dicho. 
El sentimiento en esto, un espectador no lo entendería. Todo tipo de emociones no 
tenían ningún lugar en el mundo humano, faltaba humanidad. Su yo de trescientos 
años antes y el que tenía enfrente de trescientos años después de repente se 
superpusieron. "Si ... si puedo vivir hasta el día en que regreses a Nanjiang, y si el 
mundo está en paz y el clima es bueno en ese momento, y si puedo salir vivo de la