Capi

tulo 44 
Envío de tropas para una condena 
El príncipe Nan'ning Jing Beiyuan era típicamente favorecido, corriendo como loco 
en la capital con un equipo del Emperador más el Príncipe Heredero que lo 
respaldaba. El Mayor y el Segundo Vástago lo odiaban profundamente por 
diferentes razones, pero no tenían forma de detenerlo en ningún momento. 
Ahora, sin embargo, quedó repentinamente bajo arresto domiciliario. 
Había secretos por todos lados en las profundidades del palacio, y por esa misma 
razón, se convertirían en no secretos; Además de eso, Helian Pei había soltado su 
pregunta, y el movimiento que había hecho Jing Qi fue improvisado, sin una 
meticulosa evasión del tabú. El resultado fue que, en el lapso de un día, la razón por 
la que el príncipe Nan'ning recibió un arresto domiciliario de tres meses se extendió 
prácticamente por toda la Ciudad Imperial. 
Literalmente todos estaban alborotados. 
En el Palacio del Este, Helian Yi aplastó vigorosamente una taza, los fragmentos de 
porcelana rota cortaron su mano obsequiada hasta que goteó sangre. Un par de 
jóvenes sirvientas de palacio a su lado estaban aterrorizadas, algunas rápidamente 
salieron corriendo para llamar a un médico imperial, y otra se arrodilló, recogió 
cuidadosamente su mano y luego quitó las piezas de porcelana. Antes de que ella los 
hubiera limpiado, de repente la arrojó lejos, se puso de pie y salió. 
Su asistente personal, Yu Kui, estaba trayendo té desde el exterior en ese momento, 
casi chocando con él, pero fue empujado por él. Al darse cuenta de que su expresión 
estaba apagada, Yu Kui no tomó nada más en consideración mientras lo seguía 
apresuradamente, gritándole repetidamente. "Su Alteza, Su Alteza, ¿a dónde va? ... 
Está ..." 
Las palabras de Helian Yi parecían estar siendo exprimidas entre las grietas de sus 
dientes. "Ve... trae gente para atacar esa Flor Amarilla o lo que sea para mí. Además, 
ese Ming Hua... quiero ver de qué está hecho. Sus ambiciones son engañosamente 
desviadas, haberse convertido en esta 
seducción de un funcionario de la dinastía nombrado y con conexiones poderosas ... 
bueno. ¡Muy bien, muy bien!" 
¿Por qué razón es algo inferior, al igual que perfectamente aceptable, aunque no 
estoy? Un corazón cariñoso que, durante tantos años, no se ha salido de la línea en lo 
más mínimo: ¿fue alimentado por completo a los perros? 
Te veo como un tesoro, ¿y tú me correspondes dejándote llevar así? 
Ansioso, Yu Kui corrió frente a Helian Yi, sin aliento, luego se arrodilló en el suelo 
con un plop , abrazando su pierna. "Su Alteza, ¡absolutamente no debe hacerlo! En 
este momento, el asunto del Príncipe está causando un escándalo en toda la ciudad; 
Si reuniera una fuerza enorme para arrestar a una sola prostituta en esta coyuntura 
crítica, y se corriera la voz, ¿qué diría la gente? ¿Qué pensaría el Emperador? ¿Cuál 
sería también la reputación del Príncipe Heredero? No estás pensando en nadie más, 
ni en nuestro rebaño de sirvientes en el Palacio Este, pero ¿aún no puedes pensar en 
nuestro Gran Qing? ¡Debería tomarse su tiempo para tomar decisiones sobre esto, 
alteza! " 
Los ojos de Helian Yi estaban todos rojos, y quería luchar por liberarse, pero Yu Kui 
lo estaba obstaculizando por su vida. Se tambaleó, pensando que había algo de 
oscuridad frente a sus ojos, inconscientemente extendió la mano por el aire para 
agarrarlo. Afortunadamente, un observador guardia imperial cercano notó que se 
veía raro, y rápidamente se acercó para apoyarlo, impidiéndole que se derrumbara en 
el suelo en la escena. 
El Príncipe Heredero, que normalmente sonreía levemente cuando se cruzaba con 
personas sin alegría ni enojo reconocibles en él, tenía el rostro blanco como el papel, 
y con la adición de su mano que sangraba sin cesar, daba miedo sin importar cómo 
se lo mirara. . Yu Kui se puso de pie frenéticamente, enmarcado por guardias 
imperiales a su izquierda y derecha. "¡¿Su-su alteza ?! ¿Dónde está el médico? Esta 
muerto? 
¿Discapacitado? ¡¿Por qué todavía no está aquí ?! " 
Helian Yi lo agarró por los hombros con todas sus fuerzas y abrió los ojos. La 
ansiedad y la furia atacaron su corazón en ese momento, el color de la sangre en sus 
labios se desvaneció hasta desaparecer. Escupió algunas palabras en voz baja desde 
el interior de su garganta. "Prepara un carro y ve 
... a la finca del príncipe Nan'ning". 
No fue un viaje largo desde el palacio hasta la finca, pero sintió que había pasado 
toda una vida. Cuando salió, su mente estaba en blanco de rabia, 
pero a medida que el tiempo pasaba poco a poco, parecía tener una sensación de 
impotencia que también subía poco a poco. 
Pensó en el cambio gradual del otro de la niñez a la edad adulta. Pensó en ese par de 
ojos vibrantes y como vidrieras, pero sin fondo. Pensó en su rostro manchado de 
amarillo enfermizo mientras agarraba un bastón roto, un dedo delgado apuntando al 
agua remanente en la mesa al lado del río sur, diciéndole en un tono apagado que 
"esta palabra no tiene afinidad". 
Se sentía como si estuviera rodando sobre un lecho de clavos y no podía decir 
exactamente dónde le dolía. 
No alabes este lugar por estar separado del mundo, porque solo tiene la media cara 
de maquillaje de Consort Xu ... el reino está a la izquierda, y ese hombre está al 
lado. Dentro del mundo humano, existen todo tipo de dolores por buscar pero no 
obtener; desde el principio, no había ninguna razón por la que ustedes, los 
descendientes reales celestiales, pudieran evitarlos. 
¿Qué alegría había ... qué alegría había en la vida? 
Lo que era tener un cuchillo en el corazón ... ahora lo sabía. 
El dolor era espantoso. Estuvo a punto de llorar, pero esa bocanada de aire 
melancólico se sintió en su pecho, como si fuera a romperlo. No subió ni bajó, 
quedando atascado allí de esa manera, donde ni siquiera podía ventilarlo. 
Año tras año anterior, varias veces, le habían roto el corazón. Varias veces, para él. 
Varias veces... 
Apenas se dio cuenta de cómo llegó a la finca. Algo desconcertado, empujó a la 
persona que custodiaba la entrada, sin esperar siquiera a que le dieran ningún tipo de 
aviso previo mientras cargaba directamente. 
De repente, una explosión de sonido centelleante atravesó el viento. La conciencia 
de Helian Yi se despertó y no pudo evitar detenerse en sus  pasos. Al levantar la 
cabeza para mirar, vio que había una cadena de cintas de seda de colores colgando 
de la entrada del estudio de Jing Qi. Debajo de ellos había una hilera de pequeñas 
campanillas, que se dividieron en dos segmentos, una pequeña liebre de jade 
colgando de cada uno. Conforme llegaba la brisa, las campanillas se balanceaban de 
izquierda a derecha, haciendo que los conejos chocaran de vez en cuando como si 
estuvieran vivos, amistosos y retozando. 
El ruido de las campanas y el jade verde chocando entre sí era similar a la música de 
un inmortal de corazón puro. En el lapso de un aparente segundo, 
extrañamente hizo que el aire horriblemente retorcido en su pecho se disipara en 
más de la mitad. 
Se quedó allí de pie, mudo, mirando, durante la mitad del día, luego señaló las 
pequeñas cosas entrelazadas. "¿Desde cuándo ha estado ahí colgado?" 
Ji Xiang, que lo había seguido a todas las velocidades durante todo el viaje, 
respondió rápidamente. "De ese par de liebres de jade, una había venido 
previamente de la finca, y la otra fue traída por el Príncipe de la nada desde afuera. 
Ese día, hizo que la gente lo colgara allí, solo diciendo que era un regalo de un viejo 
amigo; al verlo a menudo, podría volver al pasado y sentirse un poco mejor por 
dentro también ". 
"¿Mejor?" Preguntó Helian Yi, prácticamente hablando dormido. "¿No le va bien?" 
Antes de que Ji Xiang tuviera tiempo de hablar, se escuchó a alguien interrumpir y 
entrar por un lado. "El Emperador puso a este sujeto en arresto domiciliario durante 
tres meses. ¿No es eso suficiente para sentirse mal? 
Jing Qi apareció en el estudio a medio cubrir. Su cabello aún no había sido recogido, 
y había una marca de sangre en su frente; a pesar de esta apariencia, estaba 
completamente descarado, como si no solo hubiera sido castigado por el Emperador, 
sino que acabara de regresar de una excursión. Una vez que vislumbró la mano de 
Helian Yi que estaba cubierta de rastros de sangre, su expresión cambió y dio unos 
pasos hacia adelante. "¿Qué está pasando, príncipe heredero?" Luego volvió la 
cabeza para regañar a Yu Kui. 
¿Estás muerto o qué? ¿Lo estás intentando en tu trabajo? " 
Al decir eso, se inclinó con cuidado, le dio la vuelta a la palma de Helian Yi, la miró 
detenidamente y luego se volvió para hablar con Ji Xiang. "¡Ve a buscar el ungüento 
dorado [1] que el joven maestro Zhou trajo la última vez, rápido!" 
Helian Yi se rió con frialdad. "No me estoy muriendo todavía". 
Jing Qi suspiró, exasperado. "Mi querida Alteza, ¿con quién te estás molestando 
ahora?" Con un giro, Ji Xiang corrió hacia atrás mientras llevaba una pequeña caja. 
Jing Qi jaló a Helian Yi para que se sentara en una pequeña mesa de piedra en el 
medio del patio, este último mirándolo sin pestañear. 
Vio sus delicadas cejas ligeramente fruncidas mientras se inclinaba, una pizca de su 
cabello negro colgando detrás de él. Lo vio limpiarlo 
meticulosamente, aplicar la pomada y vendarlo. Como si no sintiera dolor, de 
repente extendió la mano para colocar su otra mano en el hombro de Jing Qi, sus 
dedos tocando su cuello. Casi podía sentir su pulso saltando allí. Helian Yi pensó 
que, mientras se acercara y aprietara, este odioso y vil hombre nunca podría volver a 
tomar las riendas de su alma. Siempre y cuando... 
Como si hubiera detectado algo, Jing Qi levantó la cabeza. "¿Qué? ¿Le duele, 
alteza? preguntó suavemente. 
Ese rostro al alcance de la mano hizo que el corazón de Helian Yi se sacudiera, y 
automáticamente soltó sus dedos. Escuchó suspirar a Jing Qi. "¿Por qué pasar por 
este dolor de todos modos, alteza? No puedes lastimarte así cuando te enojas con 
quien sea ", dijo en voz baja. "En el caso de que realmente desplaces tus músculos o 
huesos, ¿quién podría compensar esa terrible pérdida?" 
Helian Yi guardó silencio durante mucho tiempo, luego sonrió con ironía. "¿Qué 
tiene eso que ver contigo?" 
Jing Qi se congeló, abriendo la boca como si quisiera decir algo, pero al final solo 
bajó las pestañas. Mirándolos de cerca, eran extremadamente largos y aparentemente 
temblorosos, su expresión indeciblemente sombría. Helian Yi levantó la mano que 
había vendado, agarró la barbilla de Jing Qi y luego forzó su cabeza hacia arriba. 
Ji Xiang y Yu Kui eran personas inteligentes y se miraron mutuamente. Después de 
despedir al grupo de trabajadores no trabajadores de los alrededores, también se 
retiraron silenciosamente a la entrada. 
Los labios de Helian Yi temblaron un par de veces, ya que momentáneamente no 
tenía idea de lo que debería decir, simplemente mirando extremadamente de cerca a 
Jing Qi. Este último suspiró de nuevo, siendo el primero en hablar. "¿Sabe de qué 
hablaron este tema y el Emperador, Alteza?" 
El primero entrecerró los ojos. 
"Dijo ... que me permitiría tomar a la princesa Jing'an como esposa". 
El estado de ánimo de Helian Yi había subido y bajado tantas veces mientras estaba 
dentro de Prince Estate, que desde entonces adquirió un toque nostálgico. Se 
sorprendió al escuchar esto, ya reaccionó dando un grito involuntario de "¿Qué 
dijiste?" 
Jing Qi bajó la voz. " El mayor Zheng derrotó a Duan en Yan . De acuerdo con la 
ciudad concedida, esperó, esperó hasta que las murallas 
fueran lo suficientemente gruesas para derrocar al rey ... la princesa es para mí como 
la ciudad para Duan. Soy leal sin lugar para expresarlo, y sería mejor deshacerse de 
las aprensiones ocultas en el corazón de Su Majestad ". 
Los ojos de Helian Yi se ensanchaban cada vez más mientras lo escuchaba 
continuar. 
"Ahora, el legado del príncipe Nan'ning termina conmigo". 
Cuando los sujetos eran fuertes, el gobernante era débil. Un Príncipe de apellido 
diferente, el primer Príncipe de apellido diferente, había sido una dolencia en la 
mente del Emperador, no se le permitía estar demasiado cerca ni demasiado lejos. 
Helian Yi se puso de pie abruptamente, permaneciendo en silencio por un tiempo, 
luego de repente tomó a Jing Qi en sus brazos. 
Un centenar de emociones diferentes se cruzaron dentro de él. 
La expresión indefensa y angustiada en el rostro de Jing Qi se guardó discretamente 
en un lugar que Helian Yi no podía ver. Lentamente levantó la mano y le dio una 
palmada en la espalda, sabiendo por dentro que... apenas podía obligarse a hacer 
tanto. 
Una vez que Helian Yi fue despedido, dejó escapar un suspiro de alivio. Miró hacia 
el cielo oscurecido, luego se volvió y regresó al estudio, cerrando la puerta. Alguien 
salió de repente de detrás de la pantalla. 
Zhou Zishu sostenía un abanico plegable con una sonrisa. "Has planeado para un día 
lluvioso con ese esquema exhaustivo, Príncipe. Muy admirable ". 
Jing Qi agitó su mano. Sin responderle, se sentó a un lado, un poco agotado 
mentalmente. "Todavía tendré que molestarlo con Ming Hua, hermano Zishu". 
Zhou Zishu asintió. -Eso es natural, príncipe, puedes estar seguro. Ya  hice los 
arreglos necesarios para el joven maestro Ming Hua. Definitivamente no permitiré 
que el Príncipe Heredero haga nada en un momento de impulsividad que deshonre 
su gracia ". 
Jing Qi respiró hondo. "Muchas gracias a ti." 
El vacío en su corazón era indescriptible. Era simplemente que esa fue una vez la 
más grande para él tanto en la vida como en la muerte, una vez la que tuvo en mente 
implacablemente junto al Puente de la Desamparo, debajo de Yellow Springs. Hoy 
en día, tenía que excavar su mente de esta manera para calcular la ira y la alegría del 
chico, o sus pensamientos. No 
pudo resistirse a reír con amargura. "Ni siquiera sé cuándo va a terminar esto ..." 
Zhou Zishu tomó una medida consciente de la expresión de Jing Qi, luego, de 
repente, sacó un papel de sus solapas y se lo pasó. "Hablando de eso, esto es algo 
para lo que necesito una explicación, Prince". 
Pillado con la guardia baja, Jing Qi miró hacia arriba para ver que el papel que 
sostenía era un contrato firmado, y su rostro se contrajo rápidamente. 
"Este plebeyo no tiene talento, pero unos días antes, por cierto descubrí algunas 
cosas ..." Zhou Zishu continuó, con voz débil, "¿Estás planeando construir una 
mansión separada en alguna otra área, Príncipe? Tus subordinados son 
verdaderamente astutos. Dimos la vuelta en un gran círculo, pero todavía no 
pudimos descubrir al comprador de estos títulos de propiedad, y no fue hasta hace 
poco que pudimos averiguar un poco laboriosamente. Las residencias que ha 
establecido en privado probablemente no se limitan solo a esta, ¿verdad? ¿Es capital 
puramente personal, o ... es para prepararse para el futuro ...? " 
Jing Qi cerró los ojos y luego los volvió a abrir. La mirada que tenían mostraba 
cierta vulnerabilidad, junto con una pizca de súplica. Abrió la boca, pero no salió 
ningún sonido, y solo se vio que sus labios se movían extraordinariamente 
lentamente. "Cortarme un poco de holgura..." 
Se miraron el uno al otro durante años, uno sentado y el otro de pie. Zhou Zishu de 
repente sonrió con una sensación poco clara, luego levantó el delgado trozo de papel 
cerca del borde de la llama de una vela, viendo cómo se quemaba poco a poco hasta 
convertirse en cenizas. 
"Te debo una", dijo Jing Qi gentilmente. 
Zhou Zishu dio una gran sonrisa, volviéndose para irse. "Cuando llegue otro día en 
que nos encontremos por casualidad en el paisaje de jianghu, espero que me conceda 
una copa de vino para beber, príncipe". 
Jing Qi también sonrió. Independientemente de si el otro estaba demasiado lejos 
para escucharlo o no, él accedió humildemente: "Es un trato, entonces". 
Se apoyó en la silla relajado y cerró los ojos, sintiendo una lasitud como si toda la 
fuerza de su cuerpo se hubiera secado. No estaba seguro de cuánto tiempo había 
estado sentado allí cuando escuchó a Ping An llamarlo desde afuera de la puerta. 
"Maestro..." 
Con los ojos cerrados en reposo, no los movió en absoluto mientras le preguntaba: 
"¿Qué es?" 
"Maestro, el Shamanet está en la entrada ... irás a echar un vistazo, ¿no?" 
 
 
Nota de traducción: 
[1] También conocido como ungüento de jinchuang, una de las pocas cosas de la 
medicina tradicional china que en realidad tiene cierta eficacia, ya que se usa para 
tratar llagas y ayuda a acelerar la curación de heridas. Aún así, ve a un médico. ( 
Artículo detallado aquí ) .