Capítulo 3

Viejos amigos restantes 
Nunca oiría mal esa voz en ningún lado, ni siquiera cuando se convirtiera en cenizas. 
En ese entonces, la repentina mención de He Lianyi de Bai Wuchang cuando 
estaban junto al río no logró conmoverlo emocionalmente. El paso de los años, 
sumado a su esfuerzo por olvidar, habían enterrado ese nombre en lo más profundo 
de su memoria y desenterrarlo sería una hazaña casi imposible. Pero ahora, todavía 
lo recordaría claramente como antes. Recordó los muchos trucos que esa persona 
tenía bajo la manga; recordó sus hábitos, como cuando tocó la frente de Jing Qi, no 
pudo evitar usar sus dedos para separar su cabello. 
Esas cosas parecían haber echado raíces profundamente en sus huesos. A veces, Jing 
Qi pensaría si un Séptimo Señor que esperó junto a la Piedra de las Tres Vidas 
durante más de sesenta años existiría, si no se hubiera enredado con He Lianyi en un 
ciclo aparentemente interminable. 
Recibir mal karma fue como ser recibido con mierda de pájaro en el momento en 
que saliste de la casa. Podrías haber tenido cien planes preparados para evitarlo, pero 
tarde o temprano siempre habría un pájaro que salía de la nada y dejaba caer un 
pedazo de mierda en tu cabeza, haciéndote sentir que la mala suerte te perseguiría 
como un fantasma de luego. 
Jing Qi suspiró internamente. Sabía que su patrón de respiración había cambiado en 
el momento en que Ping An lo despertó sobresaltado, por lo que no tenía sentido 
fingir que dormía. Abrió los ojos. 
Frente a él estaba un joven que solo tenía diez años pero que ya poseía un aura de 
noble. 
Jing Qi pensó: Este He Lianyi es ... todavía demasiado verde . 
Al ver que estaba despierto, la expresión de enojo del joven se desvaneció. 
Rápidamente se inclinó y preguntó con voz suave. "¿Estás bien, te sientes mal en 
alguna parte?" 
En esta vida humana, debería haber sido natural para él experimentar una avalancha 
de emociones al enfrentarse a la persona de la que una vez estuvo locamente 
enamorado y por la que fue profundamente herido; pero habían pasado cientos de 
años. 
En ese momento, al verlo, Jing Qi solo se sintió un poco fuera de su profundidad. 
Pensó: ¿ Este es He Lianyi? ¿Por qué ... por qué se siente tan desconocido? 
He Lianyi pensó que su aturdimiento sin palabras era causado por la fiebre, así que 
se puso la palma de la mano en la frente para comprobarlo de nuevo. Luego frunció 
el ceño y se volvió hacia los sirvientes, "¿La medicina está lista? No podemos dejar 
que esta fiebre se alargue, le afectará la cabeza ". 
Mi cabeza ya está hecha un lío , pensó Jing Qi. Esta fiebre debería quemarme más, 
para no tener que lidiar más con cosas viejas . 
Cuando finalmente recuperó el sentido, se dio cuenta de que estaba acostado 
mientras su superior todavía estaba de pie. Sintiéndose mal de nuevo, trató de 
incorporarse, con la garganta moviéndose. "Su Alteza..." 
He Lianyi lo presionó hacia abajo, riendo, "Parece que has aprendido algunos 
modales después de este ataque de enfermedad. Túmbate ahí, no te muevas ". 
Su Emperador actual tenía algunos hábitos bastante malos, como en el momento en 
que pensaba en algo, lo ejecutaba sin importar nada, o, a veces hacía cosas tontas e 
inimaginables. Una vez persistió en coronar a uno de los hijos de la Emperatriz y no 
a su primer hijo, y el recién nacido He  Lianyi recibió inmediatamente el título de 
Príncipe Heredero cuando aún no tenía un mes de edad. Unas décadas más tarde, 
ignoraría a su propio heredero sin falta. 
Para decirlo sin rodeos, la importancia del Príncipe Heredero para su padre ni 
siquiera podía competir con el estornino mascota de este último que se crió en el 
estudio. 
Además, antes de He Lianyi estaban sus dos hermanos viciosos : el Segundo 
Príncipe He Lianqi era diez años mayor y el Primer Príncipe He Lianzhao, cuyo 
poder e influencia ya estaban bien establecidos. Nadie le prestó atención al Príncipe 
Heredero "títere" y solo lo trató como una broma, equiparando su existencia a 
cuentos cómicos como "El general loro", "La esposa del tutor imperial" o "La 
historia del Asesor del Primer Ministro ". 
El único cercano a él era el príncipe Jing Beiyuan de Nan Ning, quien se crió con él 
desde que eran pequeños. El joven huérfano Jing Beiyuan se había acostumbrado 
durante mucho tiempo a los comportamientos erráticos e indómitos de su tío, e 
incluso fue influenciado por él hasta cierto punto. Él y He Lianyi no podrían ser más 
diferentes entre sí, ya sea por personalidad o por estatus, pero ambos compartían una 
semejanza: crecieron sin la atención de sus padres. 
He Lianyi suspiró mientras lo arropaba y lo acariciaba como si estuviera tratando de 
apaciguar a un niño pequeño. "No debería estar diciendo esto, pero no se ahogue en 
el dolor; La muerte de su padre probablemente fue un escape para él. Después del 
funeral, volverás conmigo al palacio y todo será igual que antes ". 
Jing Qi no respondió y, en cambio, estudió el perfil del niño con  atención. 
En este momento, ambos eran niños que no tenían a nadie más que el uno al otro 
mientras crecían. El nivel de afecto que se tenían el uno al otro no podía 
considerarse superficial y, de alguna manera, a lo largo del camino se había 
convertido en una vil animosidad. 
Jing Qi se sorprendió al descubrir que el tipo de amor que actuaba como espinas 
desenfrenadas en su corazón cuando estaba esperando junto al Río del Olvido ahora 
estaba desapareciendo, parpadeando antes de desaparecer por completo, dejando un 
espacio vacío en su pecho. 
Al ver que sus ojos llorosos inducidos por la enfermedad se agrandaron, He Lianyi 
no pudo evitar darle un golpe en la frente. "¿Oye, Beiyuan?" 
Jing Qi parpadeó. "Huh ... Sí, lo sé." 
"¿Y tú qué sabes?" He Lianyi se debatió entre la diversión y la preocupación. Ping 
An les trajo el cuenco de la medicina en ese momento, él lo tomó y le dijo al 
sirviente que se hiciera a un lado. Él no se tomó la molestia de ayudar a Jing Qi a 
sentarse con la intención de darle de comer con una cuchara. 
El cuerpo del joven acercándose poco a poco llevó consigo un soplo de calidez, y sin 
pensarlo dos veces, Jing Qi intentó retroceder en un intento de evadir, de espaldas a 
la cama y uno de sus brazos bloqueando la parte delantera de su pecho. 
Sólo después de eso se acordó de cuándo era él: esta fue su infancia, no el momento 
en que se dieron la espalda; de modo que esta cautelosa defensa no sería suficiente. 
Sintió que su cerebro se había convertido en una papilla 
debido a la fiebre, los recuerdos de su vida pasada y actual arrojados a un estado de 
desorden. 
He Lianyi no pensó mucho en ello, y dedujo que el rostro pálido y la espalda 
desgarrada se debía a la aversión del otro a beber medicamentos. Él se rió y tiró de 
la nuca del otro con fuerza, "¿Por qué te escondes de esto, cuántos años tienes?" 
Aprovechando el malentendido, Jing Qi puso una cara de dolor que le hizo parecer 
como si tuviera miedo del líquido amargo. Miró el cuenco, luego a He Lianyi antes 
de retroceder de nuevo. 
He Lianyi miró hacia abajo y tomó un pequeño sorbo. Luego se volvió hacia Ping 
An, "Consigue algunas frutas azucaradas para tu maestro". 
Sin ninguna razón, Ping An estaba aterrorizado por su indefectiblemente gentil 
príncipe heredero. Obedeció sin hablar demasiado y trajo las frutas de una mesa 
pequeña. 
He Lianyi trató de convencer a Jing Qi para que bebiera. "No es tan amargo, solo lo 
probé. Bebe un poco y luego te daré algunas frutas, ¿de acuerdo? 
Jing Qi sintió que se le ponía la piel de gallina y finalmente entendió lo que 
significaba "la mente estaba esclavizada al cuerpo". Silenciosamente tomó el otro 
lado del cuenco y se lo tragó con la mano amiga de He Lianyi. 
Él y He Lianyi tuvieron una conversación sin sentido que consistió principalmente 
en la persuasión disfrazada de He Lianyi, el resto fueron respuestas cautelosas de 
Jing Qi. Parecía haber algo en la medicina que ayudaba a dormir, así que después de 
un tiempo, sintió que se le caían los párpados. He Lianyi estaba sentado junto a la 
cama, con voz suave. "Descansa, me iré después de que te hayas dormido". 
Jing Qi cerró los ojos en respuesta, escuchando un suspiro del otro chico. Por 
supuesto que sabía de dónde venía ese suspiro; la Emperatriz falleció demasiado 
pronto y el Emperador estaba interesado en cualquier cosa que no fuera gobernar el 
país. El Primer y Segundo Príncipe se lanzaron a una rivalidad sangrienta de toda la 
vida; y mientras los funcionarios de la corte quemaban su inteligencia al pelear por 
quién tenía la ventaja, cuando se trataba del trabajo real, todos se volvían 
completamente inútiles, hasta el 
punto que podía dejar a uno enfurecido. 
Si He Lianyi fuera realmente un debilucho gentil como la forma en que le mostró al 
mundo, entonces no habría nada que valiera la pena notar, pero no lo era. 
Jing Qi sabía mejor que nadie que en el corazón del joven solo había la vista de este 
país; nació para sacudir el mundo y alcanzó alturas insuperables. A veces, Jing Qi 
sospechaba que su Emperador, cuyo mayor interés era escuchar a ese maldito pájaro 
peludo maldiciendo a toda su corte, había hecho algo excepcional en su vida pasada¹ 
. ¿De qué otra manera se las arregló para dar a luz a un individuo tan digno del título 
de Príncipe Heredero? 
El silencio cayó sobre la habitación y el aire olía vagamente a fragancia en el cuerpo 
de He Lianyi. La cabeza de Jing Qi se volvió confusa y rápidamente se durmió a 
pesar de todo. Ping An lo despertó al caer la noche. Estaba sudando a chorros, pero 
la fiebre había bajado y su mente estaba un poco más sobria. 
Esta noche fue la primera noche de los Primeros Siete de su padre, con todos los 
invitados bien acomodados cuando visitaron. Una vez que todos los invitados se 
habían ido, era deber de un buen hijo vigilar junto al ataúd de su padre. Después de 
un baño rápido, Jing Qi salió a trompicones. Hizo a un lado el intento de ayuda de 
Ping An. "Estoy bien, solo ve y abre el  camino". 
La sala del funeral tenía una atmósfera lúgubre. En la puerta colgaban grandes 
faroles blancos y el viento los hacía temblar, como si los llevaran al inframundo. Su 
viejo mayordomo ya estaba esperando con incienso, papel y velas preparadas. 
Al ver que había venido, les dijo a los sirvientes que trajeran a su amo una capa 
hecha de piel de zorro para que se la pusieran cuando llegara la noche. 
Jing Qi, después de toda una vida sufriendo ser desollado como un zorro, sintió una 
oleada de repulsión por la prenda. Pero no queriendo avergonzar a su mayordomo, 
se quedó quieto con solo un ceño fruncido y dejó que el anciano abrochara la capa 
con manos temblorosas. 
Después, sus pequeñas manos se estiraron para rascar la capa un par de veces 
mientras lloraba internamente, Esta noche quemaré muchos billetes ² por ti también, 
hermano, por favor guárdalos con cuidado como preparación y trata de no renacer 
así. animal de nuevo . 
El anciano mayordomo tomó sus pequeñas manos y lo condujo a pararse frente a la 
lápida conmemorativa. se inclinó, "Joven maestro, debe inclinarse ante Su Alteza. 
La Residencia es tu responsabilidad a partir de ahora ". 
Su rostro mostraba la resignación típica de los ancianos que se sabían al borde de la 
muerte. Con modales perfectos, Jing Qi se arrodilló y se inclinó profundamente ante 
el padre cuyo rostro había olvidado hace mucho tiempo. 
Los primeros siete fue el momento para que los espíritus regresaran para decir su 
adiós final. Jing Qi no tenía idea de si su padre, obsesionado con perseguir a su 
esposa, aún recordaba que tenía un hijo. Tampoco esperaba estar aquí, de vuelta en 
el mundo de los mortales, y con cierta nostalgia se preguntó si podría volver a ver el 
reino debajo. 
Puede que no abrigara amor por él, pero ahora que podía vivir una segunda vida, 
conocer a viejos amigos... no parecía algo malo. 
En ese momento, un sirviente entró para decirles que el General Supremo de Ping Xi 
estaba aquí, lo que provocó que el mayordomo echara un vistazo a Jing Qi. El niño 
se sobresaltó y luego habló: "Invítenlo a pasar". Había una pizca de emoción en su 
voz. 
El General Supremo Feng Yuanji de Ping Xi era uno de los pocos amigos cercanos 
de su padre cuando estaba vivo. Jing Qi en realidad podría llamarlo shifu , ya que 
todo su kungfu amateur se obtuvo bajo el entrenamiento del general. 
Muy pronto, un hombre robusto entró, seguido por Ping An a un ritmo más lento. 
Jing Qi sabía que al anciano no le importaban las costumbres, así que en lugar de 
realizar un saludo formal, solo saludó con una sonrisa sombría; recordó muy bien 
que la vida actual de Feng Xuanji pronto llegaría a su fin. Feng Xuanji, por el 
contrario, pensó que la actitud se debía a que su dolor aún estaba fresco. Suspiró y 
alborotó el cabello del niño con su mano gigante. "Has sufrido mucho". Se volvió 
para arrodillarse y se inclinó ante su padre una vez mientras Jing Qi le devolvía la 
cortesía. Luego le dijo a 
Ping An: "Trae otra alfombra de oración para el general". 
El mayordomo abrió la boca, "Esto es ..." 
Jing Qi lo interrumpió. "No hay daño, solo haz lo que te digo. Y los dos se van, 
tengo algo que decirle al general ". 
Después de toda una vida de lealtad a la Residencia, el viejo mayordomo anteponía 
las costumbres y los pedidos a cualquier otra cosa. Jing Qi podría tener solo diez 
años, pero dado que Su Señoría había fallecido, todo lo que su hijo dijera lo seguiría. 
Hizo una reverencia y se fue sin decir una palabra. 
Solo quedaban dos de ellos con el brasero. Feng Yuanji se sentó en la estera sin 
ninguna gracia; no estaba en su naturaleza ser amable y discreto, ya que toda su vida 
estaba hecha de batallas. Lo pensó durante mucho tiempo, pero no sabía cómo 
empezar, así que al final solo dijo con torpeza: "Este hijo varón Mingzhi era 
realmente inútil cuando estaba vivo, y ahora que se fue, tú ... Tu cuerpo se ve tan 
delgado , necesitas cuidarte más ". 
Jing Qi sonrió, estirando las piernas mientras se sentaba. Tiró un poco de papel 
moneda en el brasero distraídamente, "Estoy bien, pero te vas de la capital pronto, 
¿no?" 
Feng Yuanji se sorprendió y lo miró boquiabierto, "¿Cómo lo supiste?" 
 
Notas de traducción : 
La jerga original se traduce literalmente como "Pisar la mierda de perro", lo que 
significa que uno ha pisoteado toda la mala suerte bajo sus pies y solo habrá una 
buena fortuna esperándolos de ahora en adelante. 
En muchos países asiáticos, el papel moneda o el dinero de los espíritus se queman 
con otros artículos de papel durante el funeral con la creencia de que los espíritus 
pueden llevar esos artículos a la otra vida.