Capi

tal, siguiendo al lado de Helian Zhao y obteniendo más protecciones para Liao 
Zhendong, 
¿verdad? Estoy pensando ... que en realidad estás tan desprovisto de ambición como 
un cañón. En tan grandes circunstancias, todavía no tienes ninguna aspiración de 
escalar hacia arriba. Es probable que Liao Zhendong tampoco tenga idea, 
Li Yannian se arrodilló, con el rostro tranquilo, luego se quitó el sombrero de oficial 
y lo dejó a un lado, dejando al descubierto la cabeza. "Este humilde funcionario ha 
actuado por causa de la justicia. Nací en una familia común y corriente y mis 
mayores me criaron hasta la edad adulta, así que respondí exigiendo justicia para 
ellos. Aceptaré ser una intriga metódica, pero las palabras de "lobo de ojos blancos" 
son las que no me atrevo a soportar. Príncipe Nan'ning, como las cosas han llegado a 
este punto, no es necesario que diga nada más; castigarme es apropiado. Yo, Li 
Yannian, me he comportado de manera respetable y me he mantenido erguido, por 
lo que moriré con sentido ". 
Con eso, bajó los ojos, como si estuviera reacio a echar una mirada más a Jing Qi. 
Girando la cabeza para evaluarlo por un breve momento, la expresión en el rostro de 
Jing Qi se suavizó gradualmente. Se inclinó, prestando personalmente su brazo para 
ayudar al hombre a levantarse con una sonrisa. "Si tuviera que castigarlo, señor Li, 
¿a quién podría ayudarme a arrestar a Liao Zhendong y llevarlo ante la justicia de 
una sola vez?" 
Li Yannian levantó abruptamente los ojos para mirarlo con incredulidad, haciéndolo 
reír de buena gana. 
La nieve pasó por el cielo verde azulado como una limpieza. Después de más de 
cien días de bruma en el área de Guang, finalmente se vio la luz del sol. 
Jing Qi y Li Yannian conspiraron juntos, terminando con He Ji despidiéndolo él 
mismo. Una sombra oscura pasó como un relámpago en el patio trasero, luego saltó 
desde una ventana abierta; los movimientos eran 
silenciosos, sus logros en las artes de la ligereza eran evidentes. Liang Jiuxiao con 
entusiasmo ahuecó su puño hacia él. "¡Príncipe!" 
Jing Qi asintió, extendiendo su mano hacia él. Liang Jiuxiao se sacó afanosamente 
una carta de sus solapas. "Esta es la respuesta del general Cui, quien 
afortunadamente no falló en su misión". 
El nombre completo del general Cui era Cui Yingshu. Anteriormente había estado 
directamente bajo el mando de Feng Yuanji, y ahora que el ejército de Feng había 
disminuido, había estado en una depresión consternada durante unos buenos años, 
solo llamado para eventos como esta insurrección. 
Tomándolo, Jing Qi lo hojeó y luego se rió entre dientes. "Esto es bueno. Podemos 
simplemente sentarnos aquí y ver la emoción, esperando a que alguien se lance a la 
red ". Habiendo dicho eso, movió prudentemente la respuesta cerca de la llama de 
una vela y la quemó. Después de eso, se  sentó y Ji Xiang les sirvió té a los dos en 
un momento oportuno. 
Jing Qi asintió con la cabeza hacia el ansioso por probar Liang Jiuxiao. "Sentar." 
Liang Jiuxiao abrió los ojos en dos grandes espejos, mirándolo solícitamente. La 
habilidad del tipo para cambiar la cara fue realmente sobresaliente, ya que después 
de lavarse la sustancia, su rostro tenía un aspecto robusto y un poco franco. A pesar 
de que Jing Qi había visto muchas cosas, él también estuvo aturdido por un tiempo; 
saber que la inmensamente encantadora belleza de la orquídea escondida en un valle 
vacío de ese día en realidad había resultado ser un bien como este, le dio una cierta 
sensación de desilusión, incluso si era plenamente consciente de que había sido 
falso. "¡Príncipe, déjame volver a encontrarme con el general Cui!" Exclamó Liang 
Jiuxiao. "¡Cogeremos a ese perro oficial Liao Zhendong en un solo movimiento!" 
El otro le lanzó una mirada. "Si te atreves a ir y me incomodas, golpearé... haré que 
tu hermano de secta te rompa la pierna". 
Liang Jiuxiao lo miró fijamente, ofendido, pero escuchó mientras le explicaba las 
cosas con rara paciencia. "Liao Zhendong ha estado arraigado en los Guang durante 
muchos años, y su influencia es anudada y profunda. Esos comerciantes que hacen 
travesuras lo han puesto en secreto, pero todos ellos también han mantenido oculta 
su propia fuerza. Nadie está de pie, y todos están mirando el fuego desde el otro lado 
de la orilla, esperando ver la forma en que sopla el viento en la dinastía. ¿Quién, en 
esa pandilla de 
viejos idiotas convertidos en élites, estaría dispuesto a asomar la cabeza? Si no se le 
asignaba un nombre, ¿por qué se rebelaría el general Cui contra Liao Zhendong? 
Además, si esa legión de sesenta mil de Liao Zhendong realmente provocó 
problemas, ¿podríamos tú o yo soportar la carga? 
Parpadeando por su regaño, con la boca abierta, Liang Jiuxiao lo miró 
estúpidamente. 
Jing Qi suspiró. De todos modos, no pasaba nada más, así que bien podría debatir a 
fondo con este idiota para evitar que salga y cause problemas en un momento. 
"Ahora que se ha cavado el pozo, Liao Zhendong seguramente se lanzará a él. Te 
preguntaré esto; ¿Cuál es su mayor deseo en este momento? " 
"¿Um?" Liang Jiuxiao negó con la cabeza. 
Al no tener esperanzas de que él respondiera para empezar, Jing Qi siguió adelante. 
"Los de su tipo, que están acostumbrados a interpretar al emperador local, son los 
más arrogantes e inconformistas. En este momento, probablemente dependa del 
apoyo del Vástago Mayor; Antes de meterse en problemas reales, definitivamente 
pensó que este asunto no era más que un error de cálculo momentáneo que cometió, 
y que si volvía a hacerlo, ciertamente no volvería a suceder. Por esa razón, lo que 
más está ansioso por hacer ahora es arreglar su relación con esos grandes 
comerciantes. Si no hubieran causado estragos, la insurrección de Guang nunca 
habría existido ". 
Liang Jiuxiao escuchó, sin atreverse a hacer ni siquiera una fuerte exhalación. 
"Sin embargo, no esperaba que Helian Zhao me diera esa lista de nombres, haciendo 
que protegiera a esas personas, pero no a ellos... en cambio, los peones estaban 
siendo abandonados para proteger los carros.. El gobernador Liao, para ese Maestro 
suyo, es sólo un abanico redondo en el frío otoñal ". Tomando aire, Jing Qi 
continuó. "En cuanto a la técnica de utilizar las ganancias como señuelo, la clave es 
simplemente conocerse a sí mismo y a su enemigo: lo que quieran es lo que se les 
debe dar. Le di esta idea, y mi razón para decirlo es porque él también estaba 
pensando eso en su propia mente. Si no lo estaba, entonces, independientemente de 
la lógica que tuviera, simplemente me tomaría como una marioneta decorativa y 
haría caso omiso de lo que había escuchado. Sin embargo, con una declaración 
como esta, y a pesar de coincidir con sus propios puntos de 
vista, el anciano definitivamente aún obtendría otras ideas incitadas de la ocasión ". 
Se detuvo, regresando repentinamente a la capital; era como si estuviera insistiendo 
sobre estas habilidades de supervivencia con ese joven taciturno de pocas palabras, y 
no pudo evitar sonreír gentilmente. Sin embargo, cuando giró la cabeza para mirar, 
no había un adolescente obstinado pero inteligente sentado allí, sino un niño tonto 
con la boca abierta en desconcierto, y no pudo evitar sentirse un poco desanimado. 
"¿Entender?" preguntó con cierta impaciencia. 
"No." Liang Jiuxiao fue completamente honesto. 
Con un gran giro de ojos, Jing Qi continuó solo. "Dado que son las lochas viejas que 
son, querrán escaparse de las manos y necesitarán lograr lo mismo; no se puede 
hacer nada por iniciativa propia, por lo que obtener beneficios de las peleas de otros 
es lo mejor que pueden hacer. Le planteé la cuestión, por lo que naturalmente 
pensaría en explotarme para tomar la iniciativa. Comerciantes Los comerciantes no 
son más que grandes ganancias, al final. En la actualidad, el gobernador Liao 
probablemente ha comenzado a reflexionar sobre el uso de mi nombre para 
alimentar con elefantes a todas esas serpientes codiciosas que aún vigilan, y se ha 
vuelto amable y se ha adelantado al pensar en suprimir este asunto de mi mano. El 
estigma de un funcionario designado de la dinastía que soborna a hombres de 
negocios también correría a cargo de mí, lo que le permitiría librarse perfectamente 
de él ". 
Los ojos ingeniosos de Ji Xiang miraron a su alrededor. "Maestro, hace un 
momento, ¿no hizo que Sir Li se refiriera a esa lista de nombres para hacer consultas 
secretas sobre esas personas a su vez? Dijiste que los comerciantes están ganando 
mucho dinero, así que ¿no indica eso que se están beneficiando del trabajo de Liao 
Zhendong? 
Jing Qi lo miró, pensando que cuando se trataba de ser mayordomo, Ping An era 
mucho mejor que Ji Xiang, pero cuando se trataba de intrigas, él era realmente 
inferior. En ese instante, sonrió. "No te preocupes. Cuando llegue al trabajo, todavía 
tendrá que arreglárselas para dar a todos esos aristócratas redimidos un banquete de 
bienvenida para desterrar el polvo de sus viajes ". Ji Xiang dio un hola , alegre. Solo 
reaccionando mucho tiempo después, 
Liang Jiuxiao balbuceó, "E ... entonces, Príncipe, ¿qué ... qué estoy haciendo?" 
Jing Qi no estaba feliz. "Dije todo eso, pero ¿no lo entiendes?" 
"...No." 
"'No' y 'no' - ¡¿Saltaste a un río ?!" Jing Qi tomó un libro y lo rompió directamente 
en el cráneo del chico. "Todo ya está listo y lo único que nos falta es el fuerte viento 
del este, ¡así que ponte ropa de mujer!" 
En la víspera de Año Nuevo, Cui Yingshu regresó triunfante con cautivos y tropas, y 
el príncipe Nan'ning celebró un gran festín con la multitud oficial. Sin embargo, 
justo cuando el canto y el baile estaban a punto de llegar a su clímax, un dúo de 
oficiales irrumpió repentinamente y despejó el camino, después de lo cual un gran 
grupo de personas los siguió. Entre ellos había comerciantes ricamente adornados 
con ropas de brocado, eruditos saludando fanáticos en invierno porque fingían ser 
distantes, y víctimas de desastres con ropa andrajosa que no se ajustaba a sus 
formas, todos por miles. Llevaban una nota de un millón de palabras escrita con 
sangre, que presentaba cargos contra el gobernador de Guang, Liao Zhendong, el 
coordinador provincial y un grupo diverso de otros funcionarios. 
Cogido por sorpresa, Liao Zhendong no tuvo más remedio que hacerse el tonto, 
arrodillarse y llorar amargamente porque lo habían acusado injustamente. Jing Qi 
tomó la carta de sangre, fingió leerla y se rió, diciendo solo dos palabras: arrestarlos. 
Si bien nadie en la tripulación de Liao Zhendong, ni siquiera su grupo de lacayos de 
la guardia imperial, pudo reaccionar, las entretenidas 'bellezas' en la escena se 
transformaron repentinamente en rakshasa , subyugando fácilmente a todos los 
presentes. 
Al mismo tiempo, Cui Yingshu ya había organizado tropas a escondidas para rodear 
fuertemente el lugar. 
"¿Te atreves a tocarme, Jing Beiyuan?" Liao Zhendong maldijo furiosamente. "¿No 
tienes miedo de que decenas de miles de mis soldados se conviertan en bandidos 
errantes, convirtiendo a los Guang en la anarquía de aquí en adelante?" 
Jing Qi levantó la cabeza con una mano, ignorándolo. "¿Sir Li? ¿Dónde está Sir Li 
Yannian? 
Li Yannian dio un paso adelante. "Este humilde funcionario está presente. 
Informando al Príncipe y al General, desde entonces se han emitido paquetes 
salariales de los soldados. Los que estaban dispuestos a irse tomaron el dinero y se 
fueron, y los que no estaban incorporados a las tropas del general Cui ". 
Con los ojos muy abiertos hasta que amenazaron con romperse, Liao Zhendong miró 
a Li Yannian, sin palabras. 
¿No lo ve, sir Liao? ¿No te lo dije? Jing Qi preguntó con una sonrisa. "¿Tiene los 
componentes de ese famoso general? Cuando Han Xin dirigió las tropas, se atrevió a 
afirmar que cuanto más hubiera, mejor ; ¿Qué tienes siquiera? No importa cuántas 
personas haya en tus manos, todas ellas son lo que se llama una turba, ¡ven, detenlo! 
" 
Liao Zhendong murió repentinamente en prisión tres días después, sin concretar la 
causa de su muerte. La carta de Jing Qi decía que "el traidor rebelde se suicidó". El 
único comentario de Helian Pei fue: "¡Qué buena muerte para un traidor como ese!" 
El lamentable grupo de pequeños alevines que normalmente seguía a Liao Zhendong 
sufrió implicaciones como chivos expiatorios, o no sabían nada en absoluto y 
balbuceaban mucho, ansiosos por limpiarse de culpa de inmediato, luego pisotearon 
el cuerpo de Liao Zhendong diez mil veces demostrar sus puntos de vista. El caso 
Guang llegó a una conclusión como una espada rápida cortando una cuerda 
enredada, todo debido al novato príncipe Nan'ning. 
Cui Yingshu regresó a la corte con sus tropas, triunfante y habiendo hecho una gran 
contribución. A su regreso, solicitó la subvención para incorporar a bastantes 
personas más en sus filas, y sus aspiraciones quedaron satisfechas. 
Li Yannian había estado hibernando durante muchos años. Con este único golpe que 
dio en el blanco, el aura de tristeza dentro de él se agotó, lo que hizo que se 
palmeara el pecho y dejara escapar un largo suspiro. 
Todos los ciudadanos de los Guang celebraron. 
Helian Pei estaba feliz de registrar y apoderarse de las posesiones de la propiedad 
del funcionario corrupto, transfiriendo las ganancias mal habidas a la tesorería del 
Depósito de Asuntos Internos. 
Helian Zhao también estaba bastante feliz, incluso. Jing Qi había sido el máximo 
capaz de manejar esto; impidió totalmente que el hombre entrara vivo a la capital, 
resolvió el asunto con pulcritud y no lo incriminó en lo más mínimo. Las tropas 
privadas eran un arrepentimiento, pero podía ver claramente la situación, 
considerando que Liao Zhendong, bueno para nada, había formado una mafia, y no 
le importó, simplemente minimizando las pérdidas tanto como pudo. En cuanto a ese 
Li Yannian, también era un conocido. Una vez que hubieran pasado unos años y la 
conversación se 
hubiera relajado un poco, los Guang seguirían siendo su cuenco de tesoros infinitos . 
¿Qué diferencia había entre Liao Zhendong y Li Yannian? Tenían diferentes 
nombres y apellidos, pero eran exactamente los mismos perros. 
Jing Qi dejó escapar un ligero suspiro de alivio, atravesando lentamente el viento 
helado mientras regresaba a la capital. 
 
Nota de traducción: 
 Después de pensarlo bien, he decidido cambiar todas las instancias del sur de 
Xinjiang a Nanjiang. Había estado usando Xinjiang por razones complicadas y un 
poco aburridas de diferenciación de pinyin, pero creo que va a haber una fusión con 
el sur de Xinjiang de la vida real, que no es lo mismo, y ni siquiera en el sur, en 
realidad. 
* La palabra usada aquí (同志) también es jerga para un chico gay LOL