Capítulo 22

Asuntos románticos por toda la ciudad 
Jing Qi bajó ligeramente la cabeza y evadió los ojos de Helian Yi. 
Lu Shen era un erudito muy dotado - después de perfeccionar sus habilidades 
durante algún tiempo, se convertiría definitivamente en un pilar de la nación, 
ayudando a su gobernante a gobernar al pueblo y a pacificar las tierras. Es que había 
leído demasiados libros, además de su corta edad, por lo que su forma de tratar con 
el mundo todavía tenía algo de ingenuidad e infantilismo. 
En cuanto al asunto de que Helian Yi iba a menudo a ver a Su Qingluan, en realidad 
sería difícil decir cuánto de esa visita fue por sinceridad y cuánto por falsedad. 
Parecía que durante toda su vida, este hombre había estado fuertemente atado por 
una cuerda invisible, y ni siquiera una vez se había desviado un poco de la 
trayectoria de convertirse en el más grande sabio-rey(1) - incluso si se veía atrapado 
por impulsos repentinos. 
Como alguien con una ambición aterradoramente feroz y objetivos elevados, 
naturalmente también tendría las cargas y limitaciones que otras personas no podían 
ver. 
Jing Qi admitió que en ese momento su corazón estaba todavía bastante complicado: 
por un lado se sentía como un transeúnte despreocupado que observaba con suspiros 
de tristeza y pesadez los acontecimientos que no le preocupaban; por otro lado, no 
podía dejar de recordar los asuntos de hace cientos de años, incluso cuando ya había 
enterrado esos recuerdos en el rincón más profundo y oscuro de su corazón; incluso 
cuando todos esos locos y ridículos afectos ya se habían desvanecido como el humo 
en el aire.Ya no se preocupaba por ellos. Ya los dejaba desvanecerse, pero aún así se 
mantenían. 
Este tipo de sentimiento era, en efecto, muy evasivo. 
Afortunadamente, He Yunxing abrió de repente la boca en ese momento y se desvió 
del tema original. Preguntó: "Escuché que Su Majestad apareció 
en la corte hoy e incluso tuvo un ataque. ¿De qué se trataba todo esto?" 
La reputación de He Yunxing en la capital era altísima. Aunque era conocido como 
el líder de los Tres Jóvenes Maestros de la capital, aún no había entrado en las filas 
oficiales. Varios otros ya lo habían recomendado en el pasado, pero cada vez su 
padre, el viejo marqués He Jing, lo refutaba  y lo mantenía en casa diciendo excusas 
misceláneas y frívolas como "todavía demasiado verde e inexperto" o "inferior en 
habilidad y superficial en conocimiento" que eran incluso más apestosas que un 
pedo. Eso había desanimado indudable y completamente a He Yunxing - con su 
ambición en vano, estaba aburrido, y todo lo que podía hacer era andar a caballo de 
un lugar a otro todos los días. Afortunadamente, a través de su buen amigo, Lu 
Shen, fue presentado a Helian Yi, con quien inmediatamente congenió desde el 
primer encuentro. 
Lu Shen entonces relató todo el incidente sobre las acusaciones de Jiang Zheng y 
Wei Cheng siendo capturado de inmediato. Él Yunxing no pudo evitar fruncir el 
ceño, su mirada se dirigió a Jing Qi: "¿No mencionó también Su Alteza Real el 
asunto del Mercado de Primavera que tenemos con esa gente de Wa Ge La la última 
vez?" 
Jing Qi sacudió su cabeza: "Como vivo en la capital, esto no es más que una 
especulación a puerta cerrada. Ha habido más y más gente ocupando el noroeste, e 
incluso están residiendo en la tierra de los Man Yi (2). Mientras miran hacia el sur, 
todo tipo de hermosos paisajes y florecientes paisajes de nuestra nación Da Qing se 
despliegan ante sus ojos. La población sigue aumentando cada Mercado de 
Primavera. Si decimos que no tienen ninguna intención viciosa, ni siquiera un 
fantasma lo creería." 
Pero el emperador lo creyó. 
Por supuesto, no sería muy apropiado decir la declaración anterior en voz alta - Jing 
Qi sólo podía forzar una sonrisa amarga en su interior antes de continuar: "No es 
mucho. Escuché que el actual Clan Wa Ge La seguía siendo una coalición de varias 
tribus. Mientras no se unan y se fusionen en una sola, la situación no es demasiado 
preocupante." 
Él Yunxing estaba tranquilo y completamente absorto en sus pensamientos; después 
de un tiempo, suspiró: "Uno sólo puede ser un verdadero hombre cuando empuña la 
espada y lleva las riendas, sirviendo en el campo de batalla sin temer por su vida y 
estableciendo su propia carrera. Es una lástima que yo... ¡vaya!" 
Todo el mundo sabía que el viejo marqués, He Jing, sólo tenía un hijo. 
Desde que He Yunxing era pequeño, su padre lo había tratado con tanto cuidado y 
delicadeza, atesorándolo hasta el punto de que no podía soportar que otros vieran a 
su bebé. 
Sin embargo, He Yunxing nació robusto, con fuerza y espíritu, bien versado tanto en 
literatura como en artes marciales - de hecho alguien con el corazón más salvaje e 
inquieto. 
Como resultado, cuando se trataba de este preciado niño suyo, no podía dejar de 
preocuparse. 
Entonces escuchó a Helian Yi comentar en voz baja: "Si la paz prevalece en las 
tierras de la nación, la gente se lleva bien y vive feliz, ¿no es todavía una gran cosa 
incluso cuando uno no se dedica a esa vida de  blandir espadas y cortar a otros?" 
Él Yunxing se quedó atónito; entonces sacudió la cabeza, con una sonrisa en los 
labios: "Sí, lo que dijo Su Alteza el Príncipe Heredero es cierto. En realidad soy yo 
siendo estrecho de miras". 
Después de un momento de contemplación, Zhou Zishu preguntó: "El hecho de que 
el Eunuco Xingzou del Estudio del Emperador rechazara los memoriales 
presentados y aceptara sobornos es algo de lo que todos, aunque sin palabras, han 
sido conscientes desde hace mucho tiempo. Si hubiera sido la misma situación 
habitual, incluso con la audacia del cielo, ese eunuco todavía no habría llegado a tal 
punto. A menos que..." 
De repente bajó la voz, sus largos y estrechos ojos se extendieron por el rostro de 
Helian Yi: "A menos que esta persona no sea tan ordinaria." 
Las cejas de Helian Yi se entrelazaron instantáneamente... todos estos vagos y 
especulativos pensamientos comenzaron a aclararse en su corazón. En la corte, sólo 
había un puñado de personas que Zhou Zishu consideraría como "no tan ordinarias". 
Helian Lianyi sabía muy claramente qué tipo de gente había en el noroeste; y 
quienquiera que estuviera involucrado en los asuntos del noroeste, también tenía una 
idea muy completa sobre ellos. Después de un momento de pensarlo detenidamente, 
una oleada de rabia se apoderó de él; pero cuando su mirada se posó en los hombres 
sentados a su alrededor, se obligó a tragársela de nuevo. 
Entonces, sólo dio una respuesta indiferente: "Ya lo sé". 
Jing Qi dijo con una sonrisa: "Aquel que es injusto está condenado a la destrucción. 
Por el momento, sólo temo que la declaración unilateral de Wei Cheng no sea 
suficiente para derribar a esa persona. Si Su Alteza el 
Príncipe Heredero no ha conseguido liberar completamente su ira, ¿debería ir y 
encender otro fuego?" 
Helian Yi levantó la mirada y miró al otro hombre, con la desaprobación escrita en 
su cara. 
Jing Qi sólo puso una sonrisa: "Está bien. Ya tengo cosas planeadas en mente. Sólo 
necesito una excusa para visitar a Su Alteza el Primer Príncipe mañana." 
"Beiyuan", la cara de Helian Yi se oscureció; su par de ojos se fijaron en Jing Qi sin 
pestañear: "Sé bueno para mí. No te entrometas en estos asuntos fangosos y sucios. 
Si algo inesperado sucede, ¿cómo se supone que debo protegerte?""No te preocupes. 
Sé cuándo parar". 
Jing Qi respondió como si no le prestara atención al hombre. Bajó ligeramente la 
mirada y miró directamente al vino de su copa, sin escatimar una sola mirada a 
Helian Yi.En ese momento, hubo una repentina explosión de fuertes gritos y 
maldiciones desde el exterior. Jing Qi estalló en risas y señaló hacia afuera: 
"Realmente llegó". 
Preguntó Helian Yi: "¿Qué está pasando afuera?" 
La puerta estaba cerrada en esta habitación privada, pero parecía que Jing Qi tenía 
un par de ojos que podían ver a través de las paredes. 
Sonrió: "Nada. El Joven Amo Cai está acosando a una plebeya". 
Lu Shen se sorprendió: "¿Qué Joven Amo Cai?""¿Quién más podría ser?" Helian 
Yunxing dijo enojado: "¿No es ese Cai Yazhang, hijo del Ministro Principal de 
Hacienda Cai Jianxing? Ese muchacho es de los que tienen oro y jade, pero con todo 
el algodón de desecho dentro, apestando a vino y a toques femeninos de la cabeza a 
los pies. No puedo creer que aún sea capaz de realizar actos tan desvergonzados. 
¡Tengo que ir a echar un vistazo!" 
Después de decir eso, sin dejar que nadie lo detuviera, inmediatamente agarró la 
espada por el costado y se puso de pie. 
Esta era la diferencia entre un hombre experimentado con una larga historia y un 
ternero recién nacido que no se acobardó ante los tigres. Viendo la disminución de la 
figura de Helian Yunxing, Jing Qi sintió de repente que él mismo se estaba haciendo 
viejo, y ya no estaba lleno de espíritu como estos jóvenes. 
La complexión de Helian Yi era bastante dura. Zhou Zishu y Lu Shen se miraron el 
uno al otro antes de ponerse de pie al mismo tiempo. Zhou Zishu 
dijo: "Los dos también saldremos a echar un vistazo. Sólo en caso de que Yunxing 
pierda el control y cause algún tipo de percance". 
Fue sólo después de que los dos se habían ido que Helian Yi finalmente sostuvo la 
mano con la copa de vino de Jing Qi y preguntó en un bajo susurro: "¿Qué 
travesuras estás haciendo?" 
Jing Qi respondió en voz igualmente baja: "Para tratar con las almas malvadas, 
también hay que usar métodos malvados. Su Alteza el Príncipe Heredero, no 
escuche este tipo de cosas, sólo le ensuciarán los oídos. También voy a revisar esta 
animada escena un rato." 
Después de decir eso, también intentó ponerse de pie pero sólo para ser empujado 
por Helian Yi: "Jing Beiyuan, no me gusta cuando te involucras en este tipo de 
cosas." 
Jing Qi se quedó atónito. 
Entonces escuchó que Helian Yi continuó: "Esta capital no se considera grande, por 
cada día que estoy vivo, puedo asegurarme de que estarás a salvo ese día. Pase lo 
que pase, no hay necesidad de que te cargues con planes y planes sobre estos 
asuntos. Ya que tienes tanta energía, ve a aprender algo útil, ¿quieres?" 
El corazón de Jing Qi palpitó un poco, y pensó, ¿es realmente tan grande la 
diferencia entre los sentimientos genuinos y la falsa muestra de afecto? Una cosa tan 
simple y transparente con una clara distinción entre el blanco y el negro como esa no 
existe en este mundo. Puede que no lo entendiera en aquel entonces; pero esta vez ya 
se acostumbró. 
Momentos después, una suave risa se escapó de sus labios; después de retractar su 
mano, se levantó y respondió con una voz totalmente calmada y sin prisa: "Nací para 
ser el tipo de persona siniestra que endulza cada palabra con adulación. Su Alteza el 
Príncipe Heredero, debería hacer el mejor uso de este humilde yo en su lugar." 
Después de eso, simplemente se levantó y se fue, sin prestar atención a los ojos de 
Helian Yi que rápidamente se volvieron sombríos. 
En el momento en que Jing Qi salió por la puerta, inmediatamente vio la feroz 
batalla de He Yunxing contra Cai Yazhang... No, para ser un poco más exacto, fue 
He Yunxing venciendo furiosamente a Cai Yazhang. A su lado había una cantante 
vestida de esmeralda, sus brazos sostenían una cítara, las lágrimas caían sobre su 
cara como flores de pera bailando en la lluvia - uno no podía evitar tener 
sentimientos tiernos hacia ella a la primera mirada. 
Lu Shen sintió que había algo inapropiado en esto; desafortunadamente, era sólo un 
débil erudito que ni siquiera tenía la fuerza para atar apropiadamente un pollo, y sus 
preocupaciones sólo podían ser en vano - así que se acercó y le dio un tirón a Zhou 
Zishu: "Hermano Zishu, ¿por qué no has arrastrado a Yunxing de vuelta todavía?" 
Sin siquiera esperar a que Zhou Zishu abriera la boca, Jing Qi ya se había deslizado 
para ponerse entre los dos. 
Con una voz ligera como una pluma, comentó: "Está bien... sólo lucha. 
¡Oye, tú! Sí, te estoy hablando", le dijo al guardaespaldas que siempre lo había 
estado siguiendo. "Ve y ayuda al joven marqués. Será mejor que golpees al Joven 
Amo Cai hasta el punto de que ni siquiera su padre pueda reconocerlo, ahorrándonos 
problemas en caso de que quiera ir a ajustar cuentas con nosotros". 
Viendo que esta batalla se desarrolla, Zhou Zishu ya podría hacer algunas 
especulaciones en mente. Con una sonrisa, preguntó: "Su Alteza Real, ¿cuál es la 
razón de esto?" 
Jing Qi señaló a la dama cuyas lágrimas se asemejaban a flores de pera bailando 
bajo la lluvia: "Me gustó mucho". 
Zhou Zishu quedó desconcertado por un momento, sus cejas se levantaron 
significativamente - pero poco después volvieron a su forma como si ya hubiera 
descubierto algo. Por otro lado, la expresión de estupefacción en el rostro de Lu 
Shen era exactamente la de alguien que acababa de ser alcanzado por un rayo en 
medio de la calle. 
Pobre Joven Amo Cai - hoy se ha convertido realmente en el Joven Amo 
"pisoteado".(t/n: un juego de palabras; el personaje 蔡 [cài] en su apellido tiene una 
lectura similar a 踩 [cǎi] que significa pisotear/pisar.) 
Al día siguiente, tres o cuatro versiones del rumor del incidente de ese  día ya habían 
circulado fuera, pintando la imagen de esta cantante femenina en la imaginación de 
la gente hasta el punto de ser irrealista. 
Decían que su belleza era de las que derriban ciudades y arruinan estados, y que era 
tan hermosa que el alma de uno se desprendía inmediatamente de su cuerpo en el 
primer momento de verla - incluso Nan Ning Wang y el Joven Maestro Cai de la 
Residencia del Ministro Principal acabaron rivalizando entre sí por los afectos de la 
dama, lanzándose a una lucha a ultranza. Algunos otros dijeron que este Joven 
Maestro Cai siempre había tenido mala reputación, que había estado acosando a las 
mujeres a diario; esta vez, el Joven Marqués He y Su Alteza Real Nan Ning Wang 
atraparon por casualidad al hombre y le dieron una lección - una vez que finalmente 
terminó, el Joven Maestro ya estaba medio muerto. 
Había rumores similares en todas partes, uno podría nombrarlo. Había muchos 
holgazanes ricos y nobles con mucho tiempo libre viviendo en la capital - 
normalmente no tenían nada que hacer, por lo que sólo podían sentarse allí aburridos 
y charlar sobre nimiedades al azar, dándose un festín de chismes como aperitivos 
después de la comida principal. 
Pero lo extraño era que esta dama cantante no había sido vista de nuevo desde ese 
día - como resultado, alguien más decidió hacer una buena acción y hacer otra 
especulación: ¿Había sido llevada esta belleza, el primer amor que despertaba de Su 
Alteza Real, a la Residencia Nan Ning Wang para que pudiera mantenerla como su 
amante en la espléndida morada? 
Por supuesto, la Residencia Nan Ning Wang no tendría la capacidad de ocultar a un 
amor tan grande: Ping An le había dado a la dama algo de dinero y ya la había 
despedido. 
Viniendo de un burdel, esta joven acababa de llegar a la edad de casarse. Antes de 
que su primera noche pudiera suceder, ya había captado los ojos de Jing Qi, por lo 
que recibió su ayuda para comprar de nuevo su libertad. Después de su espectacular 
actuación de ese día, él le dio una cantidad de dinero y encontró varias personas en 
el área rural para arreglar un lugar para ella. No hace falta decir que ella estaba más 
que agradecida por él. 
Incluso Wu Xi, que nunca quiso pasar por sus puertas, había oído hablar de esta 
historia. En el momento en que Jing Qi terminó de escribir una tarjeta de felicitación 
y ordenó a Ji Xiang que la entregara en la Residencia del Primer Príncipe, alguien ya 
había entrado para anunciar la llegada del Joven Hechicero. 
Wu Xi era realmente muy curioso. En su mente, Jing Qi siempre había sido una 
persona sigilosa que tenía una boca superficial y no le gustaba meterse en problemas 
- que habría pensado que justo después de dos días de no verse, este hombre se había 
convertido en la figura central de todos los chismes de la ciudad. En el momento en 
que Jing Qi levantó la cabeza, se encontró con los ojos brillantes, grandes y oscuros 
de Wu Xi y su mirada de evaluación. Esa mirada realmente hizo que Jing Qi pensara 
que había habido algo de arroz pegado a su cara desde el almuerzo, por lo que no 
pudo evitar alcanzar su mano para limpiar cualquier posible resto de granos y luego 
pidió: "¿Qué estás mirando?" 
Wu Xi se arrastró: "En el lugar de donde venimos, la gente de tu edad tiene que 
esperar hasta uno o dos años más tarde antes de traer una esposa a casa." 
Jing Qi casi se ahoga con su propia saliva. Miró a Wu Xi con un tono de horror en 
sus ojos: "¿Traer un qué?"Preguntó Wu Xi: "¿No te vas a casar?"Los ojos de Jing Qi 
se abrieron de par en par: "¡No digas tonterías! 
¿De dónde has sacado toda esta basura?" 
Wu Xi reflexionó un momento y asintió con la cabeza: "Ah, ya veo. Esto es 
realmente basura. Un Xin Lai salió temprano esta mañana y escuchó a otros decir 
que te gustaba esta señora, que incluso la trajiste de vuelta y la mantuviste en la 
Residencia Nan Ning Wang". 
¿Traer una chica a casa también significa que me voy a casar con ella? Jing Qi 
suspiró. En su corazón, entendía la noción de matrimonio de esta niña: si alguien 
realmente le gustaba a alguien, se casaba con la chica y la traía a casa como su 
novia. Pensó que estos hermanos de los clanes extranjeros en el desierto eran 
demasiado simples, y también demasiado perezosos para corregir a Wu Xi, por lo 
que sólo hizo unos pocos gestos con la mano: "No escuches esos chismes de la 
ciudad. Esta gente está aburrida, les matará el no poder decir tonterías ni siquiera por 
un día". 
Wu Xi estuvo de acuerdo con toda seriedad y asintió con la cabeza: "También siento 
que todo fue una tontería. Casarse es un asunto importante; no debería decidirse así 
de repente." 
Al no tener nada bueno que hacer, Jing Qi el mayor sintió inmediatamente el deseo 
de burlarse un poco de este joven. Su corazón sonó con diversión al ver la expresión 
solemne y sin humor de Wu Xi, y preguntó inmediatamente: "¿Qué es? Ahora que el 
Joven Hechicero ya no es joven, ¿empieza a tener estos pensamientos sentimentales 
y amorosos? 
¿Qué clase de persona te gusta? Dilo y luego iré a buscarte una buena para ti. Y 
cuando vuelvas a tu ciudad natal en el futuro, puedes traer una novia Da Qing 
contigo, ¿suena bien?" 
Eso realmente tomó a Wu Xi por sorpresa. Después de pasar una buena parte del día 
reflexionando sobre la oferta, todavía no podía entender qué tipo de persona le 
gustaba. Tartamudeó por un tiempo y finalmente dijo: "Esto... No tenemos que 
pensar en esto tan pronto, ¿verdad?" 
Jing Qi dijo con una sonrisa: "¿Por qué no? De otra manera, con tantas mujeres ahí 
fuera, ¿cómo sabrías con quién te quieres casar?" 
Wu Xi frunció el ceño, pensando que estas palabras eran realmente razonables. 
Levantó la mirada del suelo. Delante de él había un joven cuyos ojos sonrientes eran 
de tiernas curvas, con una traviesa insinuación de alguien que no estaba haciendo 
nada bueno. Una figura borrosa pasó repentinamente por su mente, y él 
inmediatamente se despejó: 
"Entonces espero que sea hermosa. Es mejor si puede ser hermosa como tú." 
 
Nota de traducción: 
(1) El concepto de un gobernante ideal - tanto virtuoso como un sabio y poderoso 
como un rey 
(2) Man Yi: término común para los no Han en la antigua China, no exclusivamente 
despectivo; alias bárbaros