Capi

tal, la ciudad se inundará de guerreros Nanjiang cuando llegue el momento. 
Entiendo un poco de su Príncipe Heredero, y no estará en desacuerdo 
irrazonablemente ". 
El Gran Chamán entrecerró los ojos y se enderezó. "Seguir." 
Wu Xi lo hizo, sin prisa. "La frontera también se puede abrir e incluso puedo pedirle 
que haga un camino de conveniencia. Nuestro lado tiene bosques densos y smog, lo 
que dificulta el ataque de forasteros, pero también obstruye nuestra propia línea de 
visión. Nuestros hermanos no pueden ver el mundo exterior durante toda su vida ". 
Su voz dio un giro. "Además, Maestro, puede que no lo sepas, pero mientras yo 
estaba en el Gran Qing, el Emperador tuvo tres hijos, todos los cuales luchaban por 
el trono. Al final, elegí al Príncipe Heredero; que fuéramos amigos estaba fuera de 
discusión, pero al menos no tenemos odio. Eso es porque es una persona pragmática, 
y en el caso de que se convierta en Emperador, estará pensando en cómo mejorar la 
vida de sus ciudadanos, no en cómo dejar su sabio y poderoso nombre en los libros 
de historia. El Gran Qing ha experimentado varios siglos de prosperidad en 
constante crecimiento desde su fundación hasta la actualidad; no es un torpe como 
su padre, por lo que no se arriesgará a volver a atacarnos ". 
Después de escuchar esto, el Gran Chamán asintió. "Los Vakurah tienen copiosas 
ambiciones. Quieren anexar la totalidad del continente Central Plains, abriendo las 
fronteras para expandir su territorio... has hablado bien. El gobernante que hace 
florecer el mundo y el gobernante que amplía la influencia no son el mismo. El 
primero espera aún más estabilidad y prosperidad, mientras que el segundo tiene sed 
de sangre en sus huesos que aún no ha sido apagada, esperando aún más tierra y aún 
más fluctuaciones ". 
Lo miró, lleno de emociones. "Has crecido". 
Wu Xi esperó a que asintiera sin pestañear. El Gran Chamán hizo un gran esfuerzo 
para ponerse de pie, luego se volvió y entró en una habitación interior. No mucho 
después, salió, sosteniendo un cetro con ambas manos. Los ojos de Wu Xi se 
abrieron, ese era el símbolo del Gran Chamán. 
El hombre se acercó para estar frente a él. "Soy viejo, Wu Xi. Nanjiang siempre te lo 
iban a entregar ". 
Wu Xi abrió la boca, pero no sabía qué debía decir. 
El Gran Chamán se mordió el dedo, dibujó temblorosamente un tótem en el cetro y 
usó su pulgar manchado de sangre para presionar con fuerza contra la frente de Wu 
Xi. "Acéptalo," dijo con voz profunda. 
Wu Xi extendió la mano automáticamente y el Gran Chamán colocó el cetro en sus 
manos. Con una fuerza que venía de algún lugar desconocido, lo levantó del suelo y 
lo llevó a la entrada. Solo entonces Wu Xi descubrió que la tierra oscura se había 
llenado de gente desde entonces: casi todos los hombres, mujeres, ancianos y niños 
de Nanjiang estaban presentes. Agarró el cetro, algo perdido. 
El Gran Chamán tomó su mano y la levantó sobre su cabeza. "¡A partir de hoy, 
Shamanet Wu Xi heredará el cetro del Gran Chamán de nuestro Nanjiang!" gritó 
secamente. "¡Recuerden todos ustedes que el mensajero de Gazh guiará a nuestra 
gente hacia un gran poder!" 
Todos, simultáneamente y sin coreografía, se pusieron ambas manos sobre los 
hombros y se inclinaron. 
El Gran Chamán se asfixió con el viento y empezó a toser una vez más. 
Wu Xi rápidamente le dio una palmada en la espalda. "Profesor..." 
El hombre le indicó que se fuera. "Dijiste el razonamiento de Nanjiang. 
¿Qué hay de tu razonamiento, entonces? preguntó de repente en un susurro. 
Wu Xi se sorprendió. Pasó mucho tiempo antes de que respondiera. "Es por el bien 
de ... el que sostiene mi anillo de jade". 
El Gran Chamán se rió sin sonido. "Realmente me gustaría conocerlos".