Capítulo 25

Insoportable para recordar 
Sin embargo, en un instante, la expresión de Jing Qi ya estaba ajustada al estado 
anterior, un ceño fruncido pintado en su cara como si nada hubiera pasado. Con una 
voz teñida de impaciencia, preguntó: 
"¿Llamarlo para qué? Lo conozco desde hace tanto tiempo, pero casi nunca puedo 
sacarle una palabra de la boca; y cuando abre la boca, todas y cada una de las 
palabras me dan ganas de tirarme del pelo y ahogarme en la ira. Ya que nada de lo 
que dice es agradable a los oídos, ¿no estará eso arruinando el feliz humor de Su 
Alteza?" 
"¿Arruinar mi humor qué? Preocuparse y criticar cada pequeña cosa que ustedes, 
jóvenes, dicen: ¿soy realmente esa clase de persona intolerante?" Helian Zhao miró 
a la otra parte, una sonrisa fingida se deslizó por sus labios, "¿Por qué? ¿Podría ser 
que Su Alteza Real esté pensando que no soy apto para recibir este honor del Joven 
Hechicero?"... En efecto, no apto. 
Jing Qi maldijo implacablemente a Helian Zhao en su corazón, azotándolo de pies a 
cabeza: éste se ha comido todo lo que tenía, por lo que tiene demasiado tiempo libre 
para ir por ahí buscando problemas; parece que he subestimado el nivel de 
bravuconería barata de Helian Zhao. Sin embargo, Jing Qi todavía tenía que reírse: 
"Su Alteza, ¿no me menospreciaría eso cuando lo dice de esa manera? No me atrevo 
a cargar con tal ofensa. Ping An, ve a la Residencia de Jóvenes Hechiceros y di que 
Su Alteza está en mi casa. Invítalo a venir un rato." 
Si el asunto hubiera sido otra cosa, incluso una cesta del tamaño del cielo cayendo 
sobre su cabeza, Jing Qi no habría tenido miedo. Sin embargo, ya que se trataba de 
Wu Xi... En ese momento, sólo pensar en ese niño podría hacer que la cabeza de 
Jing Qi palpitara de dolor... para describir a esta persona, incluso la palabra 
"obstinado" no sería suficiente. 
Aunque Helian Zhao se regocijaba en actos grandiosos y abrazaba el placer de la 
adulación, el hecho de que Nan Ning Wang y el Príncipe Heredero compartían una 
relación cercana era evidente para todos los demás en la capital. Por supuesto, desde 
el punto de vista del Primer 
Príncipe, no había nada que temer del Príncipe Heredero; pero después de todo, esta 
persona era una mano experta en lo que se refiere a la política de la corte, por lo que 
ciertamente se necesitaba alguna precaución ya que Helian Zhao aprovechó esta 
oportunidad para probar las aguas con Wu Xi. En la cara de Jing Qi estaba la 
expresión fingida como si nada hubiera pasado, pero dentro de su boca, la amargura 
ya se había extendido por todas partes. En una fracción de segundo, innumerables 
escenarios de lo que podría pasar le pasaron por la cabeza, por ejemplo, si Wu Xi 
simplemente se hiciera el muerto y decidiera no venir, eso sería aún mejor. El hecho 
de que Wu Xi no apareciera significaba que Jing Qi podía inventar algunas excusas 
para pasar por alto el asunto - Jing Qi sólo temía que si el otro realmente venía aquí, 
en el momento en que el rostro de Helian Zhao estuviera a la vista, Wu Xi concluiría 
inmediatamente, "Te conozco, Helian Zhao. Eres nuestro gran enemigo," o sacaría 
su gancho sin demora y saltaría, enviando inmaculadamente al otro hombre a la 
muerte... 
... Este tipo de acción no era imposible. 
¿Cómo se pueden dejar de lado los viejos rencores de la vida humana tan fácilmente 
como se desee? En la superficie, Jing Qi actuaba como un cabeza hueca y 
participaba en charlas sin sentido con Helian Zhao y Zhuo Silai; en el interior, se 
devanaba los sesos para averiguar cómo arreglar el desastre si Wu Xi realmente 
terminaba viniendo aquí. 
¡Rezando al Dios del Cielo, el Emperador Jade y el Bodhisattva de la Compasión! 
Wu Xi, pequeño bribón, ya no espero que no te vuelvas loco. Sólo espero que tu 
forma de enloquecer sea un poco más suave. 
Por suerte, cosas como pasar las copas por respeto y llenarse los oídos con halagos 
se habían convertido desde hace tiempo en sus instintos, así  que incluso cuando 
había varias cosas ocupando su mente, esos dos seguían siendo incapaces de detectar 
nada malo o inusual. 
Un tiempo después, Ping An regresó e informó: "Sus Altezas, por favor esperen un 
momento. El Joven Hechicero dijo que estaría en camino." 
Helian Zhao asintió con la cabeza mientras que el corazón de Jing Qi ya estaba 
medio hundido. 
Como era de esperar, unos momentos después, un asistente entró y anunció la 
llegada del Joven Hechicero. Los ojos de Jing Qi se aburrieron con el invitado que 
entraba: Genial, es el mismo viejo estilo totalmente cubierto con tres capas en el 
interior y tres túnicas adicionales en el exterior. Jing Qi odiaba no poder atacar a esta 
persona con su furiosa mirada, por lo 
que la mitad restante de su corazón, que apenas había sido retenido por la suerte, 
también se había desplomado esta vez. 
Pero ya fuera bueno o malo, Nan Ning Wang era alguien que ya había soportado 
tormentas violentas y olas turbulentas un buen número de veces en la vida. Tan 
pronto como se preparó mentalmente para el peor de los escenarios posibles, 
comenzó inmediatamente a idear una ruta de retirada posterior y un plan para 
resolver el problema de una vez por todas. Jing Qi se puso de pie mientras 
reflexionaba sobre el asunto, y una mano se extendió para detener a Wu Xi: "¿Por 
qué no te das prisa y vienes a presentarte a Su Alteza el Primer Príncipe?" 
En apariencia, sólo parecía que Jing Qi simplemente arrastraba a Wu Xi para ver a 
Helian Zhao; pero la verdad es que, mientras revoloteaba, en realidad intentaba 
proteger a Wu Xi de la vista de los otros dos. Al mismo tiempo, estaba observando 
encubiertamente la expresión de Wu Xi - desafortunadamente, lo único que se 
reveló en el rostro de esta persona fue un par de ojos. Esos orbes eran tan oscuros y 
tranquilos que por primera vez, Jing Qi fue incapaz de comprender el significado de 
esa mirada. 
Helian Zhao permaneció allí mostrando la misma expresión de la que una mirada era 
suficiente para hacer que otros sintieran el impulso de golpear su cara con una 
bandeja. La sonrisa débil y sin humor que rozaba sus labios como una pretensión de 
profundo enigma, en realidad, era sólo él pidiendo sin sentido problemas. 
El Primer Príncipe asintió con la cabeza alardeando de Wu Xi y dijo: "Joven 
Hechicero, ven aquí y siéntate". 
Este actuó como si el verdadero dueño del lugar fuera él y no Jing Qi.Aunque Wu 
Xi era sin duda el rehén enviado desde el sur de Xinjiang y, por consiguiente, 
percibido como un tipo de personaje prescindible en la capital, su identidad como el 
futuro Gran Hechicero del sur de Xinjiang, después de todo, seguía siendo cierta. En 
términos de estatus, sería difícil decir entre los dos quién era superior. 
Por lo tanto, ese comentario de Helian Zhao fue en efecto extremadamente burlón y 
condescendiente. 
En ese momento, Jing Qi sintió inmediatamente la tensión del brazo que había sido 
agarrado por su apretado agarre. 
Así, instantáneamente tiró de la otra persona al asiento a su lado y dijo con una 
sonrisa: "El hermano Zishu envió la última vez unas jarras de buen 
vino del que no has tenido la oportunidad de probar. Viniste justo a tiempo para 
probar la buena comida." 
Entonces se puso de pie para servir personalmente el vino para Wu Xi, dándose la 
espalda ligeramente y mirando en dirección contraria a Helian Zhao. Los rastros de 
su sonrisa fingida fueron inmediatamente ocultados a la vista mientras le daba a Wu 
Xi una muy ligera y discreta sacudida de cabeza. Sin embargo, la mirada de Wu Xi 
se fijó en el licor cristalino dentro de la copa, por lo que se desconocía si había 
notado ese movimiento de Jing Qi o no. 
Después de eso, el joven levantó de repente su copa de vino y se levantó de su 
asiento mientras se volvía hacia Helian Zhao y hablaba: "Me gustaría ofrecer un 
brindis por Su Alteza, y, con respeto por usted, vaciaré mi copa primero. En el 
pasado, hubo ocasiones en las que te hice daño. Le ruego a Su Alteza que considere 
que Wu Xi es joven y no sabe nada mejor, así que por favor no se lo tome a pecho." 
Jing Qi estaba estupefacto.Por otro lado, Helian Zhao comenzó a reírse y de manera 
similar levantó su copa de vino, haciendo un gesto a la otra persona: "¿Por qué dices 
eso? ¿Cuándo me ofendió el Joven Hechicero? 
¿Cómo es que yo mismo no podía recordarlo? Silai, ¿te acuerdas?" 
Al escuchar su nombre, Zhuo Silai inmediatamente puso una sonrisa servil. Wu Xi 
levantó ligeramente su velo y bebió todo el vino de su copa. Helian Zhao también 
bajó su cabeza de acuerdo y se mojó los labios con unos pequeños sorbos antes de 
volver a poner la copa de vino. 
Sosteniendo al pequeño gato en su abrazo, comentó con una sonrisa: "Pero este 
regalo del Joven Hechicero es demasiado grande, hace que los demás se sientan 
inquietos e intimidados." 
Wu Xi se inclinó ligeramente, y con una voz débil e indiferente, respondió: 
"Es simplemente un artículo invaluable. Mientras a Su Alteza no le importe, 
entonces todo está bien." 
Helian Zhao jugó con el pequeño gatito bien educado en sus brazos, la alegría fluyó 
por todo su corazón. 
Este sentimiento de alegría en su corazón no tiene nada que ver con Wu Xi. Todo el 
mundo sabía que este joven brujo no vería a nadie más ni se molestaría en ponerle 
cara; a pesar de su corta edad, su personalidad era apestosa y dura, como una roca 
colocada en la fosa de las letrinas. Recordando que ese año Helian Qi había 
intentado repetidamente expresar 
su buena voluntad, esos esfuerzos fueron rechazados de plano por Wu Xi, causando 
que ese bastardo Helian Qi, nacido de una perra, estuviera hirviendo de rabia. 
Sin embargo, alguien que solía ser así tuvo que inclinarse ante mí hoy.Helian Zhao 
observó al gatito tumbado obedientemente sobre su estómago bajo su caricia con los 
ojos medio cerrados. Entonces, de repente, en su corazón se hinchó una extraña y 
gratificante sensación de que la gente podía ser tan dócil y bien educada como este 
gato, siempre y cuando estuvieran dispuestos a hacerlo. No pudo resistirse pero se 
sintió un poco arrastrado. 
Durante la comida, tanto el anfitrión como el invitado estaban cargados con sus 
propios pensamientos e intenciones - sólo Su Alteza Helian Zhao se estaba 
divirtiendo solo.Fue sólo después de que Jing Qi viera a Helian Zhao irse, que pudo 
finalmente exhalar un suspiro de alivio. Una brisa pasó rápidamente por el joven, 
haciéndole ver cuánta fuerza mental había dedicado en exceso a este asunto todo el 
tiempo; en su espalda, una capa de sudor frío ya había aflorado. Las cosas habían 
sido últimamente muy fáciles; de repente, se dio cuenta de que él mismo había sido 
negligente, e incluso casi permitió que ese bruto Helian causara estragos en su plan. 
Jing Qi giró la cabeza y vio al otro joven completamente envuelto en profundas 
vestiduras negras cuya mirada había caído y se había quedado fija en el suelo, y ni 
una sola palabra había pasado por sus labios.Jing Qi le miró. De repente, sintió que 
esta persona no era diferente de la piedra que había remendado el cielo en la 
leyenda(1), donde el Cielo y la Tierra estaban a punto de derrumbarse y todos 
estaban disuadidos por los peligros, él sería el único que permanecería de pie incluso 
a costa de su vida: "Wu Xi..." 
Sólo entonces, Wu Xi comenzó a levantar gradualmente su cabeza y mantuvo su 
mirada en el otro hombre. Después de un rato, respondió en un bajo susurro: "Voy a 
volver primero".En ese momento relampagueante, ni siquiera Nan Ning Wang, que 
había dominado el arte de hablar con suavidad, pudo encontrar las palabras 
adecuadas para apartarse de sus labios; todo lo que pudo hacer fue mirar impotente a 
Wu Xi pasar lentamente delante de sus propios ojos: la espalda de este joven estaba 
erguida, llevando la forma que se asemejaba a una lanza en pie. 
De repente, Jing Qi pensó en el General Feng - ese hombre, de pie, sin ataduras, en 
medio de la profunda y sombría oscuridad del salón de los 
ancestros, le había dicho una vez: "En este mundo, un hombre de verdad y de edad 
no necesita esforzarse por obtener títulos nobiliarios, sino vivir como un héroe con 
un espíritu inquebrantable. No necesita riqueza y esplendor, sino vivir con la cabeza 
bien alta". 
El general incluso dijo que, aunque uno que fuera demasiado firme se rompería, él... 
preferiría que se rompiera pero no que se doblara.Jing Qi levantó su cara al cielo y 
cerró los ojos, sintiendo que hoy había cometido un grave error y llegó a doblar 
implacablemente la espalda de ese niño con sus propias manos. Desde sumergirse en 
la falsa cortesía hasta manipular artísticamente el poder y los recursos para fines 
personales, estos asuntos estaban arraigados en sus huesos desde hacía mucho 
tiempo, envolviéndolo como una capa de falso y pálido camuflaje. Ya se había 
acostumbrado a no revelar ni alegría ni ira en su rostro, y era más que familiar 
cuando se trataba de sospechas y engaños mutuos. 
Pero Wu Xi no era lo mismo.Este niño, aunque terco y orgulloso, dibujaba una línea 
muy fina entre el amor y el odio; nunca había bajado la cabeza delante de los demás, 
y tampoco había... 
Parado a un lado, Ping An no se atrevió a acercarse e interferir.Sin ninguna 
advertencia, Jing Qi salió al exterior. Ping An, por lo tanto, corrió rápidamente tras 
él: "Maestro, ¿a dónde se dirige?" 
"No me sigas." 
Jing Qi lo persiguió hasta la Residencia de los Hechiceros - desde el día en que se 
convirtió en su huésped, era la primera vez que dejaba de lado todas las charlas y 
bromas sin sentido después de golpear la puerta; en cambio, se lanzó con 
vehemencia en su búsqueda: 
"¿Dónde está tu joven brujo?" 
Nu A Ha fue incapaz de reaccionar de inmediato. Después de un momento de 
desconcierto, finalmente respondió: "Cuando regresó justo ahora, su humor 
aparentemente no era muy bueno. Así que se fue al jardín trasero solo, sin dejar que 
ninguno de nosotros lo siguiera..." 
Todavía no había completado su frase, Jing Qi ya se había dado la vuelta para 
caminar hacia el jardín trasero. 
Wu Xi no sabía lo que se llamaba "una vez tomado como un cautivo exiliado 
humilde, con el pelo blanco, la cintura floja día tras día" (2), ni tampoco había 
"subido a lo alto para vigilar el Monte Bagong" (3) ni se engañaba a sí mismo y a los 
demás "cantando una elegía en lugar de llorar mientras miraba a la distancia en lugar 
de volver a casa" (4). 
La madre patria estaba a sólo tres mil millas de distancia; sin embargo, todo lo que 
quedaba era sólo un lejano recuerdo del pasado. 
Atrapado en un aturdimiento, recordó lo que había sucedido unos años atrás cuando 
entró por primera vez en la Gran Sala, blandiendo su disposición obstinada y 
desafiante, negándose a inclinarse ante nadie, e incluso actuando con tal audacia e 
imprudencia - de repente, se sintió como si todos fueran asuntos de la vida anterior. 
Un profundo rugido impregnado de ronquera escapó de la garganta de Wu Xi 
mientras usaba toda su fuerza para golpear con su puño la dura pared del jardín 
trasero - como si al hacer esto pudiera desatar y derramar todo el resentimiento que 
había estado persistentemente dando vueltas y habitando en su corazón. Los 
escombros en polvo salieron de la pared, pero parecía que no había sentido ningún 
dolor. 
De repente, su brazo fue agarrado con firmeza por cierta persona. Wu Xi cerró los 
ojos, con una mano apoyada en la pared mientras jadeaba para respirar. No fue hasta 
un rato después que finalmente levantó su cabeza y, con ojos inquebrantables y 
silencio impenetrable, miró fijamente a Jing Qi cuyo agarre había sido bloqueado en 
su brazo. 
En el rostro esculpido con una delicada finura de este joven llamado Nan Ning 
Wang que Wu Xi estaba acostumbrado a mirar, cuyos rasgos invitaban al afecto de 
los demás, cuya expresión siempre llevaba consigo indicios de frivolidad, no había 
nada más que la severidad. 
Como un enfrentamiento entre un viejo zorro que estaba acostumbrado al viento y a 
la escarcha de la vida desde hacía cientos de años, que permanecía imperturbable 
ante las olas furiosas y los mares turbulentos, y un cachorro de lobo que, aunque 
maltratado, resolvió seguir su camino hasta el final, incluso a medio paso, ninguno 
de los dos estaba dispuesto a retroceder y poner fin a este estancamiento. 
No fue sino hasta mucho tiempo después que Jing Qi finalmente dio un suspiro. 
Levantó la muñeca de Wu Xi y se apuntó con el puño lleno de sangre, su voz era 
débil e indiferente: "Aquí, golpea esto. Sácalo." 
Wu Xi apretó su puño; estaba demasiado apretado hasta el punto de que todo su 
antebrazo temblaba.Sin ninguna advertencia, se liberó de las garras de Jing Qi 
abruptamente y golpeó su puño. Sin pestañear, Jing Qi vio el puño de Wu Xi 
rozando su mejilla antes de aterrizar en el aire. El viento generado por su golpe 
causó que unos pocos mechones de pelo salieran de la sien de Jing Qi y 
revolotearan. 
Wu Xi respiró larga y profundamente y susurró en voz baja: "No te golpearé. Lo 
hiciste por mi propio bien." 
Jing Qi se sorprendió un poco, pero luego el otro continuó: 
"A los ojos de ustedes, probablemente no hay diferencia entre los Hechiceros 
Negros y nosotros. Ellos... esas personas con el apellido Helian pueden recurrir a 
todos los medios para luchar contra el trono. Si Helian Zhao descubre que Helian Qi 
tiene alguna conexión con los Hechiceros Negros... Sé que sólo te paras frente a 
Helian Zhao para proteger mi vida." 
Wu Xi fue elegido entre los miles de niños del sur de Xinjiang para convertirse en el 
futuro sucesor del Gran Hechicero, por lo que sus calificaciones sin duda deben ser 
excelentes junto con su notable inteligencia. Sin embargo, había varias cosas que, a 
pesar de la conciencia que pronto había llegado a su corazón, todavía no estaba 
dispuesto a cumplir; simplemente rechinando los dientes en silencio, se negó a ser 
domesticado o a inclinar la cabeza en sumisión como si nunca aceptara la derrota 
ante este mundo podrido. 
La actual capital de Su Majestad era como un tarro de tinta: después de haber sido 
testigo de su gloria en todas estas flores escarlatas y verdes sauces, ¿cuántas 
personas podrían todavía mantener la altivez desenfrenada de los primeros días?Wu 
Xi sacudió su cabeza, luchando por reunir todas sus fuerzas para repetir una vez 
más: "Lo hiciste por mi propio bien". 
"Sólo entonces me di cuenta de que tenías razón desde el principio." 
Nota de traducción: 
 (1) Pipi usó esta referencia de la mitología china en la que Nuwa, la diosa madre, 
fundía las piedras de cinco colores para remendar el cielo cuando el Cielo y la Tierra 
estaban en desorden. 
Citado de un poema llamado "Rompiendo la formación del enemigo" (破陣子) de Li 
Yu (李煜) de la Dinastía Tang 
Citado de un poema llamado "Pasando por Huaiyin tengo 
sentimientos" (过淮阴有感) de Wu Wei Ye (吴伟业) 
Citado de una canción folclórica llamada "Elegy"( 悲歌行) de la 
Dinastía Han