Capítulo 29

Falso fénix, verdadero Luan 
No fue hasta que Wu Xi evaluó al hombre de mediana edad con la mayor precaución 
que finalmente le preguntó a Jing Qi: "¿No te emborrachaste?" 
"Un poco, pero no fue hasta el punto de volverse loco." Jing Qi estaba sentado en 
una silla andrajosa, completamente relajado mientras señalaba al hombre de 
mediana edad que estaba a su lado, "Este caballero es el Señor Lu, la persona de 
Zishu." 
"El Señor Lu" le dio rápidamente su saludo a Wu Xi: "Me gustaría presentarme al 
Joven Hechicero. Su Alteza Real lo ha exagerado - Este humilde plebeyo es Lu Yu, 
y yo sólo soy alguien que hace recados para nuestro Señor." 
Wu Xi miró a Jing Qi, con una pizca de duda en sus ojos: "¿Qué ha pasado?"Jing Qi 
respondió: "Señor Lu, déjenos escucharlo de usted." 
Lu Yu respondió con un "sí" y comenzó a explicar: "Hace algún tiempo, este 
humilde plebeyo recibió la orden de nuestro Señor de investigar en secreto a los 
'Hechiceros Negros', y muy recientemente he podido rastrearlos y encontrar algunas 
pistas..." 
"¿Dónde están?" La expresión de Wu Xi era solemne, su mirada llena de una 
agudeza feroz. En ese momento, Lu Yu no pudo evitar apartarse para evitar los ojos 
de la otra persona. 
"Como el segundo Príncipe Helio tiene una afición por la búsqueda de la 
inmortalidad, hay una mansión específica en su propiedad que fue construida junto 
al Templo Taoísta Huai Xu. Esos Hechiceros Negros que ha estado albergando 
dentro del templo raramente entraron en contacto con el mundo exterior - ya sea en 
el vino o en la cena, todo es manejado por el mismo maestro del templo, y su 
presencia nunca ha sido conocida por otros. Helian Qi ha estado muy atento a esto, 
nos tomó tres meses hacer que alguien se infiltrara en su lugar como repartidor de 
vegetales diarios.  
Además de buscar el rastro de esos Hechiceros Negros, también descubrimos un 
individuo inesperado que ha estado haciendo contactos con ellos a escondidas." 
Wu Xi echó un vistazo a la expresión indiferente de Jing Qi; con alguna vaga 
especulación que ya había llegado a su mente, preguntó: "¿Quién es?" 
"La Dama de la Luna, Su Qingluan." El que contestó fue Jing Qi, su voz se bajó a 
las profundidades, y la emoción pintada en ese rostro era indiscernible. 
Un Xin Lai miró boquiabierto a Wu Xi con una abierta incredulidad. Wu Xi 
permaneció en silencio durante mucho tiempo, una plétora de pensamientos pasando 
por su mente; entonces, con la mayor prudencia, abrió la boca, sin prisa, y preguntó: 
"¿Estás seguro? Aparte de la indicación de que ha ido a ese templo taoísta, ¿hay 
alguna otra evidencia?" 
Lu Yu asintió con la cabeza: "Después, fuimos a investigar los antecedentes de Su 
Qingluan, y nos enteramos de que su nombre anterior era 'Su Cui Er', y que era 
originaria de las provincias de Jiangsu y Zhejiang. La aldea donde vivía se llama 
Aldea Su Jia. Aunque no tiene otros parientes en su familia, se menciona que cuando 
era joven, sus padres una vez le ofrecieron una mano amiga a un taoísta de apellido 
Li." 
Lu Yu echó un vistazo a Wu Xi, cuyo rostro estaba entonces cubierto de sombras, 
antes de añadir: "Basado en la descripción proporcionada por un anciano, parece que 
es precisamente él quien se ha estado alojando en la residencia de Helian Qi." 
Jing Qi se unió entonces: "Wu Xi, tú entiendes a estos Hechiceros Negros más que 
yo. Esas personas han sido mantenidas ociosas por Helian Qi por más de medio año, 
y no se les ha permitido hacer nada. Teniendo que vivir los días que no son 
diferentes a los de la prisión, ¿cómo podrían estar dispuestos?" 
Lu Yu continuó: "Así es. Si no hubiera sido por el conflicto entre el líder de esos 
Hechiceros Negros y el maestro del templo, habría sido imposible para nuestro 
hombre verificar que se escondían dentro." 
Wu Xi asintió con la cabeza y luego preguntó: "Ya que hay un evento tan especial 
esta noche, con mucha gente saliendo para unirse al bullicio, ¿se levantó el toque de 
queda?" 
Mientras Jing Qi asentía con la cabeza, inmediatamente se le ocurrió a Wu Xi la 
razón por la que tuvo que aprovechar el caos para escaparse antes. Entonces se dio la 
vuelta y se enfrentó a A Xin Lai: "Regresa primero, reúne a los guerreros y ven aquí 
a esperarme". 
A Xin Lai miró al otro con los ojos abiertos: "Joven Hechicero, ¿quién va a estar 
aquí para protegerte?" 
Wu Xi le disparó una mirada de disgusto, provocando que A Xin Lai respondiera 
apresuradamente: "Así es, el Joven Hechicero es poderoso, pero... pero..." 
Después de tartamudear todos los "pero" durante el tiempo más largo del día, 
finalmente pensó en una razón: "Pero si ustedes, los amos, vuelven allí más tarde sin 
que yo los acompañe, ¿no despertará eso la sospecha de los demás? 
Lu Yu se acercó con una sonrisa: "Sobre eso, no tienes que temer."Una vez que 
terminó de hablar, se hizo a un lado y sacó un pequeño y oscuro maletín; con la 
espalda contra todos los demás, empezó a jugar con su cara durante un rato antes de 
darse la vuelta. Un Xin Lai se sobresaltó hasta el punto de casi saltar, con el dedo 
apuntando a Lu Yu como él decía: "Tú, tú tú tú... cómo..." 
Jing Qi sonrió: "La técnica de disfraz del Señor Lu proviene de la auténtica 
enseñanza de Zishu; es verdaderamente milagrosa." 
Con un rostro que se parecía exactamente al de A Xin Lai, Lu Yu respondió: "Es 
simplemente un pequeño y frívolo truco, y no puede ser considerado un trabajo 
completo y elaborado. Pero como la noche es oscura y la luz es tenue, eso debería 
ser suficiente para evitar los ojos de la gente. También tendré que pedirle a este 
hermano A Xin Lai que se cambie de ropa conmigo." 
Así que A Xin Lai no tuvo más remedio que intercambiar a regañadientes sus ropas 
con Lu Yu. Este último convocó a un sirviente y le dijo a A Xin Lai: "No hay 
necesidad de actuar precipitadamente para alertar al enemigo; sólo déjalo que te 
lleve a una ruta diferente". 
Ambos hicieron caso de la orden y se fueron. 
Jing Qi se puso en pie y estaba a punto de marcharse, pero algo parecía haber pasado 
por su mente, así que se volvió hacia Ping An: "Ve a buscar a esa dama para evitar 
que otros digan que nos hemos metido en la multitud para nada. Wu Xi volverá 
conmigo". 
Tan pronto como entraron por la puerta lateral para volver a la sala llena de todo tipo 
de almas desdichadas y malhechores, la claridad que acababa de brillar en los ojos 
de Jing Qi se desvaneció inmediatamente. Con los brazos suaves y las piernas 
blandas, se apoyó en Wu Xi, su mente completamente envuelta en un estupor de 
borrachera. Wu Xi se había 
acostumbrado desde hacía tiempo a la habilidad especial de este hombre para 
cambiar fácilmente una máscara por otra; sin embargo, acercarse demasiado a otras 
personas de esta manera no era algo a lo que se hubiera adaptado, por lo que sólo 
podía luchar por mantener al hombre en pie. 
Jing Qi entonces le susurró a sus oídos: "Vamos a dar un paseo. Esperemos a que el 
aire frío de nuestros cuerpos se vaya antes de volver a subir". 
Esas palabras llegaron a los oídos de Wu Xi casi demasiado cerca, prendiéndole 
fuego de inmediato. De repente, se dio cuenta de que la dulzura empalagosa que 
perduraba en la sala principal era muy probablemente algo que se había liberado en 
el aire para excitar a los demás. 
Tal pensamiento le hizo sentir aún más inquieto. 
El cuerpo que descansaba en su abrazo era muy especial, y se distinguía del de 
cualquier persona que hubiera conocido antes. Durante su práctica de lucha con A 
Xin Lai y la tripulación, también hubo contacto físico; sin embargo, los cuerpos de 
esos hombres eran robustos como una roca y duros como el hierro - a corta 
distancia, se podía notar el olor del sudor, y golpearlos con el puño no era diferente 
de dar un puñetazo en la pared. El cuerpo de esta persona tampoco era el mismo que 
el de las mujeres que se habían frotado deliberadamente contra él al pasar con un 
acre olor a polvo perfumado, cuya carne blanca y aterciopelada le recordaba a las 
anacondas del sur de Xinjiang 
La persona que se apoyaba en él en ese momento era notablemente delgada: cuando 
Wu Xi cogió a Jing Qi en su abrazo y le rodeó la espalda con un brazo, pudo sentir 
la dureza de las costillas del hombre, por lo que no se atrevió a aplicar demasiada 
fuerza. En medio de los pasos tambaleantes, el golpe del hombro de Jing Qi le dio a 
Wu Xi una bocanada de dolor. Su cintura era muy delgada, pero a diferencia del tipo 
de delicadeza femenina que puede ser aplastada con un apretón, debajo de esa forma 
se escondía el tipo de fuerza llena de flexibilidad. 
Sólo entonces Wu Xi se dio cuenta de que Jing Qi no estaba ni podridamente 
mimado ni indefectiblemente frágil en lo más mínimo, como se muestra en su 
fachada. Cualquiera que practicara artes marciales sabría que adquirir poder en las 
cuatro extremidades, de hecho, sólo estaba al lado de ser importante: lo más esencial 
era la fuerza y la flexibilidad en la región 
de la cintura y la cadera que podía controlar los movimientos de todo el cuerpo. 
Por lo tanto, se podía ver que, aunque las habilidades de lucha de Jing Qi sólo 
consistían en una ligereza poco práctica, esos movimientos embellecidos se habían 
obtenido definitivamente mediante el entrenamiento 
- los que se refugiaban en el estudio todo el día no es probable que tengan músculos 
tan firmes y fuertes en la parte baja de la espalda como esos. 
Los ojos de esa persona ligeramente cerrados en la niebla envuelta, su mirada 
desenfocada - aunque Wu Xi era claramente consciente de que el otro sólo estaba 
fingiendo, no pudo evitar mirar a otro lado y apartar esos ojos. 
Creía que toda la frialdad de su cuerpo ya se había desvanecido sin falta. 
Al final, pudo aguantar hasta que Ping An regresó y trajo a una tímida joven cuya 
cabeza fue bajada tímidamente. Wu Xi entonces se apresuró a empujar a Jing Qi de 
vuelta a Ping An como si hubiera estado sosteniendo una papa caliente en su mano 
y, con Lu Yu en el disfraz de A Xin Lai, subió las escaleras apresuradamente. 
Incluso hasta después de regresar a la habitación privada, todavía había un poco de 
calor en el rostro de Wu Xi que aún no se había disipado; sin embargo, cierta 
persona lo había confundido tácitamente con otra razón. Con una expresión 
sombreada por la ambigüedad, He Yun Xing miró a Wu Xi y le preguntó: "El joven 
hechicero acaba de bajar a dar un paseo, ¿y tal vez ha visto a una chica de su 
agrado?" 
Wu Xi se sentía bastante miserable en su corazón, así que inmediatamente lanzó una 
mirada invernal al hombre al escuchar esas palabras. Él Yun Xing parpadeó unas 
cuantas veces; al darse cuenta de que había irritado a la otra persona, sólo pudo 
sellar sus labios, con un aspecto extremadamente lastimoso. 
Zhou Zishu sabía muy claramente lo que estas personas habían estado haciendo 
después de dejar la escena, sin embargo no hizo ni un solo sonido. Por otro lado, la 
persona que terminó preguntando fue Su Qingluan, su voz teñida de preocupación: 
"¿Qué hay de Su Alteza Real?" 
Wu Xi levantó la cabeza para mirarla, y Su Qingluan no pudo evitar temblar un 
poco. Sintió que había una especie de aura extremadamente fría y aterradora que 
emanaba del joven que nunca le había ahorrado una mirada directa, y que la agarró 
en un temblor indefenso, donde la sensación era similar a la del conejo que se topa 
con un lobo en la pradera. 
No fue hasta momentos después que Wu Xi comenzó a hablar lentamente, "Está 
justo detrás", antes de apartar la mirada. 
Sólo entonces Su Qingluan finalmente exhaló un suspiro de alivio. 
Un poco más tarde, Ping An, después de una ardua lucha, finalmente fue capaz de 
llevar a Jing Qi, cuya apariencia no era diferente de la de un perro muerto, hasta la 
habitación. Jing Qi, aunque en ese estado, no se olvidó de agarrar la muñeca de la 
joven doncella - no estaba claro qué tipo de  palabras incoherentes susurraba al oído 
de la chica, pero se podía ver que su cabeza había bajado aún más. 
Inexplicablemente, Wu Xi encontró esta escena más bien una monstruosidad. 
Wu Xi reflexionó: "Debería haberme dado cuenta antes de que no hay 
absolutamente ninguna conexión entre esta Nan Ning Wang y la gloriosa palabra 
"decencia"". Más tarde en el futuro, definitivamente se convertirá en un infiel e 
inconstante que dice tres de la mañana pero cuatro de la noche. Si yo mismo tuviera 
hermanas, preferiría romperles las piernas antes que dejar que se acerquen a este tipo 
de hombre desastroso. 
Todos se sumieron en una risa bulliciosa hasta muy tarde - durante ese tiempo, He 
Yunxing, temiendo que todo bajo el cielo estuviera demasiado libre de caos, siguió 
empujando a una joven, llamada Shui Mo, que los acompañaba hacia la dirección de 
Wu Xi. A pesar de su nombre gracioso y de sonido suave, la chica era terriblemente 
feroz y atrevida: al notar que Wu Xi no la reconocía, llegó a inclinarse para llevarle 
la comida a la boca. Wu Xi finalmente había alcanzado el límite de su resistencia, 
así que la empujó a un lado y luego inmediatamente se puso de pie, casi 
retrocediendo y despidiéndose. 
A su lado, los dos medio borrachos y el que fingía estarlo empezaron a reírse sin 
escrúpulos y sin corazón. Con la mano escondida en su manga, Wu Xi sacó una 
aguja envenenada, averiguando en silencio en su mente cómo pegar todo esto en el 
cuerpo de Jing Qi por haberlo traído a este tipo de lugar, después de regresar a casa 
más tarde. 
Incluso hasta después de la medianoche, el salón principal seguía tan animado como 
antes, parecía que esta gente seguiría siendo bulliciosa toda la noche. Incluso Jing Qi 
ya no podía sentarse firmemente y se deslizaba por el suelo como un remanente de 
barro. Zhou Zishu finalmente llegó a su lado para ayudarlo a levantarse: "Su Alteza 
Real, no puede beber más. Mañana todavía tiene que correr para asistir a la corte 
temprano en la mañana." 
"Atiende... ¡atiende mi pie! Su Majestad no va a ir, yo... yo tampoco voy a ir..." Jing 
Qi se desentendió sin hacer caso, aprovechando la oportunidad de la locura de la 
borrachera para actuar con rebeldía y blasfemar. Esta vez, incluso Wu Xi podía decir 
con seguridad si el otro estaba realmente intoxicado o no. Aunque antes estaba 
sobrio, ¿qué pasaría si el vino finalmente hubiera hecho efecto? Sin mencionar que 
Jing Qi se había servido un buen número de copas tan pronto como se sentó.Si no 
hubiera bebido hasta emborracharse, ¿cuándo saldrían de la boca de Nan Ning Wang 
las declaraciones que cruzaron los límites de la decencia? 
A Wu Xi ya no le importaba su deseo de pinchar a Jing Qi con la aguja envenenada 
que tenía hace unos momentos, después de llamar a Ping An y al falso A Xin Lai 
para que le ayudaran a ponerse de pie, dijo: "Me lo llevo de vuelta. Ambos, por 
favor, sírvanse." 
El ruidoso rechazo de He Yunxing de "No. ¡El ganador no ha sido decidido 
todavía!" fue completamente ignorado. 
Su Qingluan se dirigió rápidamente a una pequeña criada que estaba esperando a un 
lado y ordenó: "En este tiempo de otoño, cuando el rocío descienda, uno 
seguramente se resfriará. Ve y llama un carruaje". 
Wu Xi apretó ligeramente los labios: no estaba seguro de cómo arreglar esta 
situación para Jing Qi, y si era una buena idea sentarse en el carruaje preparado por 
esta mujer. Antes de esa noche, siempre había sentido que Su Qingluan no sólo era 
muy hermosa sino también muy lamentable. Por intuición, nunca le había gustado 
especialmente, ni había estado dispuesto a acercarse a ella; sin embargo, Wu Xi 
ocasionalmente reflexionaba sobre la agonía que su corazón tenía que sufrir porque 
el Príncipe Heredero, que ya la tenía, aunque por su bajo estatus, había elegido 
casarse con otra persona. Por lo tanto, siempre había algunos sentimientos de 
simpatía que Wu Xi tenía por ella. 
Pero una vez que se supo la verdad, en ese momento, cualquier cosa que saliera de 
ella era un acto en sus ojos, la clase de falsedad que hacía que la gente se 
despreciara, y él ni siquiera se molestó en ahorrarle una sola mirada. 
Entonces, Wu Xi escuchó la pregunta descuidada de Jing Qi, que se tambaleaba 
sobre sus pies mientras era apoyado por los otros dos: "Mmm... 
¿Carruaje? ¿Qué carruaje? ¿Hay alguna belleza dentro?" 
Su Qingluan no tuvo otra opción que persuadirlo: "Sí, todo lo que Su Alteza Real 
quiera estará allí." 
Jing Qi comenzó a reírse: "Bien, bien, sentado en el carruaje... con la belleza en mi 
abrazo, me subiré..." Entonces, se escabulló del soporte e insistió en salir. 
Wu Xi sólo podía perseguirlo. 
Su Qingluan personalmente los llevó a ambos a la puerta donde los dos carros ya 
habían estado esperando, y no estaba claro si pronto se habían arreglado bien o no. 
Desde el principio, temía que Jing Qi abriera la boca para demandar a la persona, 
por lo que trajo a la otra doncella. Sin embargo, poco podía esperar que tan pronto 
como salieran de la puerta, una ráfaga de aire invernal golpeara inmediatamente, y 
ese molesto y vergonzoso joven príncipe, que incluso llegó a ser incapaz de 
distinguir una dirección de otra, se separó inmediatamente de Ping An y de "A Xin 
Lai", lanzándose directamente a Wu Xi, levantando con su mano la barbilla de la 
otra persona mientras soltaba una risa malvada: "Belleza, vuelve conmigo... yo... 
nunca jamás te maltrataré..." 
La cara de Wu Xi finalmente se puso a la sombra del carmesí. Con una mano 
levantada, iba a dar un golpe en la nuca de Jing Qi, haciendo que esta persona se 
desmayara antes de arrastrarlo de vuelta - afortunadamente, tal plan fue detenido por 
las personas que lo rodeaban. Jing Qi, quien claramente no quería ni siquiera su 
propia vida, se agarró a las ropas de la otra persona, sin querer soltarse. Su Qingluan 
sólo pudo decirle a la joven doncella que se quedara atrás mientras dejaba que Jing 
Qi arrastrara a Wu Xi en el mismo carruaje. 
 
Nota de traducción: 
Respecto al titulo del capítulo: "falso fénix, verdadero luan" Luan es una criatura 
mitológica china que se dice que proviene del faisán. El personaje "Luan" en el 
nombre de Su Qingluan es el mismo "Luan".