Capítulo 32

Tiempos turbulentos 
Mientras que Helian Pei estaba muy contento de haber emitido ese decreto, Jing Qi, 
que lo recibió, estaba aún más contento, pero esta pareja de un anciano y un joven 
hizo que Helian Qi, cuyo corazón se había estado divirtiendo con alegría, ya no 
estuviera feliz. Entonces comenzó a reflexionar sobre el asunto, sus ojos 
escudriñando a Jing Qi en la evaluación. 
Había algo en este joven Nanning Wang que no podía comprender, y más aún 
cuando Jing Qi, cuyas estratagemas no eran más que una pregunta para otros, 
comenzó a acercarse a Helian Zhao tanto a plena luz del día como escondido en la 
sombra, estimulando la vigilancia en los corazones de Helian Qi y del Taoísta Li.  
Sin embargo, estos dos también pensaron que eran ellos mismos atrapados en sus 
temores infundados - si esto era realmente una afortunada coincidencia o un plan 
que este joven Nanning Wang había planeado deliberadamente todo el tiempo, 
nunca serían capaces de decirlo. 
Sin embargo, tener una presencia en la corte imperial era como pisar sobre hielo 
delgado: desde el primer momento, la forma de hacer las cosas de Helian Qi siempre 
había sido "mejor dejarlos a todos muertos que dejar que uno se escape". 
Aunque todos los presentes en ese momento ya sabían que había algo sospechoso en 
el incidente de Liangguang, sobre el que no se atrevieron a decir ni una palabra, 
quién hubiera pensado que el emperador y este futuro enviado imperial parecían ser 
los únicos cuyas mentes aún se regodeaban en el optimismo. 
En el momento en que Jing Qi abandonó el lugar de Helian Pei, salió corriendo del 
palacio para no ser atrapado por Helian Yi - al final, el rostro de Su Alteza el 
Príncipe Heredero, que siempre había actuado con mucha seriedad y prudencia, se 
podía considerar que se había convertido en todo tipo de matices y sombras. Lástima 
que nunca se pudo escapar de su perdición, y Helian Yi había actuado más rápido 
que él. Tan pronto como 
Jing Qi llegó a la puerta del palacio, el palanquín que le esperaba ya estaba a la 
vista, junto con una fila de guardias imperiales de pie delante, cuya formación estaba 
dispuesta a modo de ladrón-viajero, "¿Quieres pasar por este camino? Ponga el 
dinero primero." 
Jing Qi forzó una sonrisa; con una gran compostura que no mostraba ningún intento 
de correr ni esconderse, redujo la velocidad y siguió adelante, sus palabras llenas de 
reverencia mientras se detenía frente al palanquín: "Puedo ofrecer mis saludos a Su 
Alteza el Príncipe Heredero". 
"¡Ven aquí por mí!" 
Alguien de allí olvidó completamente el uso de la honorífica "gu" (1): así queda 
claro que su ira no debe tomarse a la ligera en absoluto. Jing Qi sintió su nariz y 
obedientemente se dirigió hacia el palanquín antes de ser arrastrado a la fuerza por 
una mano extendida desde el interior. 
Jing Qi se tambaleó por un momento; si no se hubiera agarrado a la puerta del 
palanquín, habría aterrizado boca abajo y se habría postrado a los pies de Helian Yi 
en admiración. Con la mayor precaución, Jing Qi lanzó una mirada a la cara 
envuelta en un fuerte vendaval y en las crecientes tormentas de Su Alteza el Príncipe 
Heredero; por lo tanto, pensó que la mejor opción en ese momento era hacer un acto 
de sinceridad, con los ojos, la nariz y la boca cuidando el uno del otro. 
Helian Yi lo miró una vez, con su cara invertida, y luego ordenó: "Volver al Palacio 
Oriental". 
El palanquín de su Alteza el Príncipe Heredero no sólo era grande y cómodo, sino 
que también estaba perfumado con incienso ardiente - sin embargo, para Jing Qi 
cuya estatura, aunque no necesariamente destacaba como una grulla entre la bandada 
de pollos, podía considerarse escasamente alta y delgada cuando estaba de pie entre 
la multitud, la altura de este palanquín era todavía algo baja. Por lo tanto, Jing Qi 
tuvo que doblar ligeramente la espalda mientras mantenía la cabeza abajo para 
apenas poder ponerse de pie - debería estar bien momentáneamente, pero después de 
mucho tiempo, esta posición sería bastante difícil de soportar. 
En silencio, se asomó a Helian Yi, sólo para darse cuenta de que Su Alteza el 
Príncipe Heredero ni siquiera se molestó en evitarle una sola mirada, como si éste 
hubiera tenido la intención de hacerle sufrir. Por lo tanto, Jing Qi sólo podía suspirar 
en su corazón y esperar su rápido regreso al Palacio Oriental. 
Tan pronto como el palanquín llegó tambaleándose a su destino, Helian Yi 
inmediatamente salió, sin siquiera echar una mirada al otro hombre. Jing Qi salió 
corriendo de ese lugar de tortura y trotó para mantener el ritmo, aprovechando la 
oportunidad para aflojar ligeramente sus hombros doloridos mientras Su Alteza el 
Príncipe Heredero no prestaba atención. 
Lu Shen había esperado mucho tiempo en el estudio antes de que Helian Yi, 
hirviendo de ira, irrumpiera en su interior.  
El primero aún no había tenido la oportunidad de pronunciar ningún consejo, en su 
furia incontrolable, el Príncipe Heredero ya había barrido todo lo que había sobre la 
mesa: todos los pinceles, el papel, la barra de tinta y la piedra, hasta el suelo.  
Sin escatimar una sola mirada, tomó una taza de té y la arrojó directamente a la 
puerta; el líquido salpicó por todas partes y los trozos se esparcieron por todas 
partes. Jing Qi se detuvo en el umbral, bajó la cabeza mientras miraba el dobladillo 
empapado de su túnica oficial y dijo con una sonrisa amarga: "Su Alteza, ¿quiere 
que escuche su reprimenda en la puerta?" 
"¡Entra aquí!" Helian Yi dijo furioso. 
Con la mayor obediencia, Jing Qi "rodó" así dentro. Lu Shen suspiró; mientras su 
mirada se posaba en la expresión de Helian Yi que aparentemente quería devorar a 
alguien, entonces sabiamente se tragó todas las tonterías de "por favor, cálmate" que 
estaban a punto de salir de su boca. Helian Yi señaló a Jing Qi y balbuceó "Tú... 
Tú... Tú..." durante mucho tiempo, su mano tembló incesantemente. Al final, dejó 
escapar un largo y pesado suspiro y cayó abatido a su asiento. Luego, con voz baja, 
dijo: "Jing Beiyuan, quieres enfurecerme hasta la muerte, ¿verdad?" 
Jing Qi inclinó su cabeza, pareciendo que había reconocido su error.Preguntó Helian 
Yi: "¿Sabes la razón detrás del levantamiento en Liangguang, eh? ¿Y qué clase de 
persona es Liao Zhendong?" 
Lu Shen también frunció el ceño y añadió: "Su Alteza Real, esta vez es realmente 
demasiado imprudente." 
Jing Qi: "La razón detrás de los levantamientos de Liangguang era desconocida, y es 
precisamente por eso que Su Majestad ha ordenado a Su Sujeto que vaya e 
investigue. Sin embargo, tengo cierta comprensión sobre los antecedentes de Liao 
Zhendong. Por ejemplo, esta persona fue el  Tanhua (2) del examen imperial de hace 
seis años; en ese momento, también fue considerado un estudiante del Gran Erudito 
Lu Renqing. Más tarde, se casó con el Prefecto de Lantai, la hermana menor de Wu 
Junhui, y 
su carrera como funcionario comenzó a prosperar posteriormente, donde incluso se 
convirtió en el Virrey de Liangguang".. 
Se detuvo un momento antes de reanudar: "Wu Junhui no tenía mucho talento, e 
incluso era un alma efímera. Esta persona podría haber fallecido antes, pero era el 
hijo de la hermana de Jian Sizong, sobrino del Ministro Jian. El cielo es alto y el 
emperador está lejos, 
 Liangguang es la tierra remota que está fuera del control del gobierno. Desde la 
pesca y el transporte acuático hasta el comercio de sal y la agricultura, todo lo que se 
considera rentable... todo se convirtió en el árbol del dinero de ese hombre." 
El fuego de la ira en el corazón de Helian Yi estalló de inmediato, y él gruñó de 
mala gana en voz baja: "¡Así que ya lo sabes!" 
Jing Qi siguió adelante y sonrió tontamente: "Sin un fino taladro de acero, no me 
atrevo a aceptar este trabajo de porcelana." (3) 
"¿Qué clase de taladro de acero fino estás tratando de ser? Jing Beiyuan, 
¿conoces ya la inmensidad del cielo y la tierra, eh?!" Helian Yi golpeó la mesa con 
su mano y se enfadó hasta el punto de quedarse casi sin palabras, "¡Incluso eres 
consciente de que ese lugar es donde el cielo es alto y el emperador está lejos!  
Esos funcionarios locales se confabularon entre sí, sus relaciones están llenas de 
complejidades. Si tengo que usar palabras irrespetuosas para describir esto, es 
precisamente un cubo de metal, una pequeña nación dentro de este país. ¿Cuántos 
años ha vivido? ¿Cuántas cosas has visto? ¿No tiene miedo... ¿No tienes miedo de 
atraer el fuego sobre ti mismo?" 
Durante un tiempo, Jing Qi se quedó estupefacto. Miró a Helian Yi, que lo regañaba 
con un semblante tan severo y una voz tan irascible, al darse cuenta de que la 
consternación de esta persona se debía al hecho de que estaba realmente preocupado 
por él. Después de mucho tiempo, Jing Qi dejó escapar un pesado suspiro: "Su 
Alteza, ¿sabe desde qué lugar el Primer Príncipe acumuló su riqueza?"Por supuesto, 
Helian Yi sabía muy bien la respuesta en su corazón. 
Desde la muerte de Feng Yuanji, Helian Zhao ha pedido prestadas repetidamente 
todo tipo de excusas para tener sus manos en las operaciones militares. También 
hubo rumores de que el nivel de audacia de Helian Zhao era lo suficientemente 
grande como para levantar un ejército en secreto, su intención malintencionada era 
tan clara como la luz del día. 
Jing Qi continuó: "¿Y si... Su Alteza el Primer Príncipe fuera encarcelado por 
planear una rebelión y conspirar contra el emperador en este momento, 
qué probabilidades cree Su Alteza que tiene de ganar contra el Segundo Príncipe?" 
Helian Yi estaba confundido.Entonces escuchó la voz de Jing Qi otra vez: "Si no 
voy, ¿quién traerá la justicia a la gente de esta nación? E incluso si fuera otra 
persona, suponiendo que pudiera proporcionar justicia al pueblo, ¿podría Helian 
Zhao todavía escapar?" 
Lu Shen se quedó en silencio por un rato antes de volverse repentinamente hacia 
Jing Qi con una profunda reverencia: "Su Sujeto es miope y no ha podido ver más 
allá de la nariz; ha habido muchas ocasiones en las que he tenido un malentendido 
con Su Alteza Real." 
Jing Qi agitó sus manos, dando a entender que no se atrevía a aceptar la disculpa. La 
mirada de Helian Yi se fijó firmemente en él; no fue hasta mucho tiempo después 
que, con voz temblorosa, preguntó: "¿Tú... hiciste eso por mí?" 
En ese momento relampagueante, Helian Yi de repente quiso abrazar a esta persona, 
de repente quiso dejar de lado todo lo relacionado con la nación, la gente que había 
estado pesando en su corazón, para que ya no le importara o esperara, ni se atreviera 
a apegarse.  
Quería decir que, de ahora en adelante, no importa si se trata de un viento como el 
de un cuchillo o una escarcha como la de una espada, ya soy yo quien te protegerá 
de todos ellos; en toda esta vida, eres el único, y no tengo miedo de renunciar a 
todas estas tierras y ríos por ti. 
Sin embargo, Helian Yi, después de todo, seguía siendo Helian Yi. Cerró los ojos 
ligeramente y, durante un tiempo, se sentó allí sin hacer ningún ruido, sofocando sus 
emociones - esos hermosos y encantadores pensamientos no eran más que extraños 
deseos suyos: no podía permitir que le arruinara, y mucho menos dejar que 
destruyera a esa otra persona. 
"Aún más para la gente común de esta nación." El rostro de Jing Qi permaneció 
calmado e indiferente como si nada hubiera pasado.El sonido de sheng como la 
melodía de un ave fénix está volando desde el cielo de nubes rosadas; preguntándose 
el nombre del jugador cuya casa está cerca. 
Cada persona llevaba sus propias preocupaciones, y cada una tenía su impulso 
personal para perseverar.  
No fue por Helian Yi que Jing Beiyuan había empleado todo tipo de intrigas y 
artimañas, y tampoco fue por Jing Beiyuan que Helian Yi había puesto su corazón 
en la elaboración de planes. El sentimiento que existía en ese corazón era demasiado 
claro como el agua  y  poco  profundo:  tan  pronto  como  el  viento  soplaba,  se 
disipaba 
inmediatamente sin dejar rastro. Esa melodía era realmente extática, pero más allá 
de la pared había una distancia celestial, un lugar al que no se podía llegar sin 
importar lo que pasara. 
En ese momento, Jing Qi pudo ver claramente la mirada descorazonada y cansada 
grabada en el rostro de Helian Yi. En los últimos trescientos años, no existía ningún 
otro ser humano que pudiera entender a este hombre mejor que él. Sin embargo... 
Jing Qi se ridiculizó a sí mismo mientras pensaba, suponiendo que cada persona 
tuviera su propio grillete, entonces en su mayor parte, él y Helian Yi nunca habían 
sido atados con la misma cadena. 
Esa noche estaba destinada a ser interminablemente larga... 
Poco después de que Jing Qi regresara a su residencia, Helian Zhao vino 
personalmente a la puerta y le entregó un sobre sellado de billetes de plata de 
100.000 liras como "gastos de viaje". Helian Zhao también escribió los nombres de 
varias personas, simplemente mencionando que eran  
"viejos conocidos", y si Jing Qi encontraba alguna dificultad durante su 
investigación en Liangguang, podía ir a buscarlos. Ya no había ningún rastro de 
altivez en el rostro del anciano: al ver a Jing Qi, empezó a actuar con tanta calidez y 
afecto como si fueran verdaderos hermanos de sangre. 
Helian Yi dejó el Palacio Oriental solo y se quedó fuera toda la noche.  No fue hasta 
el día siguiente que finalmente regresó.  
Después de irse, Su Qingluan sostuvo en su pecho la sábana blanca y nívea que 
había sido salpicada con unas cuantas flores de ciruela rojas - al final, la sonrisa que 
parecía haberse arraigado profundamente en la carne de su hermoso rostro 
finalmente se desmoronó, dejándola ahogada en lágrimas.  
A los pocos días, Helian Yi ya había enviado a su gente a comprar en secreto otro 
lugar fuera del palacio y trajo a Su Qingluan, sin ser detectado. A partir de entonces, 
la Dama de la Luna, Su Qingluan, cuya belleza era de las que derriban ciudades y 
arruinan estados, cuya hipnotizante melodía en el río Wangyue mantenía a las 
multitudes hechizadas en esa víspera de Año Nuevo ya no se podía ver en la capital. 
Con el corazón preocupado y la mente perpleja, Wu Xi, con sus ropas sencillas, trajo 
a Nu A Ha y se fue de la mansión. Mientras vagaba sin rumbo por la calle con un 
terrible aburrimiento, Wu Xi se dio cuenta de repente de que sin Jing Qi, por muy 
hermosos que fueran los paisajes de la capital, todos terminaban siendo muy 
aburridos. Continuó caminando y caminando, hasta que sus pies finalmente llegaron 
a la Corte de Fei Cui. 
Era la Corte de Fei Cui, y ya no era la Cámara de la Orquídea - ni siquiera un 
pequeño intento de poner la elegante fachada tocada con graciosas actividades 
literarias estaba allí, ya que las jóvenes con sus pequeñas melodías se comportaban 
de una manera más allá de la provocación, y sus entretenidos invitados les daban un 
ruidoso aplauso. 
Nu A Ha se ruborizó inmediatamente al ver a este hombre fornido y masculino con 
la espalda de un tigre y los hombros de un oso agarrado fuertemente a la manga de 
Wu Xi y sonriendo tímidamente: "Y... Joven Hechicero, ¿para qué has venido aquí? 
La pregunta sorprendió a Wu Xi, que seguía perdido en el aturdimiento. Habiendo 
todavía recordado sus propios pensamientos, preguntó sin pensar, sus palabras 
ligeras como plumas: "Dime... Si no sé si me gusta alguien o no, ¿qué debo hacer?" 
Nu A Ha respondió: "Eso es muy simple. Gustar a alguien es pensar en ella todo el 
tiempo; lo que sea que ella quiera, tú también quieres hacerlo todo por ella. Siempre 
quieres que sea feliz, y cualquier momento en que no puedas verla te hará 
añorarla..." 
Wu Xi estaba perplejo por las palabras; su corazón parecía haber perdido el ritmo. 
Tan pronto como Nu A Ha vio tal mirada de su maestro, y dado que estaban de pie 
frente a un lugar para la conversación, naturalmente entendió mal. El sirviente se 
sorprendió por un momento antes de probar con otra pregunta: "La persona que le 
gusta al Joven Hechicero... no parece tener un estatus muy compatible?" 
Wu Xi pensó, esa persona es un hombre adulto, obviamente, su estatus  no puede ser 
considerado compatible, por lo que asintió ligeramente con la cabeza. 
El malentendido de Nu A Ha se volvió aún más serio. Él y A Xin Lai eran bastante 
diferentes: aunque A Xin Lai era feroz y recto, a menudo se mostraba demasiado 
simple e impulsivo en comparación; Nu A Ha, en cambio, era algo más tranquilo y 
fiable. Después de un momento de reflexión, preguntó cuidadosamente: "¿Es... esa 
persona hermosa? ¿Bonita? 
¿Te está tratando bien?" [t/n: Nu A Ha usó 她 (ella/él), pero suena igual que 他 
(él/ella) así que ambos malinterpretaron el género al que se refería la otra persona] 
Wu Xi entonces meditó, Ya que es un hombre, su "belleza" no es naturalmente el 
tipo de belleza suave y gentil de la mujer; pero esa persona es de hecho muy guapa. 
Por supuesto, su temperamento también es bueno: 
siempre lleva una sonrisa radiante en su cara, y no importa cuánto lo moleste, nunca 
se enojará conmigo. 
Por lo tanto, asintió con la cabeza en silencio. 
Nu A Ha levantó la cabeza para mirar el cartel de la Corte de Fei Cui y el grupo de 
chicas jóvenes que recibían a los visitantes con alegría y los enviaban como 
bandadas de orioles y golondrinas. Como si tratara de consolarse a sí mismo, dijo:  
"Una persona... no puede ser juzgada en base a lo que se ve en la superficie. A 
veces, una persona puede parecer que tiene un carácter poco atractivo en la 
superficie, y las cosas que hace también son horribles; pero si te trata muy bien y de 
todo corazón - las palabras de mí no son nada bellas o notables, pero en general 
sigue siendo la misma verdad". 
Wu Xi pensó entonces, en su opinión, que Jing Qi era realmente horrible a veces, 
especialmente porque esta persona realmente disfrutaba engañando a los demás: tal 
vez, para ese hombre, soltar mentiras irreflexivas y de repente volverse contra 
alguien mientras hacía un acto no era diferente de comer arroz o beber agua.  
Pero era porque esa persona había estado tratando a Wu Xi muy, muy bien, el joven 
brujo asintió: "Hay veces que siento que le encanta decir mentiras y engañar a la 
gente, pero no le gusta engañarme. También es muy bueno conmigo". 
Así que Nu A Ha inmediatamente asintió con la cabeza y habló: "Joven Hechicero, 
nosotros los Nanjiang no ponemos énfasis en los estatus. Mientras te sientas así con 
ella, y ella también sea sincera contigo, puedes casarte con ella y traerla a casa. 
Todos la respetaremos." 
Wu Xi miró fijamente al otro hombre, todo confundido - de repente sintió que Nu A 
Ha era mucho más abierto de mente en comparación con él.En ese momento, la voz 
de una mujer se oyó tiernamente desde arriba: "Deseando que pueda tener tu 
corazón; incluso con la cabeza blanca, no nos separaremos de este amor..." (6) 
Como un martillo, todas y cada una de las palabras golpearon directamente en su 
corazón, recto, y Wu Xi se quedó casi aturdido: "Deseando que pueda tener tu 
corazón; incluso con la cabeza blanca, no nos separaremos de este amor." 
Nota de traducción: 
 (1) 孤 ( gū): lit. significa "el huérfano/solitario"; es una de las varias formas en que 
los miembros de las familias imperiales se dirigían a sí mismos. Debido a que He 
Lianyi es el príncipe heredero, usará este honorífico para dirigirse a sí mismo a lo 
largo de la historia. 
探 花 (tàn huā): Erudito número tres, un título conferido a la persona que ocupó el 
tercer lugar en el examen imperial más alto 
Esta es una alusión, cuyo texto original es 没有金刚钻,不敢揽瓷器活 (para la 
novela, Pipi cambió 金 刚 钻 = taladro con recubrimiento de diamante por 精钢钻 = 
taladro con recubrimiento de acero). Básicamente dice "uno no toma un trabajo sin 
la herramienta o las habilidades 
Esta alusión es acerca de cómo Qin Xiangong (Duque Xiang de Qin) usó la estatua 
de Yu para atacar al vecino estado vasallo, Guo Occidental (Xi Guo), durante la 
Dinastía Zhou. 
Estas líneas fueron originalmente de un poema llamado "Escuchando el juego de 
Sheng desde una casa vecina" de Lang Shiyuan. 
Estas son líneas muy conocidas de la canción 白头吟 (白头 = pelo blanco, 吟 = 
canción, canto) de Zhuo Wenjun, una mujer talentosa durante la Dinastía Han.