Capítulo 9

Influencia 
Jing Qi siempre había sido el tipo de persona que sabía cómo aprovechar su 
inherente aspecto encantador. 
Particularmente, cada vez que se encontraba con alguien, siempre sonreía de alguna 
manera. Cuando se reía, las esquinas de sus ojos y cejas se curvaban ligeramente, 
exudando un sentido de sinceridad, extremadamente agradable. 
Mientras Wuxi escuchaba con poco entusiasmo las ceremonias de cortesía de Chen 
Yuanshan, simplemente sentía que cuando la gente de aquí conocía a alguien, fuera 
sincero o no, y sin importar cuánto odiaran a la otra parte, siempre ponían su cara 
con una sonrisa y preguntaban cálidamente sobre el bienestar de la persona. Era 
terriblemente aburrido e hipócrita.Como si fuera capaz de percibir algo similar, giró 
la cabeza y vio por casualidad al Nan Ning Wang que el emperador acababa de 
mencionar caminando hacia él. 
Sin saber por qué, cuando los ojos de Wu Xi se posaron sobre Jing Qi, éste 
inmediatamente no pudo mantener intacta esa cara sonriente. 
Todo el mundo había dicho que el sur de Xinjiang era la tierra de los bárbaros, 
donde la gente era inculta y no se diferenciaba de las bestias salvajes, viviendo la 
vida primitiva de un salvaje. En el momento en que el niño del Xinjiang Sur lo vio 
acercarse, su cuerpo se puso evidentemente alerta, y sus músculos se tensaron. 
Dio un medio paso al costado, valorando el otro como si todo lo que necesitara fuera 
una mirada para ver que esta persona no era tan amable e inofensiva como parecía. 
Jing Qi se dio cuenta de que este niño no sólo parecía una pequeña bestia salvaje 
sino que también poseía una intuición de bestia, capaz de distinguir a las personas 
buenas de las superficiales y malvadas. 
Se tocó la nariz, sintiéndose algo avergonzado. Luego se enfrentó a Chen Yuanshan, 
cerrando un puño en la otra mano para mostrar respeto, y dijo: "En estos días, 
Beiyuan, he preocupado mucho al Maestro Chen con los 
arreglos del funeral de mi padre, pero no tuve la oportunidad de expresar mi gratitud 
en persona. Me siento muy avergonzado." 
"Su Majestad extrañó a Su Alteza el difunto Príncipe. Este humilde oficial sólo 
deseaba compartir las cargas con Su Majestad, no me atrevería a mencionar ningún 
mérito. Aún así, le ruego a Su Alteza que contenga su dolor." Chen Yuanshan medio 
bajó la cabeza, "Los dos, por aquí, por favor".Cuando se trataba de tratar con la 
gente, el Ministro de la Corte del Ceremonial del Estado Chen Yuanshan era suave e 
inteligente como un huevo sin ninguna grieta. 
Mantenía una distancia perfecta de todos, ni muy lejos ni muy cerca. Los que 
estaban bajo el Primer y Segundo Príncipes eran como enjambres de moscas 
esperando para morder con fuerza al ayudante favorito de Su Majestad. 
Desafortunadamente, incluso hasta ahora, no habían tenido ni una sola oportunidad 
de atacar. 
Durante los últimos años, incluso el Príncipe Heredero He Lianyi también expresaría 
vagamente sus pensamientos sobre solicitar el apoyo del hombre. 
Incluso las dulces conversaciones y los sutiles intentos de amistad de Jing Qi se 
frustraron y se contrarrestaron con unas pocas palabras; la otra parte incluso 
reafirmó su reputación de patriotismo inquebrantable, lealtad al trono y una justicia 
impresionante. 
Aún así, Jing Qi no estaba molesto por esto; sintió que realmente entendía algunas 
cosas sobre este Ministro de la Corte de Ceremonial del Estado. 
Borrando la falsa sonrisa de su cara, se volvió hacia Wu Xi y dijo: "Ustedes 
caballeros acaban de llegar a la capital, hay muchas cosas triviales como la comida, 
la ropa, el alojamiento y el transporte que tendrán que molestar al Maestro Chen 
para ayudar a organizar. Me estoy extralimitando en mi autoridad al cumplir la 
orden de Su Majestad de entretener a nuestros honorables invitados y cumplir 
adecuadamente con los papeles del anfitrión". 
Cuando esta persona ya no tenía una cara sonriente, de repente pareció tener un tipo 
especial de disposición tranquila y confiable. Por un momento inesperado, Wu Xi 
sintió que este joven y el Gran Hechicero del lejano Xinjiang del Sur eran algo 
parecido. 
No pudo evitar sentirse un poco aturdido, su actitud ligeramente hostil de antes se 
marchitó considerablemente. 
Siguiendo lo que Chen Yuanshan había dicho, preguntó de la manera más natural: 
"¿Tu padre murió?"La palabra "morir" en sí misma ya era un mal presagio y un tema 
tabú, sin mencionar que la persona mencionada aquí era el difunto Nan Ning Wang, 
lo que lo hacía aún más irrespetuoso. Chen Yuanshan se detuvo un momento y 
estudió con cautela la mirada de Jing Qi, temiendo que este Hechicero del Sur de 
Xinjiang, de lengua suelta y sin tacto, hubiera ofendido al pequeño señor. 
Chen Yuanshan pensó que, aunque Nan Ning Wang era todavía joven, había sido 
criado en el palacio desde la infancia, y creció junto a los príncipes - ya sea debido a 
la hermosa amistad del emperador con el difunto Príncipe, o debido a los asuntos 
amorosos que involucraban a estos nobles hombres en primer lugar que hacían que 
uno medio riera medio llorara, lo que sucedió. De todos modos, la gente con ojos 
podría darse cuenta de que a pesar de su actual falta de poder y estatus, tenía un 
lugar especial en el corazón de Su Majestad He Lianpei y fue favorecido un poco 
más en comparación con sus propios tres hijos. 
Con su identidad como rehén, el Hechicero del Sur de Xinjiang ya había estado en 
una situación incómoda; además, su temperamento no parecía del tipo con el que 
uno podría lidiar fácilmente. No mucho tiempo después de su llegada, ya había 
provocado a la facción del Primer Príncipe, si esta vez incluso Nan Ning Wang 
estaba también involucrado, pensó Chen Yuanshan, sería realmente "demasiados 
piojos para picar, demasiados enemigos para molestar". 
Justo cuando por fin se le ocurrieron unas palabras para ayudarles a reconciliarse, 
vio a Jing Qi asentir con la cabeza tranquilamente y dijo: "Ya ha pasado más de un 
año." 
"Oh, así que han pasado años." Wuxi le miró como si lo hubiera entendido todo 
claramente, y dijo: "No es de extrañar que cuando se habló de la muerte de tu padre, 
noté que no parecías muy triste. Eso es porque ha pasado mucho tiempo." 
Chen Yuanshan inmediatamente se puso en marcha. Sintió que este joven brujo del 
sur de Xinjiang era como un bebé que no sólo era demasiado curioso sino que 
además desconocía por completo la inmensidad del cielo y la tierra, así que se 
adelantó y extendió la mano para acariciar el trasero del tigre. Este tigre sólo estaba 
medio despierto, por lo que era demasiado perezoso como para molestarse por el 
niño. Incluso pensó que no había 
problema con eso, así que continuó y levantó su cara para retorcer los bigotes. 
Chen Yuanshan creía firmemente que si alguien como este joven brujo podía vivir 
una vida segura y estable en este lugar en el futuro, sería considerado un gran 
milagro. 
Como era de esperar, Jing Qi frunció un poco el ceño y respondió con una pregunta: 
"El período de luto de tres años no ha terminado aún, y el Joven Hechicero ya está 
insinuando que soy un hijo no filtrado?" 
Mira, incluso una estatua de arcilla tenía tres partes de su temperamento, y mucho 
menos su alteza real, un niño que no había crecido del todo. Chen Yuanshan no 
podía decir qué parte el emperador no pensó bien que tenía que ir a buscar un niño 
para cuidar otro niño. ¿Teme que estos dos no se peleen entre ellos o qué? 
El ministro se sintió obligado a ofrecer una sonrisa de disculpa y dijo: "Padre e hijo 
están naturalmente unidos por la carne y la sangre, y el vínculo que comparten es 
fuerte. ¿Por qué su Alteza Real tendría alguna razón para no sentir pena? Es sólo que 
las heridas del corazón de una persona no son las mismas que las del cuerpo; no 
pueden ser vistas con una sola mirada. Las heridas del corazón siempre permanecen 
ocultas dentro del pecho. Con lo que acaba de decir el Joven Hechicero, ¿no 
menospreciaría eso el deseo de Su Alteza Real de cumplir con su piedad filial?" 
Wuxi se quedó sin palabras por un momento, "Yo... no quería decir eso. No dije que 
fueras malo". Miró a Jing Qi una vez, lo contempló por un momento, y explicó, "El 
padre de un Xin Lai murió mientras luchaba en la guerra. Fue a recuperar el cuerpo 
de su padre del campo de batalla y lo llevó a casa. Tanto su hermana como su madre 
lloraron y gritaron en voz alta. Aunque no lloró, todavía pudimos ver que estaba 
agonizando... la mirada que tienes no es la misma que la suya". 
Jing Qi era sólo un vago con el cuerpo de un niño, por supuesto sería imposible que 
discutiera con Wu Xi y se preocupara por asuntos triviales como éste. Además, se 
dio cuenta de que este niño simplemente expresaba los pensamientos que tenía en 
mente y no era muy bueno en las charlas indirectas. Para decirlo amablemente, eso 
era parte de su naturaleza simple; pero en verdad, no era una persona muy brillante. 
Jing Qi se rió suavemente y habló despacio: "Después de que mi difunta madre 
falleciera, Padre Real... mi padre siempre la anheló inmensamente. Aunque para 
nosotros que estamos vivos, el fallecimiento de un miembro 
de la familia es un asunto extremadamente doloroso, pero podría haber sido algo 
bueno para él." 
Wu Xi asintió con la cabeza y se quedó en silencio, sintiendo que entendía algo pero 
en realidad no. Bajó la mirada, con sus largas pestañas cayendo ligeramente, y 
parecía bastante perplejo. 
Chen Yuanshan no pudo evitar echar otro vistazo a Jing Qi y pensó para sí mismo 
que, a pesar de su corta edad, el nivel de tolerancia de Nan Ning Wang era realmente 
fenomenal. El ministro notó que cuando esta persona hablaba, su discurso era 
siempre deliberado y bien compuesto como si no le importara nada, ni demasiado 
rápido ni demasiado lento. 
Su voz era bastante baja, lo suficiente para suprimir algunas partes de la inmadurez 
que resultaban de la edad joven. Cada movimiento que hacía no era en absoluto 
esnob y pretencioso; llevaban su propio estilo natural, revelando sutilmente un 
espíritu un tanto libre y sin trabas. 
También se decía que Nan Ning Wang había entrado y salido a menudo del Palacio 
Oriental desde su infancia, y que compartía una amistad muy íntima con Su Alteza, 
el príncipe heredero... El corazón de Chen Yuanshan se agitaba un poco, calculando 
vagamente algo en la mente. 
En ese momento, Jing Qi miró hacia arriba y le sonrió: "Maestro Chen, si recuerdo 
bien, no estamos muy lejos del puesto de invitados..." 
Chen Yuanshan se quedó perplejo por un momento, y respondió rápidamente: "Sí, 
tienes razón. Por favor permita a este humilde oficial seguir adelante y avisarles con 
anticipación para que podamos evitar cualquier negligencia durante la bienvenida de 
nuestros honorables invitados." 
Por supuesto, este tipo de asunto no necesita que Chen Yuanshan intervenga 
personalmente, sin embargo, parecía que Nan Ning Wang ya tenía algo que decir al 
chico, insinuando así que no quería que Chen siguiera en la escena. Chen Yuanshan, 
un hombre perspicaz que podía comprender la situación después de un vistazo, 
encontró inmediatamente una razón y se despidió junto con otros sirvientes.Sólo 
entonces los pasos de Jing Qi se detuvieron, su rostro se volvió serio: "Joven 
Hechicero, hay algunas cosas de las que necesito hablarte, aunque estas palabras que 
voy a decir pueden no parecer muy apropiadas". 
Wuxi levantó la cabeza y le miró.Qing Ji continuó lentamente: "En nuestro país, los 
jóvenes varones tendrán su mayoría de edad cuando alcancen los veinte años; 
después de la ceremonia, serán reconocidos como 
adultos. A los descendientes de familias nobles, o a los eruditos con méritos y 
reputación, se les permitirá asistir a la corte y escuchar. También pueden casarse. 
Después, todo lo que salga de su boca ya no será considerado como una charla 
infantil. Wu Xi no estaba seguro del mensaje que el otro estaba tratando de entregar. 
Jing Qi sacudió la cabeza y miró hacia arriba, estudiándolo de cerca. Fue entonces 
cuando Wu Xi descubrió que Nan Ning Wang era realmente una belleza. Cada 
detalle de su rostro, desde las cejas hasta los ojos, era de un elaborado trabajo hecho 
con cuidado. Su piel era blanca como la nieve, su tez impecable pertenecía a los 
nobles aristócratas Da Qing que siempre habían vivido una vida tranquila y 
confortable. La forma de su rostro todavía tenía algunas partes de infantilismo, pero 
cuando su mirada viajaba, podía fácilmente hacer que otros perdieran de vista todo 
lo que les rodeaba, y no podían evitar querer escuchar cada palabra que él decía 
claramente. 
Con una voz esencialmente atrapada en su garganta, hueca pero que aún llevaba 
ciertos fragmentos de intención solemne y asesina, dijo: "Si no estuvieras en esta 
edad, si... el emperador actual no fuera del tipo que se preocupa por la etiqueta y la 
reputación de esa manera, con todo lo que has cometido hoy en día, ni siquiera mil 
muertes serían suficientes". 
Wu Xi abrió los ojos, mirándolo fijamente. 
Como era de esperar, no lo entendió.Jing Qi entrecerró los ojos y levantó 
ligeramente la cabeza para mirar el horizonte. Luego susurró como si estuviera 
hablando consigo mismo: "Acabas de llegar, así que hay varias cosas que no 
entiendes. La persona que quería matarte hoy es el Primer Príncipe He Lianzhao. El 
Ministro Jian, Jian Sizong, a quien usted le hizo bromas era el padre de su esposa, la 
consorte imperial. En estos días, la facción del Primer Príncipe ha estado ocultando 
el cielo con una mano, teniendo un poder e influencia preeminentes en la corte, e 
incluso mirando hacia abajo al Príncipe Heredero. Si él alberga alguna intención de 
hacerle daño... ” 
Wu Xi estuvo callado durante mucho tiempo antes de interrumpir: "¿Por qué quieres 
contarme estas cosas?" 
Jing Qi se echó a reír. ¿Por qué le dijo al joven brujo todas estas palabras? ¿Por qué 
insistió en pedirle que acompañara a este invitado desde lejos? 
En la corte, la batalla por el trono ya estaba cerca de su fase más cruel. He Lianzhao 
y He Lianqi habían llegado al punto en que la lucha no 
terminaría a menos que su oponente fuera destruido. A los ojos de He Lianpei, 
quizás su hijo menor, un tranquilo y reservado príncipe heredero, no estaba 
destinado a convertirse en emperador. Incluso con el título de Palacio Oriental (1), 
su propia existencia era sólo vanidad. 
En el futuro, cualquiera que fuera el hijo que terminara alcanzando el poder absoluto 
del trono, su pequeño príncipe heredero seguiría siendo incapaz de encontrar un 
final pacífico. 
Diariamente, He Lianpei siempre hacía la vista gorda a este hijo, nunca le perdonaba 
la mirada. En realidad, era su manera de protegerlo, queriendo que sus hermanos 
mayores pensaran que después de todos esos años, su hermano pequeño se había 
comportado y se había quedado donde debía estar sin fama ni reputación. Y por el 
bien de no ser favorecido, le evitarían la oportunidad de vivir. 
¿Qué clase de lugar era el sur de Xinjiang? Era una tierra de colinas estériles y ríos 
turbulentos, donde la gente local era intrépida, fácil de defender pero difícil de 
atacar. 
Durante la primavera y el verano, cuando el miasma venenoso era desenfrenado, 
incluso Feng Yuanji, que ordenó a cuatrocientos mil soldados estelares Da Qing que 
cruzaran la frontera, quedó atrapado allí hasta la muerte. Lianpei no había mostrado 
su cara en la corte durante más de un año, pero debido a la llegada de las Juventudes 
del Socerer del Sur de Xinjiang que salió a recibir, encontró y trajo deliberadamente 
tanto a Nan Ning Wang, que estaba de luto en su casa, como al Príncipe Heredero 
aquí: ese fue el comienzo de la pavimentación de una ruta de retirada para su  hijo. 
Quizás He Lianpei también era consciente de que lo que se llamaba la flor y nata de 
la vida era una mera broma. No era una tortuga que pudiera vivir cientos y miles de 
años; pero cuando murió, ¿no arrastraría también a su hijo, que aún no había 
madurado, a la tumba? 
Nan Ning Wang había sido la compañera de lectura del príncipe heredero desde 
pequeña, todas estas veces habían estado muy cerca el uno del otro; incluso sus 
edades no eran muy diferentes de las de la Juventud Hechicera del Sur de Xinjiang. 
Lianpei buscó específicamente a Jing Qi, esperando que ayudara al Príncipe 
Heredero y al joven brujo a acercarse más. Si el afecto de los jóvenes permanecía, 
en el futuro, el Sur de Xinjiang podría convertirse en una ruta de escape para el 
príncipe heredero... incluso si los 
caminos eran largos y los caballos se enfriaban, e incluso si ese lugar era la 
impasible e inculta tierra del Man Yi(2)... 
Era una pena que el príncipe heredero no apreciara el sentimiento del emperador. 
Jing Qi recordó que cuando He Lianpei finalmente soltó el nombre "Yi" sólo para 
darse cuenta de que He Lianyi ya había dejado la mesa. Una mirada de cansancio y 
decepción recorrió su rostro... no pudo evitar el dolor de la tristeza. He Lianpei no 
nació para ser el hombre todopoderoso y capaz de dominar los vientos y las nubes. 
Fue incapaz de vigilar de cerca todas las malas intenciones y movimientos 
intrigantes de los ministros de la corte imperial, e incapaz de controlar las matanzas 
de sus hijos de sus propios hermanos que podrían terminar con el asesinato del 
emperador y la usurpación del trono. Todo lo que tenía era un corazón desesperado 
y lleno de sinceridad que deseaba mantener la vida de su hijo menor. 
Siete veces de reencarnación, siete veces de ser testigo de todo tipo de cosas 
dolorosas, lamentables, respetables y despreciables; sin embargo, estas fueron 
simplemente por algunos sentimientos humanos en el mundo. 
Wu Xi todavía usaba esos ojos inflexibles e implacables para mirarle con la máxima 
precaución. Con sus pupilas ensanchadas, era como un pequeño gato negro que creía 
que mientras se erizara y tratara desesperadamente de parecer maduro, se vería lo 
suficientemente intimidante. Jing Qi no pudo resistir el deseo de extender la mano 
para darle una palmadita en la cabeza, pero entonces recordó la gran pérdida que el 
Ministro Jian tuvo que sufrir, por lo que torpemente retrajo su mano. 
Frotando su barbilla, dijo: "Es la idea del Príncipe Heredero". 
En sus vidas anteriores, Jing Qi había construido su piel lo suficientemente gruesa 
como para que ni espadas ni lanzas pudieran entrar, su corazón era la quintaesencia 
de la oscuridad abismal. Decía mentiras como comer arroz o beber agua, sus ojos no 
parpadeaban ni una vez mientras echaba toda la culpa, de principio a fin, a He 
Lianyi... en cualquier caso, todas eran ideas del emperador. Notando una mirada 
perpleja que emergía del rostro de Wu Xi, añadió: "La ambición de He Lianzhao que 
era comparable al corazón de Sima Zhao (3) ya se ha hecho evidente. En este 
momento, Su Alteza el Príncipe Heredero no está completamente emplumado, todos 
los movimientos están constreñidos. En el futuro..." Se rió amargamente, pero 
apenas se veía la dureza de su rostro, lo que hizo que los ojos redondos de Wu Xi se 
abrieran de nuevo. 
Las esquinas de los ojos de Jing Qi se curvaron, sonrió y dijo: "La guerra en el sur 
de Xinjiang... En realidad, no fue idea del emperador, 
¿entiendes?"Durante medio día, Wu Xi estuvo escuchando como si tuviera la cabeza 
en las nubes todo el tiempo; sin embargo, en el momento en que escuchó esta frase 
la entendió inmediatamente. En un momento desesperado, agarró la larga y profunda 
manga de la túnica de Jing Qi y la agarró con fuerza: "¿De qué estás hablando?" 
Jing Qi se dio la vuelta sin mirarlo: "Dime, tus hombres del clan han sufrido 
innumerables bajas, y ahora en lo profundo de tu corazón, debes odiar de verdad a 
nuestro pueblo Da Qing?" 
"Odio no haber podido eliminar completamente y matar a todos y cada uno de 
nuestros enemigos aquí." Wu Xi dijo sin dudarlo un instante. Jing Qi estaba 
realmente sorprendido por la indiscriminada honestidad de este niño. Después de 
unas cuantas toses secas, continuó: "Pero nuestras cuatrocientas mil personas 
estaban muertas. ¿Cuántas son cuatrocientas mil personas? Si apiláramos todos estos 
cadáveres en un solo lugar, aunque acabaras rompiéndote el cuello mientras miras 
hacia arriba, nunca podrías ver la parte superior".Wu Xi seguía indignado. 
Jing Qi suspiró: "¿Pero por qué era imposible luchar en esta guerra? Nuestra gente 
de la Llanura Central no puede venir a su tierra y vivir allí, además los caminos son 
inconvenientes. Precisamente, los frecuentes viajes de ida y vuelta tampoco son 
posibles. El cielo es alto y el emperador está lejos; los oficiales de Da Qing 
encargados de supervisar el área no pueden llegar allí. ¿No es el Gran Hechicero de 
su pueblo la persona responsable de los asuntos de su propio clan? Dime, ¿qué 
ganaría Da Qing con esto?" 
Wu Xi no pudo evitar quedar atónito... aunque se pasó todo el viaje pensando en este 
asunto, aún no había sido capaz de encontrarle sentido. 
La voz de Jing Qi se hizo más profunda y tranquila; incluso se podían ver sus dos 
labios temblando ligeramente, como si una vez que el viento se hiciera más fuerte, le 
volara la voz. Él dijo: "Fue porque el Primer Príncipe quería el poder del General 
Feng, pero el General Feng no estaba dispuesto a dárselo, por lo que tuvo que 
encontrar una manera de llevar al General Feng a la muerte..." 
Wu Xi estaba estupefacto. Después de un largo tiempo, preguntó, tartamudeando: 
"Eso... ¿entonces por qué su emperador estuvo  de acuerdo?" 
Jing Qi suspiró: "Da Qing es así de grande, no es posible que esté al tanto de todos 
los asuntos." 
Wu Xi lo siguió por detrás, confundido. Incluso mucho más tarde, después de que 
Chen Yuanshan regresara y los condujera al puesto de invitados, su espíritu aún no 
se ha recuperado. Por primera vez, supo el significado de lo que se llamaba 
"influyente". Cuando una persona quería algo para sí misma desde el primer 
momento, podía ignorar todo lo demás y dañar despreocupadamente a estas 
personas, simplemente porque... era el llamado superior de alto carácter, una persona 
con poder e influencia. 
 
Nota de traducción: 
El Palacio Oriental es donde el Príncipe Heredero residía. 
Man Yi: término común para la gente no-Han en la antigua China, no 
exclusivamente despectivo; alias bárbaros 
Sima Zhao es un poderoso general bajo la dinastía Wei (220-265) durante el período 
de los Tres Reinos. Puedes leer más sobre él en 
http://www.chinaknowledge.de/History/Division/personssimazhao.html