Capi

tulo 60 
Corazón como cenizas muertas 
En el instante en que las palabras 'Tengo que salvar al Segundo Vástago' salieron de 
la boca de Hua Yue, Su Qingluan tuvo la mente para el asesinato. De pronto se dio 
cuenta de que la chica que tenía delante era muy ambiciosa y ya no era esa joven 
ignorante que acababa de comprar y la seguía. 
Al principio, cuando Hua Yue se conectó con Ji Xiang de Prince Estate, lo aceptó 
tácitamente, ya que también quería imitar a esas figuras importantes que 
conversaban como si estuvieran jugando enterrando su propia pieza de ajedrez.  
Sin embargo, muy pronto descubrió que Ji Xiang sentía un temor hacia Jing Beiyuan 
que emanaba de sus huesos; incluso en la cara de su amada mujer, no se atrevió a 
ceder ni un poquito. 
Y ella, la que había sido colocada más cerca del Príncipe Heredero por el Segundo 
Vástago, no tenía absolutamente ninguna forma de ser útil. El afecto meloso inicial 
había pasado, y todo lo que sabía era lo que llamaban "las flores de manzano 
silvestre declinan tan fácilmente como los sentimientos de un hombre, el fluir del 
agua tan infinito como el dolor". [1] 
 Lo que había en el pecho de ese hombre era su hogar y su país, y tenía una 
existencia lunar alrededor de la cual las estrellas se curvaban. Ella no era más que 
una cantante menor que cantaba en Fullmoon River, un juguete para que toda la 
ciudad lo disfrutara. 
No importa lo tonta que fuera una mujer, podía distinguir entre lo que eran 
sentimientos verdaderos y lo que era falso. 
 De ese amor profundo pudo nacer la ira escondida, de la ira escondida nació el 
resentimiento; después de eso, se despertó el gran sueño, y entonces el corazón fue 
tan frío como el hierro. 
 ¡Las queridas mujeres no deben darse el gusto de los caballeros! Los caballeros se 
complacen y aún se habla de ellos. Las mujeres se complacen y no se habla de ellas. 
[2] 
Ahora, no quería nada más que seguir viviendo en la riqueza y la gloria de esta 
manera. 
Hua Yue podría haber tenido sus propios pequeños cálculos, pero no comprendía los 
asuntos que tenían esas figuras importantes en absoluto. Incluso si lo que ella había 
dicho era la verdad, que el Segundo Vástago había sido incriminado y culpado por 
alguien, la verdadera causa de su encarcelamiento ciertamente no se detuvo allí, y 
tuvo que haber cometido un tabú desastroso que lo habría hecho. lo metió en la 
cárcel de por vida. A veces, la verdad de un asunto no era tan importante en lo más 
mínimo. 
Su Qingluan sabía que esta vez, Helian Qi realmente no tenía forma de recuperarse 
de esto. En este momento, si ella no sabía qué era ser  inteligente y permitía que Hua 
Yue hiciera algo estúpido, probablemente tampoco podría asegurar su propia vida. 
¡Incluso los insectos se escabullen para salvar sus vidas! 
Una vez que una mujer hubiera determinado una resolución de lo más salvaje, lo 
vería cumplido hasta el final o no lo haría en absoluto. Por un lado, envió a Hua Yue 
con una excusa, y por el otro, se disfrazó sigilosamente y tomó un atajo a Prince 
Estate. Ji Xiang era diferente de Hua Yue; era un sirviente de la finca, y la paliza de 
un perro dependía de su Amo. Era probable que el Príncipe todavía no supiera que 
había un tramposo en su estado y ella quería venderle este favor. 
Temía a Helian Yi desde el fondo de su corazón. Sus sentimientos se habían 
desvanecido y solo quedaba el miedo, el miedo a la luz fría en los ojos de ese 
hombre, y porque acompañar al monarca era como acompañar a un tigre. Aun así, 
tenía la extraña corazonada de que, si llegaba un día en que ella realmente iba a 
morir a manos del Príncipe Heredero, solo el Príncipe podría salvarla cuando llegara 
el momento. 
Jing Qi de hecho no lo había esperado. Por un lado, Ji Xiang estaba demasiado 
familiarizado con sus costumbres cotidianas y había actuado con bastante cuidado. 
Por dos, Ji Xiang había estado siguiendo su lado durante más de una década. 
Aunque eso no podía compararse con la camaradería acumulada de Ping An durante 
varias vidas, todavía era un niño al que había visto crecer y educado diligentemente. 
Estaba protegido contra el Emperador, el Príncipe Heredero y los principales 
funcionarios tanto civiles como militares; si también necesitaba ser protegido con 
temor incluso contra los miembros de la familia justo delante de sus narices, ¿una 
vida como esa no sería demasiado insensata? 
Cuanto más fría miraba la gente, más profundos eran sus sentimientos en realidad. 
Mientras más cosas sucias veían las personas, más querían 
apreciar algunas cosas buenas en sus corazones. A veces, siempre esperaban poder 
creer en algunas personas y lamentar haberse separado de algunas personas. 
Jing Qi pensó que apreciar viejos afectos como este era horrible, y realmente estaba 
envejeciendo. 
Al escuchar lo que Su Qingluan quería decir ... los asuntos del Príncipe Heredero, 
sus asuntos y los asuntos de Zishu eran cosas en las que Ji Xiang naturalmente no 
estaba claro. Era simplemente que estaba en un pabellón ventajoso cerca del agua en 
Prince Estate, y era inteligente, por lo que podría haber adivinado algunas pistas. 
Jing Qi tenía sus propios planes para hacer las cosas, y nunca los mencionó a la 
ligera, ni siquiera a Ping An. No era que se negara a confiar en los demás; 
simplemente sentía que estos asuntos malvados, si era posible, estaban bien para que 
él los supiera, mientras que nadie más debía asustarse. 
Sin embargo, nunca antes había evitado minuciosamente el tabú a su alrededor. 
Antes de que Su Qingluan terminara, asintió distraídamente y  habló como si 
estuviera suspirando. "Actúe como mejor le parezca, señorita. Este príncipe 
simplemente actuará como si yo no supiera nada". 
Por lo tanto, hizo que alguien le pidiera a Ji Xiang que lo atendiera en el estudio 
mientras sostenía un libro, hojeando mecánicamente las páginas cuando, de hecho, 
no estaba leyendo ni una sola. Por el rabillo del ojo, vio al joven haciendo un 
esfuerzo extremo por reprimir su expresión, fingiendo que todo estaba bien, pero 
luciendo aprensivo, y el dolor en su corazón era simplemente insoportable. 
Y nadie podía hablar de eso. 
Steward Ping An era un experto en gestión financiera; Sin embargo, al encontrarse 
con estas cuestiones calculadoras, ambos ojos prácticamente se nublaron. Era 
probable que, hasta la fecha, todavía ignorantemente no supiera lo que había 
sucedido y, hasta la fecha, se creía completamente lo suficientemente sabio y 
poderoso como para prever todo, observando a Ji Xiang todo el tiempo con solo una 
mirada fría ... 
Pero no era un dios. 
Jing Qi pensó vagamente que él mismo tampoco era un dios. Estaba acostumbrado a 
tener una expresión indiferente en todo momento, pero no era como si realmente 
pudiera ver quinientos años en el futuro y pensar en 
respuestas a todo por adelantado. Estaba ... con el corazón roto y no podía permitir 
que nadie lo viera. 
Lo que había dicho antes de la partida de Ji Xiang podría considerarse su acto final 
de extrema benevolencia hacia él: si eres capaz de arrepentirte por completo, si aún 
tienes un poco de tu corazón conmigo, entonces sabes qué decir y qué no decir, y 
hará que Su Qingluan te conozca como un sirviente leal. Esto fue por el bien de 
ganarme un favor, de todos modos, y ella no se movería contra mí. 
Si es así... 
Entonces el destino seguiría la voluntad del cielo. 
Una brisa se levantó levemente. Wu Xi se quitó la túnica exterior, la desdobló y los 
cubrió a ambos. Jing Qi no abrió los ojos, pero tomó su mano abruptamente, 
sorprendiéndolo, y se escuchó murmurar como si estuviera hablando dormido. 
"Odio hacerlo. Alguien así, simplemente ... se fue, de repente, lo odio ... " 
Wu Xi no sabía de quién estaba hablando, pero sintió que era raro, y ciertamente no 
fácil, que este hombre que nunca mostraba sus emociones dijera algo de verdad. Al 
sentirse algo abrumado por este favor, ni siquiera se atrevió a respirar con dificultad 
mientras esperaba que continuara. 
Jing Qi suspiró, los párpados se levantaron ligeramente. La luz del día se inclinó 
minuciosamente. Su mirada estaba desordenada, los ojos parecían algo en blanco. 
"Pero no hay nada que pueda hacer". 
 Se rió miserablemente, soltó la mano de Wu Xi, luego extendió un dedo y le dio un 
ligero golpe en el centro de su pecho. "Dime, ¿de qué estás hecho por dentro? Di 
que tienes el corazón de un lobo y los pulmones de un perro, y me temo que  
empañaría incluso esos ... " 
Wu Xi extendió la mano abruptamente para cubrir su boca, sosteniéndolo en silencio 
con fuerza en sus brazos; en mi corazón, eres una gran persona. No digas cosas tan 
desalentadoras. 
Si no te lo tomas en serio, lo haré yo. 
Hua Yue y Ji Xiang salieron de Prince Estate. Sacó un pedazo de seda fina y limpió 
con cuidado la herida de su frente. De repente, la tomó de la mano y la miró con ojos 
ardientes. "Yue'r, nunca te defraudaré". 
Su corazón dio un vuelco y levantó los ojos para mirarlo. Él rió gentilmente. "No te 
preocupes". 
En ese instante, la expresión extremadamente seria en el rostro triste del joven que 
había sido engañado tontamente por ella todo este tiempo hizo 
que su corazón latiera con fuerza. Esas palabras endulzadas que estaban a punto de 
salir de su boca se atascaron en su garganta, llenándose hasta que se sintió muy mal. 
Se lanzó a sus brazos y cerró los ojos. 
Ella pensó: Hermano Ji Xiang, me aprovecharé de ti por última vez. Después de 
hoy, te seguiré inquebrantablemente por el resto de tu vida. Yo compensaré toda mi 
vida por los esquemas y el mal trato que te di antes. 
En la vida de uno, tenían que conocer la bondad e intentar recompensarla. La lealtad 
absoluta no era solo para los testaferros incomparables: ella se lo debía a la Segunda 
Alteza antes, pero ahora se lo había pagado. En el futuro, solo le debería al hermano 
Ji Xiang. 
Pensando de esta manera, de repente se sintió segura y se relajó mucho. Por esa 
razón, se separó gentilmente del abrazo de Ji Xiang, sonriendo brillantemente. 
"Vamos", dijo claramente. 
Liang Jiuxiao, por supuesto, estaba bebiendo solo en un restaurante, muchas cosas 
que no podía entender pasando por su mente. En estos días, su hermano de secta se 
distraía constantemente al atenderlo. Con respecto a su lado aquí y al lado del 
Príncipe Heredero allí, todos estaban demacrados y no podía soportarlo más. Todos 
los días, simplemente decía que estaba aliviando sus preocupaciones, daba un paseo 
solo y bebía un par de jarras de vino en algún edificio alto. 
Emborracharse resolvió sus preocupaciones por un tiempo, después de lo cual se 
acostaba en la mesa y tomaba una siesta. Luego, le pedía al propietario un balde de 
agua caliente, se lavaba el olor a alcohol de sí mismo y reunía la fuerza para forzar 
una sonrisa, permitiendo que Zhou Zishu se preocupara menos. 
La joven que cantaba en el restaurante terminó su canción, luego sostuvo un plato 
pequeño y fue a buscar propinas. Ella vino antes que él, y aunque él no había 
escuchado mucho de su canción, sería malo decepcionarla, así que sacó un poco de 
dinero para propinas y lo colocó en su plato. 
"Gracias, tío", dijo con voz delicada. 
Ella le agradeció la propina, pero aún así no se fue. No pudo resistirse a levantar la 
cabeza para mirarla, solo para presenciar cómo ella echaba un vistazo a su alrededor 
y luego sacaba la mano de la manga, con un pequeño trozo de papel en la palma. 
"Alguien me confió que te diera esto", le dijo en voz baja, "diciéndome que si 
querías saber quién era el asesino, debías ir aquí". 
Inmediatamente se puso serio a más de la mitad, pero antes de que tuviera tiempo de 
pedir una aclaración, ella le dio un montón de palabras. "No sé nada, solo estoy 
haciendo esto por otra persona. No me pongas las cosas difíciles, tío. 
Efectivamente, era un personaje escurridizo que se había mezclado en las calles 
comunes. 
Abrió el papel y vio una dirección escrita en caracteres diminutos. Frunciendo el 
ceño, puso el pago por el alcohol en la mesa, se volvió y se fue. 
Estaba familiarizado con la capital, pero aún sentía que este lugar estaba fuera del 
camino. Encontrarlo fue difícil. Al ver las paredes altas del patio, primero se volvió 
hacia los transeúntes y preguntó: "¿Quién vive aquí?" 
En una serie de preguntas sucesivas, ninguna pudo ser respondida claramente; 
aparentemente eran un ermitaño. Sospechando, se dio la vuelta en silencio hacia la 
pared trasera y puso en práctica su habilidad de pie ligero volteando hacia adentro.  
Durante todo el viaje, evitó con prudencia a las doncellas que iban y venían según se 
les ordenaba, luego descubrió que solo había mujeres aquí, lo que lo hizo sentir un 
poco incómodo. Justo cuando no estaba seguro de adónde ir, vio a dos personas 
entrar rápidamente por la entrada. Una era una chica hermosa y la otra ... ¿era Ji 
Xiang de Prince Estate? 
Liang Jiuxiao frunció el ceño, detectando vagamente que algo estaba bastante mal, y 
los siguió en secreto. Al verlos entrar en un lugar que parecía ser el edificio 
principal, caminó para estar debajo del pie del muro y inclinó la oreja para escuchar. 
Zhou Zishu le había enseñado un poco sus artes marciales, por lo que su pie ligero y 
su audición eran excelentes. Al escuchar así, pudo distinguir que parecía haber un 
buen número de personas escondidas en la habitación, todas las cuales tenían artes 
marciales y sabían cómo reprimir su respiración, como si fueran guardias imperiales. 
Todo lo que escuchó fue la voz agradable de una mujer que resonaba para golpearle 
la cabeza. "¡Hua Yue, pequeña perra, arrodíllate ante mí!" 
Poco después, se escuchó el sonido de una taza de té cayendo al suelo,  así como 
otra voz femenina. Mi señora, yo ... 
"¡Arrodillarse!" La voz de la mujer se elevó, después de lo cual respiró hondo dos 
veces, luego bajó el tono. "Joven maestro Ji Xiang, realmente 
lamento haberte buscado de esa manera ... ¿puedes adivinar lo que esta pequeña 
zorra traicionera me dijo antes?" 
"Señorita Su, ¿qué está haciendo?" Ji Xiang dijo después. "Solo di lo que tienes que 
decir, ¿qué error ha cometido Yue, la señorita Hua Yue?" 
"Cúlpame por no controlar a una mujer bajo mi control", dijo la mujer con frialdad. 
"Un momento de distracción y las ambiciones de la moza se hicieron grandes; ella 
se ha subido al Segundo Scion ". 
Conmocionado, Liang Jiuxiao no pudo evitar acercarse aún más, sin atreverse a 
dejar escapar una palabra. 
"¿Dijiste que estabas agarrando una rama alta?" La mujer volvió a hablar. "¿Y ahora 
qué ha pasado estos dos días? Ahora, puedes ver que el Segundo Vástago está 
condenado, pero aún no conoces tu lugar, ¡por haber dicho locamente las palabras de 
'necesidad de salvar al Segundo Vástago'! ¿Que eres? ¡¿Tienes algún margen para 
meterte en los asuntos de los caballeros y la dinastía ?! " 
Ji Xiang parecía estar un poco estupefacto, solo murmurando después de la mitad 
del día: "Señorita Su, ¿de dónde ... de dónde vienen estas palabras?" 
"Me dijo que el Segundo Vástago fue acusado injustamente de asesinar a un 
funcionario de la dinastía. Ella misma me dijo eso, Joven Maestro... "La mujer se rió 
fríamente. "Sé lo descarada que actúa esta perra, para querer aún implicarte cuando 
su muerte se acerque rápidamente. ¡¿Cree que Prince Estate no tiene estándares ?! 
Te invité aquí hoy por nada más que una cosa: 
¡para que te enfrentes a ella y para que ella comprenda su muerte! ¡Venid, 
arréstenla! 
Se escuchó un estallido de movimiento. Probablemente fueron los guardias 
escondidos a un lado que venían a arrestar a la joven. 
Ji Xiang se arrodilló de inmediato. "¡Sea misericordiosa, señorita Su!" él gritó. 
"¿Por qué? Esta chica te ha vilipendiado tanto. ¿Cómo pudiste todavía abogar por 
ella? " preguntó la mujer con una sonrisa. "Eso no se puede hacer. Aunque yo, Su 
Qingluan, soy simplemente una actriz, mis subordinados todavía tienen reglas. Le 
pediré que no se ocupe de mis asuntos domésticos. ¡Cógela! " 
Él guardó silencio. La chica de la habitación empezó a chillar. 
"¡Llévala lejos!" Entonces ordenó Su Qingluan. "¡Sigue las regulaciones y golpéala 
hasta la muerte!" 
Los guardias afirmaron y el llanto de la niña se hizo aún más fuerte. "¡Espere!" Ji 
Xiang gritó de repente. "¡Señorita Su, lo que dijo no es infundado en absoluto!" 
Todo movimiento en la habitación pareció detenerse de repente. En ese momento, 
Liang Jiuxiao sintió que su propio corazón también se detuvo repentinamente. 
Escuchó a Ji Xiang hablar, palabra por palabra. "El día que Sir Jiang fue asesinado, 
vi personalmente al Príncipe poner una droga en el vino del Héroe Liang, y luego 
pedirle a alguien que le hiciera saber al Joven Maestro Zhou ..." 
 
Notas de traducción; [1] De un poema corto de Liu Yuxi en Poemas de la rama de 
bambú . (el sacerdote lo cita un poco mal; en lugar de 'el fluir del agua tan infinito 
como el dolor', ella puso 'el fluir del agua, ilimitado, es un profundo afecto', que ... 
no tiene sentido.) 
Un poema del Clásico de Poesía, Viento de Wei, Mang. Este versículo dice que los 
hombres son una basura voluble y que las mujeres pueden ser lesbianas porque los 
hombres se van todo el tiempo ... bueno, no literalmente, pero más o menos