Capi

tulo 68 
Eterno deber de lealtad 
He Yunxing subió a su propio caballo de guerra, siguiendo de cerca a Helian Zhao. 
En ese instante, el resentimiento entre ellos se desvaneció repentinamente en el aire, 
y el humo salió a su alrededor. El joven marqués, que había estado deseando montar 
un caballo militar desde su adolescencia, había crecido a gran velocidad después de 
solo un par de meses de campaña. 
Se echaron sangre y fuego en una cuna de hierro. El olor a maquillaje que 
contaminaba el río Fullmoon había desaparecido por completo de su carne. 
El hombre cuyo caballo iba a la cabeza hizo un rugido de bestia desde su pecho, sus 
prendas de hierro reflejaban la luz fría en la noche oscura. La luz de la luna cayendo 
silenciosamente sobre su cabeza, desapareció sin un sonido inmediatamente 
después. 
No te rías de los ebrios acostados en el campo de batalla; desde tiempos 
inmemoriales, pocos regresan de sus expediciones. [1] 
Helian Zhao los mató a todos. Un bárbaro con aspecto de depredador fue derribado 
por él, con la cabeza cortada de su cuello. Un gran soldado Qing se topó con él 
después de huir sin cerebro en la derrota, lo que hizo que levantara la mano y usara 
la empuñadura de su sable de varias docenas de gatos para aplastar sin piedad la 
cabeza del otro, salpicándole los sesos en el acto. 
En no más de un momento, no se pudo ver el color original de esa armadura 
brillante como la nieve, todo su cuerpo estaba ensangrentado y  tan sucio como su 
caballo de guerra, pero su expresión era tan dura y fría como siempre. Un caballo 
rojo dátil se disparó y la persona que venía volvió la cabeza; He Yunxing pudo ver 
claramente que era Cui Yingshu. 
Cui Yingshu jadeó ferozmente. "Su Alteza, el ala derecha no puede aguantar!" 
Helian Zhao solo lo miró. "Llama a los arqueros del ejército del centro a la cima", 
respondió con indiferencia. "Cuando no haya más flechas para disparar, lanza 
piedras. Cuando no haya más rocas para recoger, arroja 
cadáveres. Incluso si tienes que usar cadáveres para aplastarlos, los bárbaros deben 
ser aplastados hasta la muerte ". 
Giró la cabeza para mirar a Cui Yingshu con crueldad, su mirada como la de una 
serpiente venenosa. "Cui Yingshu", dijo, una pausa entre cada sílaba, "esta no es la 
época en que nuestro Gran General Feng barrió Nanjiang, 
¿entiendes?" 
Cui Yingshu lo miró aturdido, como si Helian Zhao fuera un visitante del 
inframundo, solo para escuchar al otro reír con frialdad. "En ese entonces, se planeó 
su muerte. Apostar la vida en su nombre hoy es como debería ser ". 
Había un trasfondo ominoso transmitido vagamente en sus palabras. He Yunxing no 
pudo evitar interrumpirlo. "Su Alteza." 
Helian Zhao no se volvió para mirarlo, simplemente habló con calma. "Podemos 
aguantar. Eso es porque estas tropas todavía dependen de saber que nuestros cientos 
de miles de élites de la dinastía están aquí y que no se pueden cometer errores. 
Ahora, sin embargo, si incluso sus esperanzas se rompen, ¿qué quedaría? 
El rostro de Cui Yingshu se hundió. "Si. Este humilde general lo entiende 
". 
Helian Zhao sonrió, azotando con fuerza su caballo de guerra con una 
fusta, y cargó por iniciativa. 
Mientras todos estaban alarmados, él solo encabezó a los soldados. Todos sus 
movimientos parecían tener un extraño poder mágico, ya que los corazones de 
quienes lo vieron se calmaron instantáneamente, siguiéndolo automáticamente para 
dar la bienvenida a las afiladas garras y dientes del Vakurah. Era como si un agujero 
se hubiera abierto en la multitud caótica,  la tierra como un remolino integrando a 
más y más personas para unirse y fluir en una dirección. 
Con el temor de que la tierra esté contaminada durante mucho tiempo por el hedor 
del ganado, ¡la gente corre asustada! Dirige a una multitud de héroes a hacer todo lo 
posible para erradicarlo, ¡por lo tanto! ¡Entre esta tierra, los que invaden el país 
deben ser ejecutados! [2] 
Se perdieron vidas humanas solo para que él acumulara riquezas. Coludió con 
funcionarios corruptos para usar a la gente como carne, eliminó a los disidentes sin 
importar las consecuencias, trajo daño a los leales e, incluso en el punto de su 
partida, no descuidó plantar maliciosamente una semilla de alienación entre el 
Príncipe Heredero y el Príncipe. Nan'ning ... He 
Yunxing se secó la cara con dureza, gritó enojado y siguió de cerca a Helian Zhao. 
En una fracción de segundo, una flecha fría salió de la nada y disparó infaliblemente 
a la cabeza del caballo de Helian Zhao. El caballo de guerra inmediatamente soltó 
un largo relincho, lo empujó por poco, dio dos pasos hacia adelante y luego colapsó 
abruptamente en el suelo. Helian Zhao salió rodando de él, y una flecha de 
apariencia profética volvió de repente; sin tiempo para esquivar, casi lo golpean, 
pero He Yunxing afortunadamente lo alcanzó rápidamente, cortándolo rápidamente. 
En el momento en que Helian Zhao se cayó de su caballo, una voz comenzó a gritar. 
"¡El inútil comandante en jefe del Gran Qing está muerto! 
¡Él está muerto!" 
Helian Zhao maldijo, empujando inmediatamente al caballo de guerra, librándose de 
él y levantándose de nuevo. "Qué carajo soy". 
La mente de He Yunxing estaba en un torbellino, y de repente entendió por qué el 
otro estaba arriesgando su propia vida para convertirse en el objetivo, casi 
aterrorizado y sudando frío. Apresuradamente, también saltó de su caballo y lo 
agarró. "¡Su Alteza, retírese por favor! Si algo pasa-" 
Helian Zhao le agarró el cuello, se quedó mirándolo por un breve momento, luego lo 
soltó y lo empujó un par de pasos hacia atrás, riendo entre dientes. "¡Entonces 
puedes regresar e informarle las buenas noticias a mi hermano pequeño!" 
Poco después, montó en otro caballo y gritó: "¡Vamos, perros bárbaros!" 
Los ojos de He Yunxing estaban borrosos. Se las secó con fuerza, solo para 
descubrir que, en algún momento desconocido, su rostro se había llenado de 
lágrimas. 
Helian Zhao estaba usando su vida para revitalizar a los soldados del Gran Qing que 
estaban a punto de conceder la derrota. A medida que avanzaba el karma, un torrente 
de sangre se convirtió en un mar. 
Para cuando el sol de la mañana amaneció, una pequeña brecha salió de la densa 
capa de nubes y la luz del sol sombría se derramó sobre la batalla que aún 
continuaba. El suelo estaba lleno de cadáveres de humanos y caballos. He Yunxing 
había sufrido un corte en el hombro y, a pesar de que la armadura lo aliviaba de la 
mayor parte de su fuerza, de todos modos fluía mucha sangre, adhiriendo su 
armadura de batalla firmemente a su cuerpo. 
Estaba un poco débil, pero todavía apretó los dientes y agarró su sable sin importar 
los pensamientos que tuviera, negándose a soltarlo. Un gran 
estruendo llenó sus oídos, lo que provocó que su mente no estuviera muy aguda. La 
telaraña de su mano derecha se abrió; en muy poco tiempo, la sangre y el polvo de 
su palma completamente frotada y áspera se mezclaron con la suciedad negra. El 
polvo, la suciedad y las cenizas volaron libremente. 
No sabía cuánto tiempo podría seguir adelante. 
Se terminaron de lanzar armas de fuego. Las flechas estaban limpias. El Vakurah 
había traído un extremo tan descomunal, con una ola de ellos corriendo para 
encontrarse de frente con la gente del Gran Qing tan pronto como el anterior había 
caído. Su línea de visión estaba borrosa por el agotamiento excesivo. 
De repente, un hombre se acercó frenéticamente, desmontó y se arrodilló con un 
plop, como un mono de arcilla. Solo después de tratar de reconocerlo durante mucho 
tiempo, He Yunxing pudo decir que era el guardia personal de Helian Zhao, y su 
corazón se hundió rápidamente. 
El guardia lo miró, luego, abruptamente, apoyó ambos brazos en el suelo y hundió la 
cabeza firmemente en él. 
He Yunxing abrió la boca, pero su garganta ya estaba tan seca y áspera que ya no 
podía hablar. 
"Marqués, marqués ..." 
Casi se cae del caballo, el cuerpo se balancea y se agarra rígidamente de las riendas. 
Pasó algún tiempo antes de que pudiera obligarse a hablar. "Envía un mensaje de 
emergencia. Dile al Emperador ... y al Príncipe Heredero ... " 
En el Palacio del Este, la taza de té en la mano de Helian Yi cayó al suelo, 
rompiéndose en tres pedazos. 
El área fuera de las puertas fue capturada, y los extranjeros teñidos de sangre 
estaban entrando como si fuera una tierra de nadie, pensando en su próximo 
objetivo: la capital. 
Jing Qi se había dado cuenta de esto durante mucho tiempo, y estaba haciendo un 
esfuerzo para prepararse para huir, para poder prescindir de él. 
En esta coyuntura, Helian Pei había caído completamente en coma y dependía por 
completo de que los médicos imperiales le dieran medicamentos para extender su 
respiración, que entraba pero no salía; él era simplemente el muerto viviente. En la 
sala del trono, por fin nadie se peleaba. 
De arriba a abajo, Helian Yi, mirando hacia abajo a los escasos sujetos de la Corte, 
ni siquiera estaba seguro: ¿quién fue el que destruyó el país? ¿Su padre emperador? 
¿Estos dos funcionarios? ¿Sus dos hermanos mayores? 
Pero su hermano mayor, parecido a un depredador, había muerto desde entonces en 
el campo de batalla del noroeste, sin que ni siquiera su cadáver pudiera ser 
recompuesto, así que ... era él. ? 
Pensando en estos años, ¿qué había hecho? 
Helian Yi se dio cuenta de que, aparte de competir por el poder, no había logrado 
nada. Había querido esperar hasta que ascendiera para reorganizar el viejo país con 
certeza, pero, por alguna razón, los Cielos estaban estancados en el tiempo y no le 
dieron la oportunidad. Ahora, finalmente estaba sentado en lo alto del Gran 
Comedor, pero era demasiado tarde. 
De repente, alguien salió de la fila de funcionarios. Helian Yi movió la mirada 
rígidamente para ver que el hombre era el ex Ministro Asistente de Ingresos, y ahora 
actual Ministro de Ingresos, Zhao Mingji. El anciano reseco y marchito se inclinó 
profundamente, su voz nítida. "Su Alteza, este tema tiene un memorial que 
presentar". 
Helian Yi levantó la mano y le hizo un gesto. 
Zhao Mingji sacó un manifiesto y lo ofreció con ambas manos. En respuesta, Wang 
Wu lo aceptó rápidamente y se lo dio a Helian Yi. 
Silenciosamente, muchos otros salieron de la fila para pararse detrás de Zhao 
Mingji. "Su Alteza", se le escuchó decir, "este sujeto había observado adivinaciones 
nocturnas ayer. El tigre blanco se ha apoderado de la luz de la rosa púrpura. [3] La 
estrella imperial no está clara, y ahora, habiendo encontrado un mundo caótico, la 
forma de dragón del Emperador ha enfermado. Que este tema sea tan audaz como 
para pedirte que, en primer lugar, continúes con tu gran legado y asciendas al trono 
como Emperador ". 
Helian Yi observó en silencio a todos los ministros principales que se pusieron de 
pie, esperando su 'segundo'. 
Después de que Zhao Mingji dejara escapar un suspiro lento, dijo: "Ahora, no hay 
nadie obstruyendo a la bestial raza Vakurah. La defensa norteña de la capital está 
completamente rota, el tesoro nacional se ha vaciado durante mucho tiempo y las 
tropas de élite prácticamente se han agotado por las pérdidas. Ahora, esta guerra ya 
no se puede pelear. Le pido que tome una decisión pronto, príncipe heredero ". 
"El enemigo ha invadido mi territorio y ha herido a mi gente", se rió entre dientes, 
en voz baja. "Si yo no peleo, ¿quién puede?" 
"El plan por el momento solo puede ser enviar diplomáticos para las negociaciones 
de paz y dar lo que sea necesario", respondió Zhao Mingji. "Debe soportar esto 
ahora, Su Alteza." 
No se podía ver ninguna expresión en el rostro de Helian Yi. "¿Lo que quiere decir, 
Sir Zhao, es cortar la tierra en reparación, entregando la mitad del país a otra 
persona y no perdonar ninguna parte de ella?" preguntó suavemente. 
Zhao Mingji se arrodilló y se inclinó ante él. "Su Alteza, este no es el momento de 
poner un frente valiente", articuló. "¡Este sujeto implora que se imparta un decreto 
para desplazar el país hacia el sur, evitando su vanguardia! ¡Es probable que 
tengamos otro día en el que podamos regresar, regresando en un remolino de polvo! 
" 
Helian Yi asintió con la cabeza en vacío, con la mirada baja mientras su mano 
aterrizaba en el manifiesto. En el lugar de las firmas, los seis ministerios y los nueve 
ministros habían firmado sus nombres. Volvió a levantar la vista, echó un vistazo a 
la multitud que se arrodillaba detrás de Zhao Mingji y suspiró. Arrojando el 
manifiesto en los brazos de Wang Wu, se puso de pie por un minuto, de regreso a la 
multitud, y volvió la cara para mirar la placa dorada en lo alto del Gran Salón que 
era tan magnífica como siempre. 
"Bueno." Sacudió suavemente la cabeza, riendo. 
Zhao Mingji, creyendo que lo había aceptado, estaba a punto de inclinarse y alabarlo 
como un gobernante sabio, pero vio a Helian Yi girarse para mirarlo. "Bueno. Sir 
Zhao ha elaborado un buen plan para arruinar la nación y hacer sufrir a su gente ". 
Inmediatamente después de eso, se quitó las mangas. "Arresten a Zhao Mingji ya 
todos los que están detrás de él. Llévatelos por mí -ordenó suavemente. "Si ... si 
alguien trae a colación el tema de trasladar la capital nuevamente, caballeros, por 
favor sopesen qué tan pesada es la cabeza en su cuello" 
La capital se encontraba en amplias llanuras. Si era capturado, la barrera final en la 
mitad norte del país desaparecería. ¿Cuál fue la diferencia entre eso y una nación 
muerta? 
Aunque los miembros de la familia Helian no son nada buenos, no somos cobardes. 
Hermano mayor, hermano mayor *: si tu espíritu todavía está aquí, no te rías de tu 
hermano pequeño por sobreestimar sus habilidades, 
¿de acuerdo? 
Helian Yi emitió sucesivamente tres órdenes. La capital entró en estado de 
emergencia, el último Ejército del Bosque Imperial se dispuso densamente a la 
espera y se emitieron varias órdenes todos los días para los Guangs y el área de 
Nanjiang. Cruelmente, todos los que se atrevieron a sacar a colación media palabra 
de 'mover la capital' fueron encarcelados para ser tratados, ya que él pretendía luchar 
de espaldas al agua. 
Después de la reunión de la Corte, mantuvo a Jing Qi atrás. 
Helian Yi suspiró, luego se sentó sin fuerzas, como si sus músculos y huesos no 
fueran suficientes para soportar la presión. "Beiyuan, siéntate", dijo en voz baja, 
mucho tiempo después. 
Wang Wu movió rápidamente una silla y le pidió a Jing Qi que  se sentara. Lo hizo, 
esperando a que Helian Yi abriera la boca, pero la mente del hombre parecía estar 
divagando, ya que se limitó a mirarlo fijamente durante un tiempo sin hacer ningún 
sonido. 
Después de esperar años, Jing Qi tosió silenciosamente. "¿Príncipe heredero?" 
recordó. 
Helian Yi parecía salir de ella, mn 'ed, y parpadeó, su expresión aclarar. Extendió la 
mano para amasar el espacio entre sus cejas, suspirando. "No dormí anoche, así que 
me falta un poco de energía". 
Jing Qi estaba en silencio. En estos días, Helian Yi no fue el único que no durmió en 
toda la noche. 
Helian Yi forzó una sonrisa, murmurando para sí mismo, aunque no se sabía si era 
para Jing Qi o no. "Este es el momento en que se decidirá la vida o la muerte. La