Capi

tulo 39 
Rebosante de vacilación 
Wu Xi no era una persona especialmente habladora. La mayor parte del tiempo, 
alguien más estaría hablando y él escuchando. Independientemente de si estaba 
absorbiendo lo que escuchó o no, la mayoría de sus respuestas fueron preguntas 
breves o asentimientos y sacudidas de la cabeza. Sin embargo, después de conocerlo 
durante mucho tiempo, Jing Qi descubrió que sus expresiones de cuando en realidad 
estaba escuchando versus escatimando casualmente eran diferentes. 
Durante las tonterías de los demás, los ojos de Wu Xi generalmente miraban hacia 
abajo, medio encapuchados e inmóviles, lo que le dificultaba sincronizar sus 
asentimientos con precisión. Sin embargo, cuando estaba escuchando seriamente, 
sus ojos estaban fijos directamente en la otra parte, como si nunca quisiera 
parpadear. 
Cada vez que lo miraban con esos ojos, no podía resistirse a hablar un poco más. 
Cuando uno se enfrenta constantemente a personas complicadas y emociones 
complicadas, y luego presencia cosas simples y sin adulterar, era particularmente 
propenso a la ternura. Por eso Jing Qi siempre tuvo una paciencia inusual con los 
niños pequeños y los animales pequeños. Qué vergüenza que, a pesar de 
reencarnarse tantas veces, nunca había tenido sus propios herederos. 
A veces, abruptamente querría un hijo como Wu Xi, que abriera sus grandes ojos 
negros para instarlo silenciosamente a seguir adelante cada vez que hablaba. Durante 
cualquier situación, su mente no podía distraerse, identificaba claramente los asuntos 
de lo correcto y lo incorrecto para sí mismo, y nunca vacilaría sin sentido: 'Dejaré 
que tu viento sople y que la lluvia golpee, pero estaré un pico inmóvil. [1] 
Al no tener ninguno de esos, Jing Qi creía que el tipo de persona que era Wu Xi 
debería ser el más afortunado; tal como vivía, aunque a veces se cansara, nunca 
estaría exhausto. 
Como siempre perseveraba con algunas cosas que estaban muy claras, no se sentiría 
perdido, ni arrepentido, ni demasiado cauteloso hasta el punto de dudar y no dar un 
paso adelante. 
A pesar de la admiración, algo que era de naturaleza innata finalmente no se pudo 
aprender. 
Jing Qi recopiló eventos divertidos de todo el viaje mientras conversaba con él, con 
Ji Xiang, Ashinlae, Nuahar, Liang Jiuxiao y el resto de ellos siguiéndolos. "¿Quién 
es ese?" Liang Jiuxiao le preguntó a Ji Xiang en voz baja. "No parece alguien de 
nuestro Gran Qing". 
"Ese es el Nanjiang Shamanet, que vive junto a nuestra finca y nos visita con 
frecuencia". 
Los ojos de Liang Jiuxiao brillaron y no pudo evitar sentirse un poco ansioso. "¿Es 
el Shamanet? ¿No es él el que dijiste que tenía increíbles artes marciales? " 
"El joven maestro Zhou también los ha elogiado antes", respondió Ji Xiang con una 
sonrisa. "Sus otras habilidades también son buenas. A medida que avanza, esas 
botellas de cosas preciosas que el Príncipe tenía a mano también fueron hechas por 
él ". 
Al escuchar sobre su hermano mayor de la secta, Zhou Zishu, Liang Jiuxiao pareció 
inmediatamente inyectarse con sangre de pollo, y tenía ganas de apresurarse y 
comparar notas con Wu Xi. Entonces, escuchó la segunda mitad y no pudo evitar 
sorprenderse. "Oh, ¿esa droga que me deprimió cuando me atrapó un poco?" 
Los dos los seguían no muy de cerca y en voz baja, pero Wu Xi tenía un oído 
extraordinario. Al principio no había estado prestando atención, pero una vez que se 
dio cuenta de esto, no pudo resistirse a girar la cabeza con  un ligero pliegue de las 
cejas. "¿Quién es ese?" 
"El hermano menor de secta de Zhou Zishu. Me ayudó mucho con esto ... oh, cierto. 
Ji Xiang, cuando entro al palacio más tarde, no es necesario que me sigas. Traiga al 
joven maestro Liang de regreso, haga que la gente lo entretenga adecuadamente, 
luego envíe a alguien para invitar al joven maestro Zhou a hablar con él ". 
Ji Xiang asintió y afirmó. 
Wu Xi aún no estaba seguro. "¿Hubo algún lugar poco claro en el uso de los que 
escribí para ti, para que lo lastimes por error?" 
Jing Qi negó con la cabeza y se echó a reír. La cara de Liang Jiuxiao se puso 
completamente roja, pero era una persona sencilla; antes de que Jing 
Qi pudiera hablar, tartamudeó explicando el asunto, echando un vistazo a Jing Qi 
mientras hablaba. Al ver que el otro solo lo estaba tomando como una broma sin el 
menor rastro de mal humor, por lo tanto, dijo en voz alta: "Independientemente, el 
Príncipe es un gran benefactor para la gente de los Guang, así como para mí. Te 
había transgredido, pero no te enojaste, ya que eres un buen hombre. Si hay un 
recado que me puedan enviar más tarde, entonces yo, Liang Jiuxiao, no lo rechazaré, 
¡incluso si mi cabeza cae al suelo y mi sangre se dispara al cielo! " 
Tanto Nuahar como Ashinlae tenían la boca bien abierta. Miraron a este hermano 
hablador, luego a Wu Xi, con un poco de reverencia en sus corazones. Se atrevió a 
admitir que trató de ... trató de asesinar a la futura esposa de Shamanet, en su cara . 
Verdadera y fenomenalmente valiente. 
"¿Usted? No me causes problemas está bien por sí solo. Te faltan éxitos y tienes una 
gran cantidad de fracasos, así que, ¿cómo podría atreverme a molestarte, oh Gran? " 
Jing Qi lo regañó alegremente. 
Sin embargo, Wu Xi entrecerró los ojos ante Liang Jiuxiao sin expresión alguna. Si 
la mirada en sus ojos que acaba de tener mientras escuchaba a Jing Qi pudiera 
describirse como similar a la de un pequeño sable glotón, esta sería la de una víbora 
silbante. Liang Jiuxiao de repente sintió un poco de frío, pensando que Nanjiang era 
un lugar donde los bárbaros se quedaban, de hecho. Incluso este tipo era tan 
inquietante, una mirada suya lo hizo sentir incómodo durante mucho tiempo. 
Wu Xi se aferró a Jing Qi. "¿Te hizo daño?" 
Antes de que Jing Qi pudiera hablar (nuevamente), Liang Jiuxiao gritó 
automáticamente. "¿Cómo podría? Si hubiera hecho daño al príncipe, ¿no tendría 
que haberlo compensado con mi muerte? 
Al mirar a escondidas la cara de Wu Xi, Jing Qi supo que estaba un poco enojado. 
Temiendo que se partiera los pelos porque Liang Jiuxiao era una especie de villano, 
en consecuencia se rió. "Fue un malentendido, solo una pelea. Pude experimentar las 
artes practicadas de Hero Liang para cambiar el rostro, así que valió la pena ". 
Esa fue la verdad. Zhou Zishu era aún más practicado en eso, capaz de cambiar su 
rostro como una linterna de carrusel, pero generalmente rara vez se convertía en 
mujer. En las ocasiones que lo hizo , solo estaban en la categoría de mujeres 
demacradas del pueblo, y no como este tipo, que demostró originalidad al 
convertirse en una gran belleza. Como se sabía, aunque el cambio de rostro sonaba 
divino cuando se hablaba de él, en 
última instancia no estaba exento de defectos y, por esa razón, los expertos 
generalmente evitaban maquillarse de manera demasiado extravagante para que no 
parecieran antinaturales. 
"Si no fuera por esa belleza que es demasiado alta y robusta, probablemente no 
habría podido decir que algo anda mal", bromeó Jing Qi. 
Las cosas hubieran estado bien si no hubiera dicho eso. Wu Xi no era una persona 
irrazonable, ya que el malentendido fue desenmascarado y el otro no estaba 
realmente herido, pero una vez que escuchó esas palabras, rápidamente sintió que 
mirar a este tipo que sonreía estúpidamente era desagradable a la vista. Se había 
disfrazado de mujer y luego se fue solo a altas horas de la noche a ... a la habitación 
de ese hombre. 
Bueno. Muy bien 
Por lo tanto, esa misma noche, Liang Jiuxiao casi vomitó y trotó hasta morir. Al día 
siguiente, tuvo un sarpullido en todo el cuerpo, y el hecho de que no bajaría durante 
unos meses no se mencionó temporalmente. 
Incluso Zhou Zishu, un viejo sombrero jianghu, no podía decir lo que había 
sucedido con su hermano de secta, y simplemente lo tomó como si no estuviera 
adaptado. 
De todos modos, Jing Qi regresó a la finca por el mismo camino que Wu Xi, se 
cambió rápidamente de ropa y luego fue al palacio. 
El joven eunuco Wang Wu le dio la bienvenida, con un montón de sonrisas en su 
rostro. "El Emperador te invita a entrar, Príncipe". 
Jing Qi se acercó a él, sonriendo, luego sacó una bolsa grande de su manga y se la 
entregó. "Gracias por tu molestia, eunuco Wang. No nos conocemos desde hace más 
de medio año. El Emperador goza de buena salud y el Eunuco Xi Ning está 
envejeciendo, así que has tenido mucho trabajo, ¿eh? 
Wang Wu se apresuró a negar esto con deferencia. "Esperar al Emperador es una 
bendición que este esclavo ha cultivado durante varias vidas. ¿Cómo puedo afirmar 
que funciona? El Emperador acaba de despertar de una tarde de sueño, por lo que su 
energía es bastante alta en este momento. Él solo estaba recordando a ti, Prince, y 
luego regresas; ¿No es eso una coincidencia? 
Jing Qi intercambió cumplidos con él. Mientras lo seguía hacia el interior, lo 
escuchó hablar en su oído con una voz extremadamente tranquila. "El remedio 
casero que le pediste a Shamanet la última vez fue realmente efectivo, Prince. La 
anciana madre de esta esclava tomó dos 
dosis, y sus piernas se han fortalecido un poco ... Le agradezco su gran bondad y 
virtud, príncipe ... " 
Se tragó la última parte. El palacio era un lugar importante con oídos alrededor, y 
algunas palabras se podían entender implícitamente. 
A pesar de que el cuerpo de Wang Wu estaba incompleto, era un hijo filial muy raro. 
Las piernas de su madre estaban mal, y tuvo una caída la primavera pasada que los 
dejó completamente paralizados mientras Wang Wu todavía estaba de servicio en el 
palacio, soportando estar justo debajo de las narices del Emperador. Incapaz de 
manejar ambos lados, se puso demasiado ansioso y derramó té hirviendo debido a la 
negligencia, por lo que Helian Pei lo reprendió. Jing Qi estaba en la escena, por lo 
que preguntó por él en privado, luego buscó a Wu Xi para buscar un remedio para 
él, que realmente funcionó. 
Jing Qi sonrió. "No fue más esfuerzo que levantar una mano", dijo a la ligera. 
Un pequeño esfuerzo intercambiado por la vida de profunda gratitud de alguien, 
¿qué no era amar? El viento y las olas del mundo eran fáciles de esquivar, pero 
había demasiados barrancos ocultos para volcar barcos. Lo que facilitó las cosas 
para otra persona también lo hizo más fácil para uno mismo. 
Wang Wu suspiró. "El Emperador ha estado emocionado estos días. La Segunda 
Alteza ha adquirido muchas criaturas extrañas de algún lugar, y este esclavo nunca 
las había visto antes. Este acto de piedad filial ha engatusado al Emperador para que 
tenga bastante alegría ". 
Los ojos de flor de durazno de Jing Qi se entrecerraron levemente, pero no se detuvo 
en seco, simplemente asintió con la cabeza: Wang Wu le estaba advirtiendo 
deliberadamente ... que Helian Qi se estaba moviendo mucho al lado del Emperador 
recientemente. Evidentemente, también le había caído mucha medicina en los ojos. 
Helian Pei se mostró muy afectuoso cuando lo vio, llamándolo a su lado, luego 
diciendo que era alto, luego diciendo que estaba delgado, continuamente gimiendo y 
quejándose por cosas una vez terminadas. Por el contrario, solo escuchó 
descuidadamente su explicación del evento de Guang antes de arrastrarlo a algún 
chisme, suspirando con pesar durante. "Si hubiéramos sabido que estarías fuera 
durante la mayor parte de un año como este, no te hubiéramos hecho ir a ese lugar 
de ráfagas y nevadas simultáneas. Hija, sabemos sin que nos digan que esas cosas 
fueron hechas 
por Cui Yingshu y su banda de gente de piel áspera. ¿Te apresuraste para acercarte a 
cualquier emoción que hubiera? " 
Jing Qi se tocó la nariz y simplemente sonrió. 
"Eres uno de riqueza innata. A la luz de lo que hemos dicho, no te pedimos que 
hagas ningún tipo de proeza maravillosa. Al igual que con Mingzhe, estar sano y 
salvo toda la vida es bueno. Solo hay una cosa: no debes seguir su naturaleza de no 
poder dejar pasar las cosas ", lo educó Helian Pei. 
Su corazón dio un vuelco. Con cuidado, levantó la cabeza para mirar al hombre, solo 
para ver una sonrisa gentil en su rostro sin ninguna expresión en particular. Entonces 
supo que Helian Qi debió haber hablado mucho en círculos para apuñalarlo con 
cuchillos ocultos en este segmento de tiempo. Con la mente en una ráfaga, puso una 
mirada agraviada en su rostro, se levantó la manga y se acercó a Helian Pei de esa 
manera amistosa, parecida a lo que había hecho de niño. "Hablando de eso, eche un 
vistazo, Su Majestad". 
Helian Pei miró y vio una costra en su hermoso brazo, oscura y extraordinariamente 
grande. "Oh, ¿cómo sucedió eso?" 
"Es una quemadura". 
"¿Qué esclavo ha perdido su vida para atreverse a quemarte el brazo así?" Helian Pei 
preguntó preocupado. "¿Has buscado ya a un médico imperial?" 
Jing Qi agitó la mano y bajó la manga. "Conseguí que un médico local lo revisara. 
Está bien; dijo que no dejaría una cicatriz, e incluso está cerca de sanar. Este tema 
no había querido aumentar tu carga, pero cuando dijiste tal cosa ahora, no pude 
contener esta pequeña queja que tuve en mi corazón durante todo el viaje: esta 
quemadura fue mía. . Todos decían que los Guang eran un lugar cálido, pero, 
inesperadamente, se volvió frío una vez que cayó una fuerte nevada. Este sujeto 
sostuvo imprudentemente un calentador portátil durante todo el día, y en el instante 
en que no estaba teniendo cuidado, me quemé ". 
"¡Oye, mírate!" El hombre extendió la mano y le dio un golpe en la frente. 
"¿Cuantos años tienes? ¿No ibas a contarlo? Ah, chicos. Los vimos crecer a todos, y 
el día que no esté a nuestra vista, tiene que agregar una gota de variedad ". 
"¿Correcto?" Jing Qi respondió, agraviado. "Este sujeto lamentó en ese momento 
que no me estaba quedando en un buen lugar en la capital, sino que me había 
escapado a una región tan lejana. En ese momento estaba 
pensando que todos ya habían salido, y si mi negocio no estaba resuelto, no tendría 
ninguna cara con la que reunirme con mis compatriotas, así que me obligué a 
hacerlo ". 
"¿Aún no tienes cara para conocerlos? ¿Qué ópera estás cantando? 
Helian Pei le preguntó en broma. 
La boca de Jing Qi se curvó. "Allí, en un momento pensaba que necesitaba discutir 
en nombre del tío real y el padre Prince, y luego en otro momento pensaba que, más 
adelante, nunca escucharía a alguien más engañándose, entrometiéndose, y causando 
problemas de nuevo. Parecía fácil, pero el hacerlo fue realmente horrible. La 
próxima vez, me matarán a golpes y aún así no iré ". 
Helian Pei se sorprendió, como si acabara de recordar que la partida de Jing Qi a los 
Guang fue por insistencia de Helian Qi. De repente, no tenía nada que decir. 
Jing Qi aún parecía ignorar esto y continuó contando algunas noticias interesantes de 
los Guang, después de lo cual se despidió. 
En silencio, dejó escapar un suspiro de alivio. La marca en su brazo era de antes de 
salir de viaje; de repente tuvo un pensamiento, así que, para protegerse contra lo 
inesperado, hizo que Liang Jiuxiao  usara personalmente cosas de cambio de cara 
para hacer algo para él donde lo falso podría hacerse pasar por lo real, y otros no 
podrían hacerlo. decirlo fácilmente. 
Contra las expectativas, su preocupación se había hecho realidad. 
Efectivamente, hacer compañía a un monarca era similar a hacer compañía a un 
tigre. En la familia celestial, no existían padre e hijo, por no hablar de un hijo 
adoptivo no verificado ... 
De repente recordó que, en su vida anterior, Helian Pei aparentemente no tenía 
quejas con él. En ese entonces, su mente estaba completamente dedicada a Helian 
Yi, como si cualquier otra cosa en el cielo y en la tierra aparte de él no fuera más 
que un pensamiento. Quizás fue precisamente por eso que Helian Pei se sintió 
inusualmente a gusto. 
En esta vida ... todo fue en cambio demasiado preciso, y por poco se convirtió en 
una trampa. 
 
Nota de traducción: 
 
[1] Estas son líneas de dos poemas diferentes de Mao Zedong. Él es una figura 
polémica, especialmente en China, pero que sin duda no tienen ningún cosas buenas 
que decir acerca de él, así que vamos a dejarlo en eso. Los poemas son Swimming y 
Mount Jinggang .