Capi

tulo 7 
.Una escena animada 
Las manos de Wu Xi en sus mangas se apretaron en puños, sus uñas se clavaron en 
sus palmas. El hombre encumbrado y remoto se tomó la barbilla con una mano y 
sonrió, haciéndolo sentir una incomodidad indescriptible. Pensó, esa persona que 
mira tu propia apariencia es como un noble que mira a los gatitos y cachorros por 
diversión. 
El alto techo del salón principal parecía un cielo pequeño, el dragón realista en el 
gran pilar giraba en espiral a través del cielo y directamente hacia la Corte Imperial. 
Todos los ojos se posaron en él. Wu Xi pensó que siempre había estado tranquilo y 
que había aprendido mucho del Gran Hechicero y sabía qué estaba bien y qué estaba 
mal, pero nunca había sido incapaz de controlarse a sí mismo como estaba ahora. 
En el sur de Xinjiang, los Grandes Hechiceros eran sus dioses, y la gente respetaba 
profundamente a los Grandes Hechiceros del mismo modo que respetaban al gran 
dios Jia Xi. Los jóvenes hechiceros eran los Grandes Hechiceros del futuro, y se 
decía que eran pequeños mensajeros de los cielos. Al salir de casa, creció junto al 
Gran Hechicero y aprendió todo tipo de cosas. A los ojos de su pueblo, no era menos 
digno de respeto porque era un niño. 
Fue como si un torrente de sangre atravesara su corazón de repente, deseando 
violentamente atravesar su cuerpo y abalanzarse sobre todas las personas que le 
faltaron el respeto. 
Wu Xi volvió la cabeza y vio las expresiones de A Xinlai y los demás: su gente 
valiente y sus guerreros estaban allí, deshonrados. Sus rostros mostraban un enfado 
que no podían expresar con indignación, estos hombres que ni siquiera se retiraron 
al enfrentarse a bestias salvajes y serpientes venenosas, en ese momento, tuvieron 
que levantar la cabeza para mirar a esas personas encumbradas y arrogantes. 
Era como un montón de pequeños insectos pisoteados. 
Wu Xi respiró hondo y habló lentamente en el idioma oficial desconocido: "Las 
cosas de las que habló el Emperador probablemente 
provienen de la hechicería de las Llanuras Centrales. No tenemos tales cosas en el 
sur de Xinjiang ". 
"¿Oh? Entonces, ¿qué cultivas? 
Wu Xi le dio una mirada fija, y no solo He Lianpei a quien miraba, sino también 
Jing Qi que estaba parado a su lado, no pudo evitar sentir que los ojos del niño eran 
muy extraños, con una inusual energía demoníaca. Hacía que la gente se sintiera 
incómoda en su corazón, nada adorable como los otros niños. 
Wu Xi se puso de pie: "¿Me permitiría el Emperador manifestarme?" 
He Lianpei asintió afanosamente y dijo: "Bien, ¿necesitas algún artículo adicional?" 
Wu Xi no habló, sus ojos expuestos se curvaron ligeramente por un momento, como 
si estuviera sonriendo, pero Jing Qi no pudo evitar fruncir el ceño. Cuando Wu Xi se 
dio la vuelta, se encontró con la mirada de Jing Qi con el ceño fruncido. Solo 
entonces notó que de pie junto al emperador de los Llanos Centrales, con el cuerpo 
ligeramente volteado hacia un lado, había un niño no muy llamativo. Pero Wu Xi 
solo lo miró levemente, se giró, caminó dos pasos y se detuvo frente al Oficial del 
Ministerio de Ritos, Jian Sizong. 
Wu Xi miró hacia arriba con unos ojos curvados que eran grandes y negros, 
presionando sus manos contra su pecho como si estuviera saludando cortésmente. 
Jian Sizong no sabía a qué se refería y solo frunció el ceño mientras trataba de 
evaluarlo. 
De repente, Jian Sizong sintió que algo andaba mal, ya que parecía haber algo 
cegando sus ojos, haciendo que su visión no fuera clara. Rápidamente dio dos pasos 
hacia atrás, un zumbido llenó sus oídos, haciéndolo mirar a su alrededor sin 
comprender, incapaz de reconocer a las personas a su alrededor. Jian Sizong sabía 
en su corazón que había caído en la hechicería del niño pequeño, y se asustó y se 
enfureció al mismo tiempo, señalando con enojo a Wu Xi: "Tú " 
Pero cuando volvió a mirar, de pie ante él ya no había un niño con el rostro cubierto 
y túnica negra, era claramente una mujer joven con ropa rosa. Vio a la mujer 
sonriéndole, las mejillas se volvieron de un tono rosado claro, sus cejas bajas, con 
tacto coqueta. Las puntas de sus ojos parecían tener ganchos en los extremos, y se 
parecía mucho a la famosa cortesana del antiguo camino de los sauces, Xiao He 
Yue. 
La cara de Jian Sizong se puso roja de inmediato. 
Vio que la belleza dio dos pasos hacia adelante y extendió la mano para desvestirse, 
y Jian Sizong se preguntó, en un lugar público con tanta gente, 
¿cómo podría haber una mujer tan lasciva que se atreviera a llegar tan lejos sin 
vergüenza? Estaba a punto de detenerla, pero de repente se dio cuenta de que no 
había ni una sola persona más a la vista. En el salón vacío, la multitud de 
funcionarios y ministros había desaparecido. Solo quedaron él y la mujer. 
Mirando de nuevo, donde incluso está el salón principal, esta es claramente la "Torre 
de Humo” cubierta con seda roja. 
La mujer que se parecía profundamente a Xiao He Yue se acercó engañosamente, su 
prenda exterior casi deshecha, sus suaves pechos medio expuestos, un lunar de 
cinabrio brillante mostrando en el área de su pecho. Sus ojos estaban nublados, 
parecían tímidos y resentidos, circulaban con diferentes sentimientos, pero al mirar 
de nuevo, desaparecieron, dejando solo un par de ojos almendrados acuosos. 
Al ver esta escena, Jian Sizong sintió que el calor comenzaba a fluir a través de la 
parte inferior de su abdomen, sus tres almas y siete formas mortales ya estaban en su 
mayoría dispersas, y no pudo evitar extender la mano y abrazar la belleza. 
Sintió que la persona en sus brazos estaba luchando por empujar y rechazar, 
agregando aún más encanto que derrita el alma. No podía esperar a estar con ella y 
sumergirse en el calor de la seda roja para ir a Wushan con las nubes y la lluvia. 
En este momento, escuchó una risa en su oído, y la persona que reía parecía ser un 
niño. El sonido era un poco agudo, pero muy frío, y al entrar en los oídos, se sentía 
como si perforara el corazón y lo hiciera temblar. 
Jian Sizong estaba realmente asustado y sudando frío, su continuo frotamiento 
contra las mujeres se detuvo repentinamente y sus ojos se abrieron. 
Solo sintió un dolor en el pecho, luego fue empujado con fuerza. 
Jian Sizong miró hacia arriba, y parado allí no estaba el Xiao He Yue de la Torre de 
Humo, sino que claramente era un cuerpo carnoso, con una cara llena de arrugas y la 
boca hundida, ¡el Ministro de Ingresos, Zhao Mingji, Maestro Zhao! 
Todos en la habitación estaban estupefactos. 
Originalmente, al ver que Wu Xi inexplicablemente iba a encontrar a Jian Sizong, 
quien acababa de causarle problemas, las razones parecían muy 
poco claras. En ese momento, los dos se pararon a medio metro de distancia, 
mirándose con hostilidad por un momento, antes de ver que Jian Sizong de repente 
retrocedió dos pasos, extendiendo la mano para señalar con un dedo, pero antes de 
levantarlo, ya había bájalo. 
Luego entrecerró los ojos sin pestañear hacia el pasillo vacío frente a él, sin que 
nadie supiera lo que veía. Todos los que miraban parecieron observar que su rostro 
obscenamente comenzó a enrojecerse, y luego esta persona más respetuosa de las 
reglas y anticuada comenzó a reír como "Je, ji", saliva fluyendo por la comisura de 
su boca, una expresión vulgar en sus ojos. , todo lo contrario de su yo normalmente 
tenso y honorable. 
Los ojos de todos se clavaron directamente en él, y He Lianpei se inclinó hacia 
adelante de su silla, con muchas ganas de acercarse y ver esta escena con mayor 
claridad. 
Entonces, Jian Sizong de repente hizo un movimiento aún más aterrador. De hecho, 
abrió los brazos y se abalanzó sobre la persona a su lado como un tigre feroz, 
¡abrazando a Zhao Mingji! 
Con toda honestidad ... e-e-ese maestro Zhao Mingji, incluso si su rostro no podía 
asustar al cielo y la tierra, al menos podría asustar a algunos seres demoníacos y 
asustar a un par de niños, pero el ministro Jian lo estaba abrazando como si estuviera 
la mujer más hermosa del mundo. La expresión de su rostro era extremadamente 
lasciva, pero abrazar podría haber estado bien si no comenzara a gemir y moviendo 
sus manos hacia arriba y hacia abajo, su boca tartamudeando "Xiao He Yue", 
"Cariño", sin cesar. 
He Lianpei estaba estupefacto, y después de un tiempo, dijo sin comprender: "Esto 
... ¿de dónde vino todo esto? Ah, Oficial Jian Ai, incluso si por el Maestro Zhao, por 
el Maestro Zhao, siempre tuviste este tipo de admiración, deberías ¡No ignore el 
hecho de que tiene esposa e hijos! " 
Jing Qi estaba preocupado de que pudiera caerse de cabeza. 
El arrebato de Su Majestad el Emperador asombró a todos, confundiendo 
nuevamente a todos los funcionarios cuyo ingenio acababa de comenzar a volver a 
la normalidad. Jing Qi dio dos pasos en silencio hacia atrás y sus ojos se posaron en 
el joven hechicero. 
Hace apenas unos momentos ya sentía que este mocoso tenía energía demoníaca, y 
resultó que realmente conocía algo de hechicería. Esta pequeña criatura venenosa ya 
estaba tan llena de espíritu vengativo a una 
edad temprana que realmente se convertiría en una fuerza con la que lidiar en el 
futuro. 
Mientras se movía hacia atrás, vio a He Lianyi mirar hacia arriba y hacia Wu Xi. 
Jing Qi vio que el rostro tranquilo del adolescente brilló con intención asesina. 
En este momento, si todavía no había nadie que saliera y hablara, las cosas se 
convertirían en un gran problema, y Jian Sizong era la columna vertebral de la 
facción del príncipe más antiguo. Habiendo finalmente recuperado su espíritu, He 
Lianzhao se puso de pie y gritó furiosamente: "Padre Emperador, ante los ojos del 
público, un funcionario de la corte de la casa imperial fue ridiculizado, ¿qué se debe 
hacer?" 
Este furioso grito finalmente despertó a todos, el rostro de Zhao Mingji estaba 
ahogado de color púrpura, pero con su cuerpo que tenía la fuerza de un pescado seco 
y salado, no pudo alejar al repentinamente enérgico Jian Sizong. Se apresuró a 
luchar y se negó y gritó, pero el otro lado no respondió, y su ropa estaba incluso 
parcialmente rota. 
"¡Audaz!" 
"¡Esto es deshonrar a personas respetables, realmente humillante!" "¡Todavía nadie 
viene a sacar a este malhechor de aquí!" 
El sonido de uno tras otro pareció estallar en ebullición, y He Lianpei tosió y miró a 
Wu Xi con dificultad. Por supuesto, realmente no podía hacer que Wu Xi fuera 
arrastrado. El joven hechicero era excéntrico, pero aún era un niño. Era un 
gobernante benévolo y justo, ¿cómo podía ser de mente estrecha y rebajarse a sí 
mismo para convertirse en un niño pequeño? 
Además …… además, esta demostración de hechicería era realmente un problema 
que era producto de su propia curiosidad, en cualquier caso He Lianpei no podía 
golpearse en la cara, así que golpeó con fuerza la mesa y gritó: "¿Qué estás siendo 
tan ruidoso por ?! " 
Después de todo, este era el emperador, por lo que la pasión y la emoción de la 
multitud de funcionarios se estancaron de inmediato y se arrodillaron 
uniformemente. Wu Xi sonrió y también se arrodilló, pero mantuvo la cintura y la 
espalda bastante rectas. 
Solo He Lianzhao, aunque actualmente estaba de rodillas, se atrevió a llamar en voz 
alta: "¡Padre Emperador! Padre Emperador, el Ministro Jian es un antiguo 
funcionario de Daqing, una persona de virtud y prestigio, esto 
... esto es para obligarlo a golpearse la cabeza con el pilar del Salón Principal y 
morir, ¡Padre Emperador! 
He Lianpei tosió levemente y le dijo a Wu Xi: "Este ... joven hechicero del sur de 
Xinjiang, de hecho es un comportamiento inaceptable, ¿te apresuras a eliminar el 
hechizo del Maestro Jian? He visto que la hechicería del sur de Xinjiang es así ". 
Pero Wu Xi respondió: "Emperador, esto es solo un pequeño truco, simplemente 
lanzo una especie de hechizo de amor, que se llama 'Una pulgada de pasos de hadas' 
de donde somos. Quienquiera que sea lanzado verá a la persona en la que está 
pensando en su corazón. De dónde somos, pensar en alguien significa que quieres 
estar con alguien, ¿no es así? ¿Por qué querría golpearse la cabeza y morir? " 
"Esto ..." He Lianpei se tocó la nariz y sólo pudo decir vagamente: "Las Llanuras 
Centrales es un lugar civilizado, que es naturalmente diferente del lugar de donde 
eres. Después de que te establezcas aquí, naturalmente se te asignará un caballero 
para enseñar leer y razonar. Entonces entenderás, algunas cosas ... Algunas cosas no 
se pueden hacer en público ". 
Jing Qi volvió la cara hacia un lado y casi se derrumba debido a la frase del 
emperador: "No se puede hacer en público". 
En realidad, también se podría considerar que He Lianpei tiene un buen 
temperamento, con un poco de compasión y buenos sentimientos. Si no estuviera 
sentado en esta silla imperial, en realidad podría ser una persona interesante. 
Wuxi finalmente asintió con la cabeza: "Así que resulta que no se puede hacer frente 
a la gente, ahora lo entiendo". 
Esta frase atravesó el corazón de una cantidad innumerable de personas presentes, 
sintiendo que esta criatura malvada del sur de Xinjiang era realmente terrible, tenía 
pensamientos venenosos desde una edad tan temprana, siempre ridiculizaba a la 
gente cuando hablaba, estaba claramente lleno de ideas malvadas e indisciplinado. . 
Solo vieron a Wu Xi extendiendo sus manos, acariciando unas cuantas veces con un 
ritmo extraño, burlándose. Jian Sizong parecía haber sido golpeado con artes 
marciales, quedando repentinamente inmóvil, Zhao Mingji aprovechó la 
oportunidad, respirando con dificultad, lo empujó como si luchara por su vida. 
Jing Qi realmente se interesó esta vez. Otros no lo sabían, pero Jian Sizong era una 
persona central en la asociación del príncipe mayor, y en vidas anteriores había 
ayudado a He Lianyi a barrer a todos sus hermanos, y había visto y escuchado todas 
estas atroces acciones con sus propios ojos y 
orejas. Naturalmente, sabía qué tipo de persona era este Jian Sizong supuestamente 
justo, pero era una lástima que en su última vida, el mundo fuera un lugar donde la 
gente lucharía en la oscuridad, y no había ningún maestro superior que luchara sin 
importar el situación como la de este joven hechicero del sur de Xinjiang, creando 
esta escena animada y cacofónica. 
Parecía estar de pie con ignorancia al lado del emperador y fingiendo no existir, pero 
en su corazón se regocijaba por la desgracia del otro, y se imaginaba cómo 
reaccionaría este ministro Jian después de despertar. 
Zhao Mingji señaló furiosamente a Jian Sizong, todo su cuerpo temblaba y su rostro 
estaba hinchado, e incluso las miles de arrugas en su rostro parecían aplanadas, pero 
no salieron palabras de su boca durante mucho tiempo. 
Hablando de eso, la lucha partidista entre las principales facciones del país parecía 
haber llegado ya a un final, pero al fin y al cabo, no todo el mundo puede encontrar 
personas que compartan sus viles hábitos. 
Es inevitable que haya algunas personas que no son atendidas por sus abuelas o 
amadas por sus tíos o incluso reconocidas por los perros, que no dependen de nadie, 
que no quieren a nadie, con la boca siempre chorreando sangre, que muerden a quien 
atrapan. Desafortunadamente, el Maestro Zhao es esa persona. Es lamentable que 
Zhao Daren siempre muerda a la gente, abriendo su boca ensangrentada como un 
cuenco de sacrificio y mordiendo con determinación y ferocidad, pero ahora trataba 
de devanarse los sesos para descubrir cómo maldecir con justicia a esta persona que 
debería ser maldecida, buscando la manera perfecta de condenar a esta persona 
ennegrecida, estaba tan enojado que no podía pronunciar ninguna palabra humana. 
Solo podía temblar incontrolablemente. 
Jing Qi pensó que, con este tipo de temperamento, esta persona probablemente 
intensificará esta estúpida situación y luego comenzará a golpearse contra un pilar. 
Efectivamente, vio al Maestro Zhao gritar furiosamente: "¡Este villano 
desvergonzado! ¡Este grupo de aspecto recto lleno de ladrones y prostitutas logró 
entrar holgazaneando en el Salón Imperial, insultando a un oficial imperial! Yo, 
Zhao Mingji, puede que no tenga talento, pero  definitivamente he leído algunos 
libros y sé lo que es correcto y honesto. 
¡Está por debajo de mí estar asociado con este plan astuto e inmoral! " 
Después de este estallido frenético, de hecho corrió de cabeza hacia el pilar de 
piedra del salón. Afortunadamente, el Maestro Zhao ya no era joven y no tenía el 
espíritu viejo pero vigoroso del Ministro Jian, por lo que corrió lentamente y la 
gente de pie lo hizo retroceder caóticamente. 
Zhao Mingji se arrodilló en el suelo, con episodios intermitentes de mocos y llantos, 
aullando cosas como "Este santo ha sido irrespetado", "A partir de ahora ya no 
tendré rostro" ...... 
Resultó que cuando este hombre comenzó a causar un disturbio, no era mucho mejor 
que una mujer, y el cerebro de He Lianpei casi explotó por esta escena, su rostro 
demacrado. 
Jing Qi luego pensó que, después de una perturbación tan larga, Jian Sizong 
probablemente debería haber recuperado el sentido, esta vez fue el turno del 
ministro Jian de golpear el pilar.