Capi

tulo 57 
Templo en ruinas en el desierto 
Wu Xi se estaba preparando para cenar, y ver a Jing Qi llegar a esta hora lo asombró 
un poco. 
Jing Qi dejó el sable, lo que le permitió divertirse en el patio. "Dame una droga que 
noquea y que no se detecte en el vino", dijo con franqueza. 
Wu Xi se sorprendió un poco, pero no preguntó, solo le dijo a Nuahar: "Ve y tráele 
eso al príncipe". 
Jing Qi hizo una pausa, luego de repente llamó para detener a Nuahar. "¿Todavía 
queda algo de ese sueño estupor que inhalé accidentalmente la última vez?" 
"Ve a traer Dream Stupor", ordenó Wu Xi, entonces. 
Nuahar no se atrevió a demorarse y rápidamente fue a buscar una pequeña botella. 
Wu Xi lo tomó, se lo entregó a Jing Qi y luego le informó meticulosamente la 
cantidad de la dosis. Jing Qi forzó una sonrisa, le dio las gracias y no se quedó 
sentado, levantándose y saliendo. 
De repente, recordando algo, Wu Xi se puso de pie. Lo alcanzó, lo abrazó por los 
hombros y luego lo palmeó ligeramente. "No hay necesidad de preocuparse. Esta es 
una buena droga. Las personas que lo beben soñarán con lo que más les apetece. Al 
menos en el sueño, estarán muy felices ". 
Jing Qi sonrió levemente, negó con la cabeza y se fue. 
Wu Xi continuó mirando su espalda retrocediendo en sus pensamientos. "Shamanet, 
¿qué le pasa al príncipe?" Nuahar no pudo evitar preguntar. "¿Por qué quería Dream 
Stupor?" 
"Tiene que ir a hacer algo malo", respondió suavemente Wu Xi. "Cada vez que va a 
hacer algo malo, tiene esa especie de sonrisa vacía". 
Nuahar se sobresaltó. "¿El Príncipe hace cosas que son ... malas?" 
Wu Xi suspiró y se sentó una vez más. "Ha hecho muchas cosas malas, pero ninguna 
de ellas era lo que quería. Creo que es así, porque me gusta ". 
Que le guste una persona, que no le guste una persona, la vida dentro de un  estupor  
borracho,  vivir  en  un  estupor  borracho,  todo  eso  eran cosas 
confusas y confusas. A veces, las personas tenían que pasar la vida confiando en sus 
creencias. Si creían que algo era verdad, entonces lo era. 
Helian Pei se sentó durante un raro hechizo en el estudio. No estaba seguro de si 
había pasado demasiado tiempo desde que se había quedado aquí o qué; sintió que 
las cosas en el escritorio le parecían algo familiares, pero también algo extrañas. 
Despidió a los asistentes, dejando solo al Eunuco Xi presente. "A veces pensamos 
que hemos hecho mal", murmuró de repente para sí mismo. 
El eunuco Xi sonrió disculpándose. "¿De dónde vienen estas palabras, Su 
Majestad?" 
Helian Pei levantó la cabeza y lo miró fijamente, la mirada que tenía un poco 
aburrida, con el pelo salpicado coronando su cabeza. Aunque su cutis no era malo, 
tenía arrugas. Sus manos estaban gordas, pero su piel colgaba suelta, dando a uno la 
ilusión de emaciación a primera vista. Incluso si se había recuperado de su 
enfermedad, todavía era un estudiante de último año. 
Excluyendo la túnica de dragón que llevaba, su expresión de madera era 
exactamente la que tenían todos los mayores solitarios del reino: demacrado, sin 
vida y con un poco de esperanza vacía y desgarradora. 
Era como si todo lo que le quedara fuera esa bata. 
Tomó hasta el momento en que la sonrisa del Eunuco Xi se puso rígida en su rostro 
para que Helian Pei hablara lentamente. "Buen Sujeto Jiang ha servido como nuestro 
funcionario de la Corte durante muchos años, sin haber trabajado duro pero sin 
crédito por ello. Mañana ... mañana, se marcha de la capital y tú lo verás en su 
excursión. No permitas que vaya a ese lugar húmedo y húmedo a sufrir. No van a 
estar en la capital, así que no hay necesidad de asustar a muchos sujetos ". 
El eunuco Xi se sobresaltó, incapaz de resistirse a levantar la cabeza para mirar a 
Helian Pei, luego se inclinó. "Este esclavo acepta tus órdenes". 
La gente era como algodón flotante, las vidas eran como hierba; la nobleza y los 
rangos superiores todavía lo eran, entonces, ¿cómo sería para los ciudadanos 
comunes? Si uno no se mantenía lo suficientemente alto, entonces necesitaba ser lo 
suficientemente inteligente, lo suficientemente despiadado y lo suficientemente 
astuto para adaptarse a las oportunidades. 
Solo para poder vivir. 
Esta noche, Liang Jiuxiao tuvo un sueño. Soñó que estaba en un gran jardín que se 
parecía al lugar en el que vivía cuando era niño. Estaba a 
mitad de camino de una montaña y tenía flores de durazno hasta donde alcanzaba la 
vista; cuando florecieron, parecían cubrir el mundo. El jardín estaba rodeado por una 
curva sinuosa de agua poco profunda que se demoraba todo el camino de la 
montaña, y cuando se miraba desde la cima, parecía una cinta blanca apenas visible 
en un mar de flores. 
La montaña trasera también tenía cascadas, pequeños manantiales y la luz de la luna 
como el agua, la cima de un azul profundo y naturalmente imponente. 
Y ... estaba su hermano de secta. 
Él, que desapareció y reapareció como un fantasma durante estos años y estaba 
ocupado con todo tipo de basura rutinaria, sonreía levemente, con todos sus rasgos 
incluso relajados. Llevaba dos jarras de vino verde de hojas de bambú, bebiendo una 
él mismo mientras le arrojaba una, después de lo cual le dijo que no se iría. Cada 
año, volvía a este pequeño jardín cuando pasaba el invierno; una vez que las flores 
de durazno florecieran, lo llevaría a vagar por jianghu con él. 
Liang Jiuxiao no pudo resistirse a reír. 
Sin embargo, no había sol ni luna en las montañas, y desde entonces habían pasado 
mil años en el mundo. 
Cuando se despertó, ya era la noche del día siguiente. Se sentó en la cama, se frotó 
los ojos y miró en silencio al cielo oscuro del exterior. Pasó un buen minuto antes de 
que pudiera decir qué hora era. Estaba un poco sorprendido; sintió que era 
exactamente a la misma hora en que se había acostado, entonces, ¿por qué abrió los 
ojos ahora? 
Se sentó un rato. No le dolía la cabeza, pero su mente estaba inactiva y no podía 
moverse demasiado bien. Por eso, se levantó con una lentitud insoportable, se sirvió 
una taza de té y se lo bebió, recuperando un poco la sobriedad. La escena de su 
sueño estaba ante sus ojos, que no se parecía en nada a lo que era normalmente, 
donde olvidaría la mayor parte una vez que volviera en sí. Recordando la sonrisa de 
Zhou Zishu bajo el gran árbol de durazno, sin importar cuán real pareciera, entró en 
su alma, y no pudo evitar reír inconscientemente. 
De repente, alguien empujó suavemente la puerta para abrirla y entró. Al verlo 
despierto, exclamó. "Héroe Liang, finalmente te despertaste". 
Liang Jiuxiao se volvió para ver que era Ji Xiang, luego se sintió algo avergonzado, 
frotándose la frente. "Échale un buen vistazo. El príncipe dijo 
que la fuerza del vino era excelente, pero no lo tomé en serio. Me hice el ridículo 
una vez que bebí demasiado, ¿verdad? 
Ji Xiang solo sonrió. "No hiciste nada. Incluso si bebía demasiado, no le gritaba a 
nadie. ¿Debería traerte agua para que puedas refrescarte? " 
"¿Qué shichen es?" Liang Jiuxiao preguntó rápidamente. "Dormiste un día y una 
noche". 
Liang Jiuxiao se sorprendió por un breve momento, luego se puso de pie con una 
explosión . "¡Gah, eso no puede ser, le prometí a Sir Jiang que lo despediría! Esto ... 
"Caminó en su lugar varias veces, luego se golpeó fuertemente en la frente varias 
veces. "¡Dejarme beber es dejarme equivocar de nuevo!" 
"No se preocupe, héroe Liang. El Príncipe notó que no te estabas levantando cuando 
te llamaron, así que ya fue con todos los demás funcionarios a despedir a Sir Jiang 
en la reunión de esta mañana. Tenía que haberle explicado las cosas para que Sir 
Jiang no te culpara ". 
"No me culpará, pero ¿Xiao Xue todavía no recordaría odiarme toda la vida?" Liang 
Jiuxiao frunció el ceño, luego salió corriendo como si hubiera tomado una decisión. 
"No, tengo que perseguirlos por las carreteras oficiales. Hermano Ji Xiang, dile al 
Príncipe ... " 
Su voz aún no había disminuido antes de que su persona rebotara, no quedaba rastro 
de él. 
Actualmente, Jing Qi estaba en el estudio, de pie junto a la ventana y mirando. Al 
ver la imagen de Liang Jiuxiao destellar y luego desaparecer de la vista, no había 
expresión visible en su rostro. 
"Príncipe, el héroe Liang se ha ido", dijo Ping An en voz baja detrás de él. 
Mucho tiempo después, Jing Qi asintió. "Ve a donde está el joven 
maestro Zhou. Hágale saber que solo podría retenerlo aquí hasta ahora. Tendrá que 
hacer el resto de oído ". 
Ping An estuvo de acuerdo y se retiró. 
Wu Xi, que estaba leyendo detrás del escritorio, no había pasado una página desde 
hacía mucho tiempo. Jing Qi miró inexpresivamente por la ventana, y miró 
inexpresivamente su espalda. Pasó un minuto, y luego vio que Jing Qi de repente 
usaba una mano para cubrirse el pecho, agacharse ligeramente y apoyar su costado 
contra la pared. 
Wu Xi se puso de pie apresuradamente y se acercó a él. "¿Qué pasa?" preguntó, 
profundamente preocupado. 
"Mi corazón duele." Los ojos de Jing Qi se cerraron ligeramente. Sus densas 
pestañas temblaron levemente, sus cejas se arrugaron en una bola y sus labios se 
movieron suavemente, como si estuviera hablando dormido. "Me duele la 
conciencia ..." 
Wu Xi se quedó en silencio a su lado durante un tiempo, luego levantó lentamente 
los brazos y tentativamente los puso alrededor de la cintura de Jing Qi. El hombre no 
se inclinaría automáticamente en su abrazo, por supuesto, así que presionó, poniendo 
su pecho sobre su espalda. A través de su ligera curva, podía sentir los latidos del 
corazón del otro: eran muy lentos y se volvían más lentos, pareciendo tener un toque 
de pesadez y decadencia. 
Jing Qi no se encogió de hombros. 
Wu Xi contó su pulso inconscientemente, como si al hacer eso, pudiera tratar de 
entender los sentimientos intermitentes de malestar del hombre, o pudiera olfatear 
las pistas de lo que había sucedido fuera de él. Pero ... no pudo. Pensó con tristeza 
que su mundo iba eternamente en línea recta, mientras que la mente de Jing Qi tenía 
innumerables círculos enredados en él, dando vueltas hasta tal vez ni siquiera él 
mismo entendía dónde comenzaban y dónde terminaban. 
Saliendo de la capital, pasando la parada de descanso, fuera de las puertas. Sonidos 
mortales resonaron en Xianyang Road. Un carril del gobierno iba hacia el sur, 
gradualmente volviéndose más salvaje, gradualmente más lejos. Cuanto más 
estrecho se hacía el camino, más oscuro era el cielo. 
Liang Jiuxiao corrió como un loco. Pensó en cómo el grupo de Jiang Zheng estaba 
compuesto principalmente por ancianos, débiles e inválidos, y no podría haber 
viajado muy rápido. Faltaban solo un día y la congregación habría tenido que 
detenerse para descansar; su viaje a pie tardaría media noche en llegar. 
A los lados del camino había varias ciudades y aldeas, y fue preguntando casa por 
casa. El desfile de Jiang Zheng tuvo muchas personas y objetos, por lo que incluso si 
alguien solo los hubiera visto con un guiño, recordarían a dónde habían ido o 
venido. Siguió su rastro durante todo el viaje. Cuanto más se alejaba de la capital, 
mayor era la distancia entre los asentamientos. Cuando llegó a un lugar a más de 
cincuenta li al sur de la capital, resultó ser la ciudad principal del gran condado de 
Qinghe. 
Suponiendo que estaban por aquí, llamó a las puertas de las posadas para preguntar a 
su vez. 
Sin embargo, había golpeado por todo el lugar, y todos y cada uno de los sirvientes 
despertados habían sacudido la cabeza con impaciencia, como si el grupo de Jiang 
Zheng nunca hubiera llegado. De repente tuvo una premonición siniestra, saltó sobre 
el lomo de su caballo y corrió hacia donde había venido, pensando todo el camino 
mientras aceleraba. Alguien en la ciudad antes había dicho claramente que vieron al 
grupo, entonces, 
¿cómo desaparecieron de repente? 
Dado que no se estaban quedando en el campo, ni en ese pueblo, ¿a dónde podrían 
haber ido? ¿Podría una manada de ancianos, niños y propiedad familiar quedarse en 
un bosque de montaña durante la noche? 
Ahora redujo su velocidad, vigilando de cerca mientras caminaba, y ni siquiera dejó 
fuera las sienes en ruinas al borde del camino al entrar para verlas. Había pasado la 
mayor parte de la noche, pero aún no tenía nada. 
Planeaba improvisar para pasar la noche en un templo en ruinas, pensando que 
esperaría hasta mañana por la mañana para volver a preguntar. Con un fuego 
encendido, tenía la intención de acurrucarse en la hierba silvestre durante un minuto, 
pero una vez que se acostó, sus ojos de repente recorrieron algunas marcas en la 
esquina de la habitación. 
De repente se levantó de un salto y miró por encima de las llamas para verlas: eran 
manchas de sangre. 
Su pulso se aceleró en vano. Siguiendo las manchas oscuras y brillantes hacia la 
parte posterior, empujó la puerta trasera del templo abandonado para abrirla y se 
congeló en el acto. 
El patio estaba lleno de cadáveres, todos derrumbados en un revoltijo. A pesar de 
que estaban destrozados y mutilados, todavía podía distinguir algunas caras 
familiares ... y había una pequeña figura encogida en el abrazo de la nodriza, una 
hoja que los había atravesado a ambos al mismo tiempo. 
Dejó escapar un grito involuntariamente; ronco, profundo, desafinado y discordante. 
El sonido continuo de un zumbido estaba en su cabeza. Pensó que esto era 
imposible, que definitivamente era un sueño especialmente real de nuevo. 
La antorcha que sostenía aterrizó en el suelo, rodó un par de veces y se apagó. 
La luz de la luna caía fríamente, brillando sobre aquellos que habían muerto con los 
ojos abiertos. El dolor infinito del mundo humano nunca hizo ninguna distinción. 
Edades después, salió, tropezando en el umbral. Se tambaleó hacia el lado del 
pequeño cadáver de Jiang Xue y se arrodilló con un ruido sordo. Con manos 
temblorosas, apartó a la niñera que la sostenía, pero el rigor mortis ya se había 
asentado en los brazos de la mujer. Lo intentó un par de veces sin éxito. Todo lo que 
podía ver era ese rostro diminuto entre los huecos de sus brazos. 
Sus ojos, que siempre habían estado en medias lunas por la risa, estaban bien 
abiertos, pero no tenían luz. 
Se quedó allí en silencio durante un rato, estupefacto. "No", comenzó a murmurar, 
"no puedo dejar que Xiao Xue se congele afuera ..." 
Frenéticamente, buscó un espacio, luego comenzó a cavar en la tierra con la espada 
en su cintura, pero eso era demasiado lento, por lo que comenzó a usar sus manos 
para arrebatársela, con el rostro apático. 
Fue hasta que alguien lo abrazó abruptamente por detrás; ya era un completo 
desastre de la cabeza a los pies, y no estaba claro si estaba cavando un pozo o si 
estaba a punto de enterrarse vivo. Volvió la cabeza rígidamente. Un gran grupo 
estaba parado detrás de él con antorchas, las luces parpadeantes lastimaban 
gravemente sus ojos. Solo después de mucho tiempo reconoció que era su hermano 
de secta, Zhou Zishu, quien lo sostenía. 
Él, por fin, rompió a llorar. 
  
Volumen 3 
 "Verlo levantar un edificio alto, entretener a 
los invitados en él, derrumbarlo"