Capi

tal tendrá una feroz batalla. Ya han pisado las tierras de cultivo, pero la 
preocupación no hará nada. La motivación debe nutrirse para que los soldados 
decentes vengan a obstaculizarlos ". 
Al ver su expresión peculiar, Jing Qi no pudo comprender lo que iba a decir 
mientras afirmaba. 
Helian Yi lo miró con voz extremadamente lenta y suave. "El Shamanet es alguien 
de Nanjiang. También es hora de que devolvamos al rehén. Este es un asunto del 
Gran Qing, por lo que no tiene sentido hacerle daño a él, un extranjero, haciéndolo 
quedarse en la capital ... " 
Jing Qi se sorprendió, sus ojos de flor de durazno se abrieron rápidamente para 
mirar a Helian Yi con incredulidad. 
Lo escuchó continuar. "No me puedo ir. Aprovecha el tiempo antes de que los 
soldados de Vakurah lleguen a nuestras murallas y toma mi lugar en 
... verlo en su camino ". 
 
Nota de traducción: 
Uno de los poemas de Liangzhou de Wang Han. 
Una cita tomada de "Orden de las Llanuras Centrales a las Armas" de Song Lian. 
La adivinación de la estrella púrpura es lectura de estrellas, con el Emperador 
siempre como la estrella púrpura. El Tigre Blanco se refiere al Guardián de 
Occidente; se refiere a los bárbaros que venían del noroeste.* Lo llamó da-ge