Capi

tulo 52 
Algo de la nada 
El rápido terminó, y el frío invierno parpadeó, luego pasó. La capital real, que había 
estado en silencio durante tres meses, estaba celebrando una vez más con cantos y 
bailes en cálidas cortinas de algodón rosa, con luz sobre el río Fullmoon. Una tarde 
de lluvia primaveral se llevó el frío; el olor de las flores de los albaricoques era 
fuerte, la ropa mojada no estaba mojada, la niebla verde y brumosa cubría las ramas 
de los sauces y las flores florecían por todas partes. 
Los viajeros que pasaban iban y venían en la base de la Ciudad Imperial, incapaces 
de evitar vaciar sus mentes. Negándose a pensar en nada, solo se dejaron llevar por 
la brisa cálida y los delicados sauces en holgazanear, escuchar la canción nítida de 
una mujer de ubicación desconocida y emborracharse sin alcohol. 
Toda la capital se situó en un ambiente muy tranquilo. Después de los meses de 
ayuno, Helian Pei pareció suspirar de alivio. Su adicción al "monarca brillante" 
pasó, y se negó a gatear en medio de la noche en la quinta guardia (3-5 am) para 
Court. Naturalmente, el Segundo Heliano no tenía fuerzas para armar un escándalo. 
Helian Zhao y el Príncipe Heredero parecían estar volviéndose competitivamente 
aún más discretos, negándose a decir una palabra más en cualquier cosa y siguiendo 
a su viejo perdiendo el tiempo todo el día. 
Como la calma antes de que azotara una tormenta en el mar, esperaban el sonido 
uniforme del trueno. 
Y ese trueno resonó cuando las fragancias del mundo humano se desvanecieron en 
abril. 
Se desconocía dónde estaba la persona, ni qué enojo sufría, pero escribieron una 
balada llamada "Siete espantos, ocho confusiones", y se extendió por las calles, 
copias incesantemente hechas y enviadas; no fue hasta que llegó al Two Hus que los 
funcionarios locales lo descubrieron.  
Bajo el seudónimo de 'Visitante de la tempestad', mostraba las miradas del monarca, 
los generales y los cancilleres en la corte uno por uno, los detalles 
como si hubiera un par de ojos ocultos e invisibles en la sala del trono que solo 
observaban como todos saltaban de las vigas y se hizo el muerto. 
Nadie sabía de dónde había salido esta mierda, pero parecía que todo el país lo supo 
en el lapso de una noche. 
Helian Pei acababa de recibir un golpe en la mejilla izquierda, y su ira aún no se 
había calmado antes de que otra gran bofetada cayera de la nada y golpeara su 
mejilla derecha, lo que lo enfureció.  
Creyendo que esta balada reaccionaria involucraba muchas áreas, y ciertamente 
muchos secuaces, albergaba preocupaciones en su corazón.  
Nunca había pensado que habría una persona tan audaz dentro de la ciudadanía que 
se atreviera a reprenderlo descaradamente. Más tarde, no pudo abstenerse de volver 
a enfurecerse por la humillación, y juró seguramente arrancar las malas hierbas de 
este partido rebelde y destruir sus raíces. 
En Court, tres capas de olas podrían llegar incluso sin viento, por no hablar de las de 
un gran evento como este. 
Liang Jiuxiao estaba acostumbrado a pasear por las calles y recogió una copia de 
quién sabe dónde; Sin atreverse a dárselo a su hermano de secta  sin sentido del 
humor para que lo eche un vistazo, presentó su tesoro al 'príncipe iluminado' Jing 
Qi. 
La tristeza se posó en el rostro de Jing Qi y lo amonestó en el acto. "¿Sobre qué te 
has atrevido a preguntarme? ¿Quieres que el Emperador asalte tu casa? 
Liang Jiuxiao se avergonzó y se tocó la nariz. No estaba seguro de por qué, pero en 
presencia de este joven príncipe, constantemente tenía la sensación de que no podía 
levantar la cabeza cuando se enfrentaba a un anciano.  
Siempre pensó que era porque había intentado asesinarlo indiscriminadamente antes 
y, por lo tanto, se sentía culpable. Se frotó la nariz. Échale un vistazo, príncipe. 
También están diciendo la verdad ". 
Jing Qi tomó un libro de pasada y se lo golpeó en la cabeza, actuando por completo 
como el sustituto de Zhou Zishu para educarlo. "Liang Jiuxiao... realmente eres el 
Idiota Gigante Liang. El Emperador está en medio de la ira corriendo a su cabeza. 
Toda la ciudad está en pánico en este momento, e incluso desea fuertemente que 
nadie se atreva a hablar en voz alta, por temor a que las murallas tengan oídos. Sin 
embargo, te atreviste a traerlo aquí; 
 ¿Odias el hecho de que tu hermano de secta y yo tengamos una vida larga, o qué? 
¡Fuera, fuera, fuera, no lo pongas frente a mí! Si te veo, quiero traerte con un 
cucharón ". 
Los cocineros de Prince Estate eran conocidos por su buena artesanía, ya que 
originalmente habían trabajado en las cocinas imperiales. Desde que Liang Jiuxiao 
dejó de ayunar, siempre venía corriendo aquí cada dos días para cargar una comida, 
por lo que no estaba familiarizado con Jing Qi.  
A pesar de que lo admiraba intensamente, no le tenía miedo en absoluto, y todavía 
objetaba: "¿No hay forasteros aquí ..." 
Jing Qi lo ignoró y bajó la cabeza hacia el sable en sus brazos. Mañana irás a vigilar 
la puerta por mí y no dejarás entrar al Gigante Idiota. Si entra, muerdelo. ¿Me 
escuchas?" 
El sable inmediatamente mostró a Liang Jiuxiao con garras extendidas y pelaje 
hinchado. 
Cuando el gran idiota Liang llegó por primera vez a la finca, se dio cuenta de que 
esta cosita era muy linda, por lo que la tocó despreciablemente en el trasero, 
convirtiéndose en su enemigo desde entonces.  
Cuando lo vio, fue como si hubiera visto a un enemigo que había matado a su padre, 
persiguiéndolo sin descanso mientras insistía en darle un tajo y un mordisco.  
Inesperadamente, el antídoto que Jing Qi había almacenado se agotó, por lo que 
Liang Jiuxiao no tuvo otra alternativa que ir especialmente a Shamanet Estate para 
encontrar a Wu Xi y pedir un poco más. 
La solución de Wu Xi del problema fue muy directa. Solo llamó  a alguien para que 
le diera una botella pequeña, luego le informó que era para un solo uso. 
El rostro de Liang Jiuxiao estaba amargado. "Shamanet, esto no es suficiente. Me 
muerde una vez cada vez que me ve ... " 
"Es la naturaleza de un animal. No puedo manejarlo ", le dijo Wu Xi sin expresión. 
"Dado que esto es así, simplemente no puedes ir a Prince Estate". 
Por esa razón, una vez que vio el sable levantándose hacia él en demostración 
nuevamente en este momento, el espíritu heroico del Idiota Gigante Liang 
desapareció en más de la mitad de inmediato. "P-Prince, 
¿puedes retener esa cosita?" balbuceó. "El Shamanet dijo que no me daría ningún 
antídoto la próxima vez ... ¡ah!" 
Antes de terminar, vio que, ya sea que Jing Qi aflojara sus manos a propósito o no, 
el sable saltó de los brazos del otro a velocidad de vuelo, corriendo hacia él 
agresivamente. Gritó, rechazó el combate cuerpo a 
cuerpo, se arrojó el casco y la armadura y luego huyó de la finca sin mirar atrás. 
Jing Qi tomó la copia de Siete sustos, ocho confusiones, luego la leyó detenidamente 
de principio a fin, riendo mientras leía. "Talentoso. Esta persona tiene talento. 
Terminó de leer y reírse solo, volvió a poner el libro boca abajo, luego lo colocó 
cerca de una vela y lo quemó. Con solo un montón de cenizas, no llamó a nadie y lo 
limpió solo. 
Mentalmente planeó que tendría que golpear a Zhou Zishu algún otro día para que 
cuidara adecuadamente a su insensato e idiota hermano de secta. Jing Qi no 
entendió; un maestro les enseñó, entonces, ¿cómo podría Zhou Zishu, una persona 
tan brillante, tener un hermano de secta como este al que le faltaban algunos hilos? 
Las cosas se volvieron cada vez más fuera de control. La investigación de la gente 
común cambió gradualmente de rumbo hacia el interior de la Corte. Jing Qi lo había 
pronosticado bien; el Emperador había perdido la cara dos veces y estaba buscando 
seriamente una oportunidad para recuperar esta situación. La atmósfera estaba 
insoportablemente presurizada. 
 Aquellos con agudos sentidos del olfato comenzaron a quemar en secreto las 
baladas y los escritos en sus propios hogares. 
No hace falta decir que esto iba a ser literatura prohibida. 
Para decirlo aún más simple, esto tendía a una persecución de escritores 
... 
Ya no se volvió importante quién escribió esa balada; decir quién lo 
escribió fue solo eso. Una broma hecha en la composición de poesía podría 
convertirse en prueba de la conspiración de un miembro del partido. El viejo 
Emperador seguía siendo, en última instancia, el Emperador, y se diferenciaba de los 
Scions que se dedicaban al encuadre a pequeña escala. No podía hacer nada más, 
pero para negocios como este, una vez que movió su mano, fue un golpe maestro 
que sacudió al mundo: ninguno de los caballeros que se habían presentado contra el 
Segundo Vástago junto a Jiang Zheng permaneció, como habían sido todos ' 
cuidado'. 
Esta situación de no procesar a una multitud bajo la ley no había existido desde el 
principio. No había escasez de personas que quisieran actuar como funcionarios; 
nadie era el mismo. 
Aparte de Jiang Zheng, por supuesto. 
Helian Pei engañó a los demás con sus propias mentiras en una cantidad inusual, y 
se consideró brillante mientras ocultaba su fuerza, como si nadie más pudiera 
entender que estaba perfeccionando su represalia al hacerlo así. De principio a fin, 
parecía estar apuntando a Jiang Zheng, pero tampoco lo tocó de principio a fin, lo 
que solo hizo que el anciano se pusiera nervioso durante todo el día, hasta el punto 
de que terminó asustándose y contrayendo una enfermedad grave. 
Y, cuando llovía, llovía a cántaros. En el segundo día del reposo en cama de Jiang 
Zheng, un 'ladrón' entró en el patio trasero de la familia Jiang. Lo extraño fue que el 
ladrón no robó nada, sino que torció firmemente el cuello de varios perros que 
abrieron la puerta, además de matar a una joven sirvienta que se había levantado en 
medio de la noche.  
Inesperadamente, otra sirvienta lo vio y gritó sin fin, alertando a la familia Jiang, 
tras lo cual el ladrón huyó desesperadamente. 
En general, los ladrones robarían, no provocarían demandas en vidas humanas, e 
incluso habrían drogado a los perros para noquearlos y terminar con todo; eso no era 
un ladrón, era un asesino. 
No se sabía quién fue tan audaz como para intentar asesinar a un funcionario de la 
dinastía justo debajo de los pies del Hijo del Cielo. Incluso Helian Pei se sorprendió 
por este incidente. Inmediatamente pidió a la gente que investigara y luego reunió a 
varias docenas de tropas imperiales para proteger la casa de Jiang Zheng. También 
hizo que Helian Yi visitara la finca Jiang en su nombre.  
A pesar de que el Príncipe Heredero hizo que Lu Shen implicara a Jiang Zheng, 
ahora mostró un desprecio inusual por el odio anterior y unió fuerzas contra un 
enemigo común, pidiendo a Zhou Zishu y ordenándole que reuniera algo de 
resistencia para proteger la finca en secreto. 
A quién había ofendido Jiang Zheng, y a quién le gustaba hacer uso de estos medios 
nefastos, era evidente por sí mismo. En este punto, la capa de neblina densa y oscura 
envolvió aún más la capital. 
Wu Xi ignoró todo excepto el asunto de expresarle a Jing Qi que no se iba a rendir, 
por lo que se concentró en ganar el 'dinero de su esposa'. Zhou Zishu también tenía 
una ventaja en eso, y sabía que tenía una buena  relación con el príncipe Jing; siendo 
bastante considerado con él, actuó bajo el nombre de 'Witch Doctor Valley' en el 
mundo exterior. 
 Lentamente, a través de Zhou Zishu, algunos guerreros de Nanjiang que habían 
estado inactivos en Shamanet Estate salieron sigilosamente de la capital para partir 
hacia otro lugar. 
Zhou Zishu no ocultaría sus acciones a Jing Qi, naturalmente. Este último sabía que 
el niño estaba creciendo y su mente también estaba creciendo. 
 Había pasado tantos años en el Gran Qing; ir a la corte era imposible, por lo que 
querer dejar su influencia en jianghu era razonable ... por supuesto, actuó como si 
nunca hubiera escuchado tonterías como 'miedo de que sufras por venir conmigo 
más tarde', simplemente cerrando un ojo y abriendo el otro. 
Con la orden de Zhou Zishu de defender la finca Jiang a escondidas, Liang Jiuxiao 
finalmente había encontrado algo que hacer. Consideró esta misión como 
incomparablemente gloriosa; había oído hablar de Sir Jiang antes y era un buen 
funcionario, por lo que era la defensa de un súbdito leal.  
Como resultado, deambuló diligentemente por las cercanías de la finca Jiang, sin 
tener tiempo de crear problemas en todos los sentidos por fin. 
Esto hizo que su hermano de secta Zhou Zishu, quien estaba constantemente 
preocupado por él, y Jing Qi, quien estaba constantemente tan molesto por él que sus 
oídos no recibían paz, suspiraran de alivio. 
En contra de las expectativas, hubo un día en que el Idiota Gigante Liang volvió a 
tener tiempo libre, luego recordó el alijo privado de buen vino de Jing Qi en la finca 
Prince Nan'ning, luego se volvió codicioso y corrió hacia allí.  
Tras seguir alegremente a Ping An hacia el jardín, el destello de una sombra 
apareció de repente ante sus ojos, y de inmediato tuvo una premonición poco clara. 
 Sintiendo que su alegría estaba a punto de convertirse en dolor, de repente saltó 
hacia atrás. 
 A pesar de su movimiento que podría juzgarse como rápido, todavía quedaba una 
marca en el dorso de su mano: el sable lo había arañado. 
Aspiró un aliento frío, selló rápidamente un par de puntos de acupuntura importantes 
en su brazo y le habló al sable, que estaba agachado en el alféizar de la puerta y 
lamiendo sus patas con inmensa satisfacción, con una cara dolorida. "Gran Ancestro, 
¿te ruego que aún no lo hagas? ¿Cuánto odio hay entre nosotros para que lo guardes 
hasta ahora? 
Ping An, que lo había traído, fue rápidamente a informar a Jing Qi, quien se sintió 
abatido tan pronto como lo escuchó. "¿Por qué está aquí de nuevo 
..." preguntó sombríamente, sosteniendo su frente. 
Por lo tanto, fue a buscar el antídoto, no lo encontró y luego recordó que hacía 
mucho tiempo que había permitido que el Idiota Gigante Liang se lo 
comiera todo como si fuera un caramelo. 
Sin medios, le dijo a Liang Jiuxiao mientras su mano colgaba miserablemente a su 
costado, "Ve a pedirle a Shamanet". 
Liang Jiuxiao curvó los labios. "Príncipe, el Shamanet dijo la última vez que no me 
lo volvería a dar". 
"Mn, entonces sólo ten paciencia. El veneno en las garras del sable no es tan severo 
como el veneno en sus dientes, por lo que probablemente puedas sobrevivir un par 
de días antes de morir ", dijo Jing Qi con voz como viento frío. 
"¡Príncipe, por el bien de este humilde que sigue todas tus órdenes, no debes verme 
morir y no salvarme!" Liang Jiuxiao aulló. 
Jing Qi puso los ojos en blanco. "Debería haberte hecho morder para que pudieras 
reencarnar lo antes posible y evitar que tuviera que hacer viajes por ti". Diciendo 
eso, tomó el sable por el pescuezo, luego se puso de pie y lo llevó a Wu Xi. 
Wu Xi lo recibió con alegría. Tan pronto como vio el molesto objeto que lo seguía, 
supo por qué había venido, y su rostro se hundió de inmediato. "¿Por qué está aquí 
de nuevo?" 
Jing Qi pensó para sí mismo que las mascotas realmente se parecían a sus dueños; 
Wu Xi y el sable que levantó miraron a Liang Jiuxiao con expresiones prácticamente 
idénticas. 
Al ver a Liang Jiuxiao mirarlo con lástima, Wu Xi resopló y luego le arrojó una 
pequeña botella de la manga. "Antídoto. Tómalo y vete -dijo irreverentemente. 
Sin siquiera mirarlo, giró la cabeza y su rostro se suavizó inmediatamente hacia Jing 
Qi, hablando mientras lo conducía adentro. "Siempre he ido a tu casa. No has venido 
en mucho tiempo, ¿puedes cenar aquí esta noche? 
Antes de que Jing Qi pudiera responder, continuó diciendo: "La temporada de 
crecimiento y muerte de las plantas es cuando debes tomar suplementos, prestar 
atención a tu dieta y nutrir el hígado y la sangre. Hice comida medicinal; Sé que no 
te gustan las cosas con mucho sabor, así que las hice especialmente sin sabor. Ven a 
probarlo ". 
Sabiendo que Shamanet tampoco quería verlo, Liang Jiuxiao tomó con mucho tacto 
el antídoto y corrió a Prince Estate para gastar alcohol. Todavía tenía esta pizca de 
astucia menor; sabía que el príncipe no tenía conciencia, pero el gran mayordomo 
Ping An sin duda se disculparía. Se preparó por un buen tiempo para no ser una 
monstruosidad allí. 
Jing Qi no tuvo más remedio que dejarse llevar por Wu Xi. ¿Quién hubiera sabido 
que, por esta comida, realmente sufriría un accidente?.