Capítulo 10

El llamado Creador 
Jing Qi tampoco fue a cuidarlo. Si las cosas salían mal, salían mal; tanto si había 
daños como excedentes, él mismo era plenamente consciente: simplemente no lo 
señalaba.  
De todos modos, estas eran sólo posesiones mundanas, no había nada de qué 
apenarse. Sabiendo que este niño sólo necesitaba experimentarlo personalmente para 
poder levantarse y ponerse de pie por sí mismo, Jing Qi decidió dejar que Ping An 
se abriera camino a tientas, y sólo ocasionalmente señalaba algunas cosas. 
En otras palabras, fue un regalo del cielo que Ping An fuera un niño inteligente 
nacido con una mirada de idiota. Puede parecer tonto y descerebrado, pero una vez 
que las tareas de mayordomo pasaron a sus manos, inmediatamente demostró que 
era capaz de hacer el trabajo.  
Poco después, todos los pequeños asuntos de la casa, desde las tierras de cultivo 
hasta las tiendas, el dinero entraba y salía, corría a diestra y siniestra para manejarlos 
adecuadamente, llevando así una presencia muy parecida a la de un mayordomo e 
incluso siendo una mano derecha bastante útil. 
El único defecto fue probablemente cuando empezó a asumir responsabilidades en 
todos los asuntos de la casa, los ingresos eran humildes pero los gastos eran 
excesivos, haciendo que su corazón se sintiera un poco entorpecido. 
Durante este último año, literalmente sólo quería perforarse a sí mismo en la 
moneda: dondequiera que mirara era por el dinero, y lo más desagradable que vio 
fue precisamente la forma en que su maestro pródigo seguía sin prestar atención a la 
hora de tirar el dinero por el desagüe. 
"Maestro, después de este año, tendrá que ir a la corte y escuchar los asuntos de 
estado. En el futuro, durante el Año Nuevo y otras fiestas, tendremos que preparar 
regalos para los demás, pero ¿hay algo que no necesite plata(2)?" El aire del otoño 
tardío era ligeramente seco.  
Jing Qi ni siquiera se molestó en escuchar el murmullo del otro chico, así que se 
volvió para dirigirse a su estudio; sin embargo, Ping An, que no se rendiría sin 
lograr su objetivo, lo persiguió y se puso a trabajar: "¿Por qué el problema? ¿Lo 
haces porque estás ganando algo del Segundo Príncipe, o es por la gratitud de ese 
bárbaro del sur hacia ti en el futuro? Incluso para la buena gente, no es necesario 
hacer eso..." 
Los pasos de Jing Qi se detuvieron. Volvió la cabeza y miró a Ping An,  su tez 
rebosante de hostilidad. 
Desafortunadamente, Ping An siempre había conocido su temperamento - entendió 
que Jing Qi sólo llevaba esa cara sonrojada por la molestia y frunció el ceño para 
que los demás lo vieran, pero no necesariamente estaba hirviendo de ira en su 
interior.  
Por lo tanto, Ping An no le tenía miedo, y aún así continuó mirando con las cejas 
estiradas y habló con una voz fuerte y estridente: "Maestro, ¿me dice si mis palabras 
son correctas o no?" 
La expresión que Jing Qi tenía para mostrar fue borrada en un instante, y sacudió la 
cabeza impotente: "Hey, Ping An..." 
"Su sirviente está aquí". 
Jing Qi miró fijamente el rostro recto, genuino y sin adornos del chico. El bulto de 
ira que crecía en su garganta se disipó y, como si no pudiera reconciliarse, salió a la 
superficie una vez más antes de desaparecer de nuevo, haciéndolo sentir 
extremadamente miserable para que no pudiera evitar regañar a Ping An: 
"Si consigues una esposa en el futuro, ¡definitivamente debe ser una persona sorda!" 
Con un tirón de sus mangas, se fue. Sin tomarse nada en serio, Ping An siguió el 
ritmo de Jing Qi, sus gruesos labios se separaron mientras continuaba con su 
interminable parloteo: "Maestro, el tercer día del próximo mes es el cumpleaños de 
Sir Lu. La tarjeta de invitación del banquete de cumpleaños ya ha llegado, 
¿quieres...?" 
"Puedes mirarlo tú mismo y hacer lo que creas conveniente". 
"Maestro, la otra parte quiere que vengas en persona. El Maestro Lu es uno de los 
más grandes y famosos eruditos confucianos, que tiene discípulos por toda la nación. 
El examen para el servicio civil acaba de terminar, los nuevos nombramientos que se 
unirán a la nobleza de la corte en el futuro vendrán a presentar sus respetos. La 
tarjeta de invitación ya ha sido enviada aquí..." 
"Sólo diles que estoy enfermo." Jing Qi sintió que había un zumbido constante en su 
cabeza, entonces ¿por qué no se dio cuenta de que este muchacho Ping An era tan 
molesto?"Su Alteza Real, Su Alteza el Príncipe Heredero también indicó que 
debería visitarlo personalmente esta vez para 
mostrar su respeto y hacer amistad con esta gente, y ayudaría cuando comience a 
asistir a la corte el próximo año..." 
"Ping An", Jing Qi se dio vuelta abruptamente, "De ahora en adelante, si puedes 
cerrar la boca por dos horas(3) todos los días, te daré más dinero". 
Ese truco fue muy efectivo. Como era de esperar, Ping An se comportó y se puso a 
cantar inmediatamente.Pero hablando de He Lianyi, ese hombre era en realidad otra 
maldición que perturbaba la paz mental de los demás. 
Parecía que no era más que un niño en esta vida. 
Jing Qi, de pie, apático y apático, lo vio crecer, poco a poco - se aferró a estos 
sentimientos de resentimiento fácilmente expuestos y los apretó con fuerza, 
sujetándolos en su corazón. En el rostro de He Lianyi emergieron esas mismas líneas 
de agudeza cincelada de la vida pasada; gradualmente, se unieron y se convirtieron 
en el hombre en la memoria de Jing Qi. 
Sintió que el rostro de esta persona que había extrañado durante siete vidas de 
repente se volvió tan borroso. 
La persona que en ese momento había pensado que poseía una mente profundamente 
intrigante que era imposible de adquirir a una edad temprana era en realidad sólo un 
joven sufriente que sólo podía contenerse, retorciéndose y luchando en un espacio 
estrecho. 
 Hubo momentos en que Jing Qi lo miró y, de repente, se dio cuenta de por qué la 
turbulencia entre él y el hombre había llegado al punto en que no terminaría hasta la 
muerte - tal vez, fue porque nunca había entendido realmente a esta persona. 
Tal vez porque él mismo era todavía un niño pequeño en ese momento que sólo 
podía percibir la astucia y la naturaleza compleja de esa persona, pero no se dio 
cuenta de su silenciosa resistencia. Sólo podía ver la capacidad de esa persona para 
gobernar la nación pero no se dio cuenta de la miseria de su terco corazón. 
Su Alteza, el joven príncipe heredero, siempre había sido muy cauteloso desde sus 
primeros años, sin dejar piedra por remover - la sospecha estaba arraigada en sus 
huesos. Jing Qi reflexionó, ¿podría ser que mi astucia para los asuntos triviales de 
entonces ya le había inducido silenciosamente un miedo indecible en su corazón? 
Al contrario, ya no quería preocuparse por nada en esta vida, ni había ningún asunto 
al que estuviera dispuesto a dedicar su mente, aunque de vez en cuando, He Lianyi 
se pasaba por su casa al azar y se sentaba con él un rato en silencio. 
 Había momentos en los que, durante toda la tarde, no se intercambiaba ni una sola 
palabra entre ellos: He Lianyi se sentaba solo en blanco mientras Jing Qi leía libros 
para el ocio, y cuando las lámparas se encendían(3), He Lianyi finalmente entraba 
en razón, despidiéndose de la otra persona y despidiéndose. Hubo momentos en los 
que Jing Qi le pedía que se quedara para una simple comida, lo que resultó en que 
He Lianyi vagamente lo tomó como su alma gemela. 
Como si las barreras inquebrantables entre ellos de la vida anterior nunca hubieran 
existido. 
En este mundo, había muchas cosas que uno sólo podía desear pero no podía 
alcanzar, pero en realidad eso era sólo porque los humanos no entendían cómo 
retroceder por el bien de avanzar, y sólo podían decir que el Creador estaba 
haciendo el ridículo con ellos. 
Al final, Jing Qi todavía fue al banquete de cumpleaños del gran erudito confuciano 
Maestro Lu, Lu Renjing - eso fue porque después de asistir a la corte temprano en la 
mañana, He Lianyi dejó el palacio para ir personalmente a la Residencia de Jing Qi 
y "desenterrarlo" de la mansión. 
Nota de traducción: 
Idioma, significa "en terrible forma/extremadamente forjado" 
La plata es un tipo de moneda de los tiempos pasados. 
cada "shi chen" 时 辰 = 2 horas; uno de los 12 períodos de dos horas en los que 
tradicionalmente se dividía el día. 
cuando finalmente oscureció