Capi

tulo 74 
Batalla final IV 
Wu Xi hizo realidad el milagro de viajar mil li en un día. 
El ejército fronterizo del Gran Qing-Nanjiang también se había retirado, yendo a 
varias velocidades en su carrera. Sin embargo, cuando acababan de salir del 
territorio Shu, los alcanzó. La gente de Nanjiang, que una vez hizo que las 
cuatrocientas mil élites fuertes del gran general Feng fueran enterradas aquí, volver 
a aparecer hizo que el ejército fronterizo, que había estado en paz durante muchos 
años, comenzara a sudar mentalmente. 
Eran una raza intrépida, pero que probablemente se contentaría con su rincón. Se 
atrevieron a amar y odiar; podían hacer ambas cosas, y de manera tan pura, tan 
simple. 
Después de asumir el papel de Gran Chamán, Wu Xi tenía autoridad absoluta en 
Nanjiang. El ejército del Gran Qing apenas logró seguirlo después de varios días de 
esto, una vez que descubrieron su propósito al venir.  
Era como si ya consideraran al recién nombrado Gran Chamán de Nanjiang como un 
líder espiritual, y caminar con él de esta manera despertó el potencial en estos 
soldados. Después de que pasaron unos días, esa atmósfera lenta y casi sin vida en 
las filas desapareció a más de la mitad de verlo. 
Wu Xi simplemente deseaba poder ser como una bocanada de sauce, montando el 
viento toda la noche para volar hacia el lado de cierta persona. 
Cuando la noche era profunda y la gente estaba quieta, todos los que habían viajado 
tan desesperadamente durante el día cayeron en un sueño profundo, dejándolo solo a 
él para dar vueltas y vueltas. Aterrado, ansioso e indescriptiblemente temeroso de 
una manera que le llenaba el pecho, no podía contarle nada de eso a nadie; en el 
cielo azul y el sol blanco, los reprimió detrás de su rostro inexpresivo. 
Supuestamente, después de que Shamanet se convirtió en el Gran Chamán, parecía 
haberse enfriado aún más. Desde el comienzo del día hasta la noche, su rostro no 
tenía ni la mitad de rastro de ninguna de las cuatro emociones a la vista, casi dándole 
un tono inconmensurable. Sin embargo, 
Wu Xi solo estaba pensando en cómo no estaba siendo así a propósito; su corazón 
simplemente no estaba bien, y todos los días se despertaba con pesadillas. Al 
recordar la apariencia ensangrentada del que estaba en su sueño, sintió un dolor 
como si su interior se estuviera desgarrando, y no estaba seguro de qué expresión 
sería la correcta para usar aparte de esta. 
Si no lo tuviera ... si no lo tuviera de ahora en adelante en esta larga y lenta vida... 
Cada vez que pensaba en eso, se obligaba a detenerse. Temía volverse loco, de lo 
contrario. 
El color de la noche era profundo. Acampando en el campo, después de que Wu Xi 
comiera descuidadamente un par de bocados, se secó la cara con el pañuelo mojado 
que tenía Nuahar y luego le hizo señas para que se fuera. Se apoyó contra el frente 
de la tienda solo. 
 Usando la tenue luz de la luna, buscó en sus solapas, luego sacó una bolsa bordada 
de un lugar cercano a su pecho, su abertura sellada con una cuerda tirada.  
Levantó la pequeña cosa en la mano, mirándola por un tiempo y la abrió. Un par de 
animalitos de marfil encantadoramente kitsch salieron de su interior y él los atrapó 
con la palma de la mano. A la luz de la luna, el marfil blanco puro parecía brillar. 
Recordó ese día. Jing Qi había regresado a la capital, desgastado por el viaje, y 
casualmente se las dio, diciendo "Compré pequeñas baratijas para ti" con esa mirada 
indiferente. 
Recordó su fraseología de "¿Para quién más se las compraría?" 
La bolsa había sido colocada contra su pecho, calentando estos pequeños objetos por 
el calor de su cuerpo. Los miró en silencio durante un rato. No estaba claro lo que 
estaba trayendo a la mente, pero las comisuras de su boca apretada se elevaron 
ligeramente, y luego sus ojos se oscurecieron, el brillo de su sonrisa levemente 
recortada fue efímero. 
La luz de la luna extendió su sombra por mucho tiempo. Una de sus delgadas 
piernas estaba acurrucada, y su cabeza estaba inclinada hacia el solitario cielo 
nocturno, haciéndolo parecer una figura particularmente solitaria. 
Nuahar se acercó de repente y susurró: "Chamán ..." 
La expresión de Wu Xi no cambió ya que dio un mn con indiferencia . Nuahar se 
acercó. "Ese día... que el Príncipe nos envió fuera de la capital, 
previamente me pidió que le trajera algunas palabras. Has estado ocupado 
con otras cosas desde que te despertaste, así que no tuve tiempo de decirlas todavía 
". 
Wu Xi volvió la cabeza. "¿Que dijo el?" 
"Él dijo: 'Le debo por hoy, y si hay otro día en que nos volvamos a encontrar, 
definitivamente le pagaré'". 
Wu Xi hizo una pausa por un largo tiempo, luego comenzó a reír en silencio, 
finalmente sintiéndose como si estuviera fuera de sí. "Pagame... pagadme? ¿Con qué 
me va a pagar? Quiero que me pague con toda su vida, pero ¿cuándo ... cuándo va a 
querer sinceramente dármelo? " 
El sonido de su risa se detuvo de repente, y apretó el puño. Esos pequeños animales 
de marfil emitían crujidos. Nuahar miró con impotencia cómo los rígidos trozos de 
marfil, apretados por él como tal, se convertían lentamente en un polvo que se 
filtraba por las grietas de sus dedos. "Gran Chamán", gritó alarmado, "el Príncipe te 
dio esos, tú ..." 
Wu Xi abrió la palma de su mano sin preocuparse. El polvo fino se esparció 
rápidamente con el viento. "Si no me lo da, iré a robarlo..." respondió, palabra por 
palabra. "Eso era lo que solía engatusar a un niño. No los quiero ". 
Con eso, se puso de pie y se dirigió a su tienda sin siquiera mirar a Nuahar. 
Mientras tanto, la guerra de la capital se había librado durante cuatro días. 
Hasta cierto punto, Jeshe y Helian Yi podrían describirse como extrañamente 
similares. Helian Yi tuvo buena suerte; había nacido como el Príncipe Heredero real, 
era el heredero ortodoxo del título de Emperador para todo el Imperio Gran Qing, y 
tenía un entorno relativamente estable en el que había crecido.  
Sus amigos eran Lu Shen, He Yunxing, Jing Beiyuan, y Zhou Zishu: diez años de 
prosperidad fueron puestos a un lado en un caos alienante, y aunque todavía no 
tenían experiencia ahora, si se les diera suficiente espacio y tiempo para crecer, 
terminarían siendo una manada de hombres que podrían derrocar el reino. 
Sin embargo, eso también fue solo si el mundo no siempre hubiera tenido muchas 
cosas que salieran bien, y como las expectativas de la gente. 
Jeshe fue al otro extremo. Había usado la mitad de su vida para tomar, robar y 
planear todo lo que tenía. Justo en sus robustos años, con sus ambiciones en 
aumento, se encontraba en la etapa más gloriosa de la vida de un ser humano. El filo 
de su espada apuntaba directamente a estos 
jóvenes que recientemente habían extendido sus alas, pero que aún no habían tenido 
tiempo de hacerlas crecer por completo. 
Nadie entendía más a una persona ambiciosa que a una persona ambiciosa. 
Jeshe envió sucesivamente pequeños pelotones para servir como vanguardia e ir a 
investigar las defensas de las Nueve Puertas. 
Al final, se dio cuenta de que los que custodiaban la capital eran un montón de 
locos. No se podía razonar con los locos, lo que dificultaba bastante el uso de 
cualquier tipo de estrategia. 
En ese mismo momento, el cuñado de Jeshe, Lurcata, se puso de pie y propuso 
alinearse con un punto débil en la guardia del Gran Qing: el de la Puerta de la 
Tortuga Negra. 
Lurcata expresó optimismo sobre esto, porque recientemente había obtenido a través 
de canales especiales que el título del general defensor de la Puerta no era 'General' 
o 'Señor', sino 'Princesa'. Creía que el Gran Qing ya no tenía gente para usar, por lo 
que incluso sus mujeres se estaban poniendo armaduras para ir a luchar. 
Su estrategia también era bastante simple; ponlo pesado con el ataque a la Puerta de 
la Tortuga Negra para detenerte con ellos. Al mismo tiempo, las tropas de viento 
alrededor de la ciudad están preparadas para atacar furtivamente en cualquier 
momento, haciendo que los otros defensores de la puerta tengan demasiado miedo 
de reforzarlos precipitadamente. La puerta de la ciudad podría perforarse incluso con 
una porra de hierro sin filo. 
Después de escucharlo, Jeshe no dijo nada, callado por un largo rato. Solo después 
de que la sonrisa de Lurcata se endureció en su rostro, asintió suavemente, asignó a 
Lurcata cuarenta mil hombres y le ordenó que los trajera para atacar la Puerta de la 
Tortuga Negra. Lurcata estaba un poco insatisfecho con esto, ya que pensaba que 
esta era una forma totalmente genial de manejar las cosas, pero el Jefe solo le dio un 
número limitado de personas. 
Pero, poco después, volvió a ser optimista, porque según información confiable, la 
suma de todos los seres vivos en la Puerta no era más de diez o veinte mil personas, 
por lo que cuarenta mil serían suficientes para derribar a esa mujercita. Hubo 
ventajas para menos personas, como tener menos personas para dividir el crédito 
cuando llegara el momento. 
En la tarde del cuarto día del asedio, la Puerta de la Tortuga Negra se encontró con 
el asalto más intenso desde el comienzo de la guerra, el 
Vakurah se inundó como un tsunami que hizo temblar la tierra. Lurcata iba a la 
cabeza con los otros parecidos a los osos pardos, el sonido como una avalancha de 
campanas profundas, un rugido de ellos hizo que los oídos resonaran por un minuto 
donde estaban; así fue como salieron corriendo. 
La princesa Jing'an, Feng Xiaoshu, estaba montada en un caballo y sosteniendo su 
sable, estacionada silenciosamente debajo de la puerta de la ciudad para enfrentar al 
enemigo de frente. 
Su cintura probablemente no era tan gruesa como el cuello de Lurcata, pero ella, 
como todos los que estaban detrás de ella, no tenía ningún tipo de miedo. 
Lurcata se sorprendió al descubrir que, detrás de esta mujer y del silencioso y 
solemne ejército de los Grandes Qing, la puerta estaba cerrada herméticamente, ni 
un solo hilo de un espacio dejado atrás. Además, cuando se acercaron, el ejército de 
la Gran Qing abandonó por completo la defensa de la ciudad para abalanzarse 
directamente sobre ellos de una manera aún más airada y feroz. 
La princesa Jing'an instó valientemente a su caballo a cargar contra las filas 
enemigas, sin siquiera volver la cabeza hacia atrás. Era como si los soldados la 
siguieran o no no fuera asunto suyo. 
Incluso si hay cien mil enemigos, avanzaré. [1] 
Como general defensora, naturalmente no atravesaría las líneas enemigas 
imprudentemente por sí misma. Aunque a la gente le parecía una sola persona sobre 
un caballo, en realidad, el ejército detrás de ella se había dividido en líneas derecha, 
media e izquierda, habiendo estado separado desde hace mucho tiempo con los 
correspondientes generales adjuntos y comandantes. Siguieron su avance 
extremadamente rápido sin quedarse atrás en lo más mínimo; la mujer menuda 
encabezaba las tropas, entonces, 
¿los hombres estarían esperando morir? 
Lurcata se equivocó. Black Tortoise Gate no fue fácil de atacar en absoluto, y eso se 
debió a que el general defensor era una mujer joven. 
En una fracción de segundo, el lado sitiador y el lado defensor parecieron voltearse 
mágicamente. 
A Pane corrió hacia Helian Yi con pasos rápidos e informó elocuentemente sobre la 
situación de la batalla. Zhou Zishu frunció el ceño. "Su Majestad, ¿deberían darse 
refuerzos a la princesa?" 
Helian Yi negó con la cabeza. 
Zhou Zishu quería decir algo más, pero Jing Qi extendió un dedo para detenerlo. 
"Jing'an puede manejarlo. Ella es la hija del gran general Feng ". 
Helian Yi sonrió suavemente al escuchar eso, volviendo la cabeza para preguntar: 
"Cuando el Padre Emperador te dijo que la tomaras como esposa en el pasado, ¿por 
qué no lo hiciste?" 
Jing Qi negó con la cabeza con una sonrisa amarga. "¿Cómo podría un hedonista 
inútil como yo ser rival para una heroína como ella? No sea tonto, Su Majestad ". 
Inmediatamente después de eso, su rostro se volvió severo de nuevo. "Parece que 
Jeshe está usando a ese patán para probar las aguas. La caballería Vakurah ha estado 
corriendo por todo el lugar todo este tiempo; 
¿Es para hacernos incapaces de averiguar cuál será su próxima acción? "  "Si ese es 
el caso, entonces, ¿no sería su próximo paso el asalto del 
ejército de Jeshe a la Puerta de la Orden Marcial?" Zhou Zishu contestó. 
Helian Yi negó con la cabeza. "No es el momento para eso ... a pesar de que él 
querrá enfrentarse cara a cara con nosotros, ese viejo lobo Jeshe es un poco más 
astuto que eso. Si atacara la Puerta de la Orden Marcial en este momento, 
probablemente no sería una pelea barata, aunque su poder militar es en última 
instancia varias veces más grande que el nuestro ... " 
"¿Lo que estás diciendo es que está pagando a su gente como un precio para 
desgastar la fuerza de voluntad de nuestro ejército, y finalmente tener éxito de una 
vez?" Preguntó Zhou Zishu. 
Helian Yi asintió lentamente. 
Los tres guardaron un breve silencio una vez más. Después de poco menos de medio 
shichen, otro Pane vino a informar, afirmando alegremente que los Vakurah ya 
habían sido derrotados en la Puerta de la Tortuga Negra. La tez de Helian Yi,  sin 
embargo, no se veía muy bien. Después de mucho tiempo, dijo en voz baja: "Jing'an 
tiene un estilo de lucha que pone en juego la vida. Incluso si esta fuera una victoria, 
inevitablemente habrá 
una última vez que no funcionará ". 
Jing Qi reflexionó un rato y luego dijo: "De hecho, tengo una idea". Antes de que 
tuviera tiempo de hablar, entró otro Pane. "¡Reportando al 
Emperador, el ejército de Vakurah en la Puerta de la Tortuga Negra fue derrotado y 
retrocedió!" 
"¿Qué hay de Jing'an?" Helian Yi preguntó rápidamente. 
"La Princesa recibió algunas heridas superficiales en su brazo. No es un problema 
importante ", respondió el comisario. 
Helian Yi relajó un poco su corazón, pero el Panel miró a Zhou Zishu, como si 
quisiera decir algo pero se estuviera deteniendo. Zhou Zishu se dio cuenta y 
preguntó: "¿Qué? ¿Tienes algo más que decir? 
"Dueño de la tierra... no, señor, este subordinado acaba de ver a alguien al lado de la 
princesa. Se dice que es un guerrero y que ha recibido muchos elogios de ella ... " 
Zhou Zishu tuvo un sentimiento ominoso en su corazón. 
Todo lo que hizo fue escuchar al Pane decir: "Es el joven maestro Liang". El 
traductor dice :  
Eso es lo que te pasa por faltarle el respeto a Mulan.Además, por alguna razón, este 
capítulo dice que Feng Xiaoshu está en High Grace Gate (varias veces), cuando el 
último capítulo dijo que estaba en Black Tortoise Gate, mientras que Tie Ru estaba 
en High Grace Gate ... y no recuerdo nada. diciendo que estaban cambiando. Muy 
raro. Lo convertí todo en Black Tortoise Gate porque creo que fue un descuido. 
 
Nota de traducción: 
De Gong Sun Chou de Mencius.