Capítulo 30

Encanto de la noche ensangrentada 
Tan pronto como el carruaje giró en la esquina de la calle, el cochero comenzó a 
reducir significativamente la velocidad del vehículo. De repente, sintió el frío en su 
cuello. El cochero se estremeció al darse cuenta de que ya tenía una daga en la 
garganta, su hoja brillaba con una luz pálida mientras la persona que estaba detrás de 
él hablaba en voz baja: "Detenga el carruaje". 
El cochero no se atrevió a desobedecer: temblando de miedo, detuvo el carruaje y se 
detuvo a un lado del camino. Trazando un círculo en la piel del cuello de la otra 
persona con su daga, el joven finamente vestido que había estado borracho hasta el 
punto de no distinguir entre hombres y mujeres hace unos momentos no mostró ni 
un solo indicio de embriaguez. Con una cara radiante, echó al cochero del carruaje; 
sin esperar a que éste se levantara, varias figuras saltaron inmediatamente, 
empujaron al hombre contra el suelo y lo amordazaron. 
Jing Qi miró al cochero con aprecio mientras jugaba con el puñal en la mano; luego 
se volvió hacia algunos de los guardias imperiales y dijo: "El hermano Zishu ya se 
ha enterado de la ruta que este hombre nos iba a llevar. Ya no sirve de nada 
retenerlo. Sólo ahórranos algunos problemas y mátalo". Atendiendo a su orden, uno 
de los guardias imperiales se adelantó y sacó  la espada de su cintura. Con la mayor 
desesperación, el cochero luchó inmediatamente por liberarse, y tanto si fue una 
coincidencia como si no, la mordaza de su boca se cayó en medio de todo el 
retorcimiento y los 
tambaleos. El cochero se lamentó: 
"¡Su Alteza Real, por favor, perdóneme la vida! Este humilde fue simplemente 
contratado por esa mujer. No sé nada... ¡Su Alteza Real, por favor perdóneme la 
vida!" 
El guardia detuvo sus pasos y miró a Jing Qi como si estuviera esperando una orden. 
Jing Qi dio unas cuantas olas impacientes de su manga: "¿A quién tratas de engañar? 
Realmente pensaste que estaba demasiado borracho, ¿no? Que 
Su Qingluan es la persona de Helian Qi, en este punto, si ella, como su informante 
secreto, planeaba silenciarnos, ¿podría permitirse hacer este tipo de cosas 
precipitadas y superficiales como pagar a un asesino? ¡Mátenlo! Asegúrense de que 
no esté gritando - escuchar eso sólo me molesta aún más." 
El cochero añadió apresuradamente: "Su Alteza Real, ha entendido mal. 
Este humilde no es realmente la persona del Segundo Príncipe. 
Originalmente era un sacerdote taoísta menor del templo de Huai Xu. 
Fue el Maestro Hechicero Negro quien me instruyó para hacerlo..." 
"Hace un momento dijiste que era una mujer. Ni una sola palabra que salga de esta 
boca es la verdad. ¿Qué es lo que estáis perdiendo el tiempo? 
¿Estás tomando mis palabras como una broma? ¡Córtalo!" 
Un aluvión de sonidos superpuestos salieron de la boca del cochero: "El líder de los 
Hechiceros Negros también es una mujer ah... Ahhhhhh señor, por favor, perdóneme 
la vida! ¡Señor, por favor perdóneme la vida!" 
Incluso Wu Xi fue sorprendido con la guardia baja: él tampoco había visto nunca a 
este misterioso líder de los Hechiceros Negros, así que hizo un gesto al guardia con 
un movimiento de su mano: "Escuchemos primero de él. ¿Estás diciendo que el líder 
del Hechicero Negro es una mujer?" 
Con la hoja del guardia flotando a menos de una palma sobre su cabeza, el cochero 
estaba aterrorizado hasta el punto de casi orinarse en los pantalones, así que 
respondió rápidamente: "Sí, sí... El Maestro Hechicero Negro ya ha empezado a 
dudar de Su Alteza el Segundo Príncipe. Escuché a su grupo en secreto discutiendo 
cómo sospechaban que el Segundo Príncipe los había estado confinando en el 
templo debido a su miedo a que inventaran problemas y lo implicaran. También... 
dijeron que en el futuro, Su Alteza el Segundo Príncipe definitivamente los mataría 
para cubrir sus huellas. El Maestro Hechicero Negro entonces ideó un plan, 
ordenándome que engañara a la señorita Qingluan pidiendo prestado el nombre del 
Segundo Príncipe y hacerla vigilar de cerca el paradero de Su Alteza Real y del 
Joven Hechicero. Entonces, los matarían a ambos y se irían sin previo aviso para que 
Su Alteza no pudiera encontrarlos..." 
"¿Matarnos... a nosotros?" Wu Xi entrecerró los ojos. 
Una risa débil y burlona emitida por los labios de Jing Qi, ¿Incluso "se le ocurrió un 
plan"? Este Hechicero Negro es seriamente un asesino que viene de un pueblo - 
mientras no estuvieran haciendo una escena, ¿cómo podría el Segundo Hélice que ha 
estado días y noches alejado sobre la consecución 
de la eterna juventud, obsesionado con el engaño y la heterodoxia como esa, estar 
dispuesto a tirar todo y hacer cualquier movimiento en contra de ellos? Uno puede 
tener miedo de que sea humillado en su furia después de este incidente. 
Y que Su Qingluan también - el bello rostro de hecho vino a expensas de su ingenio. 
"Sí... es verdad. La Señora Hechicera Negra tenía un pedido para la señorita 
Qingluan, y era para asegurarse de que todos se subieran al carruaje que yo operaba. 
Después, llevaría a su grupo al pequeño camino fuera de la puerta de Cheng Wu; y 
con tres rayas de mi vara como señal, atacarían en conjunto. Y... e incluso dijo, esta 
vez, ya que iban a hacer un ataque a gran escala, ni siquiera el rey celestial sería 
capaz de esquivar. Entonces, una vez que la matanza estuviera hecha, aprovecharían 
la noche y huirían." 
Jing Qi y Wu Xi intercambiaron una mirada; el primero respiró hondo y se frotó las 
sienes antes de decir con una sonrisa: "Es verdad... que el hombre propone pero el 
Cielo dispone. Oh querido, si hubiera sabido pronto que resultaría así, no te habría 
pedido que fueras a buscar a Helian Zhao y hacer compromisos para los grandes 
objetivos desde el principio..." 
El cochero los miró, su cuerpo temblando de miedo: "Su... su... su... su Alteza Real, 
este humilde yo..." 
Jing Qi inclinó su cabeza y le echó una mirada al hombre: "¿Tú qué? Sólo te asusté 
un poco y ya lo has confesado todo. Ahora obviamente tendré que silenciarte para 
siempre." 
Tan pronto como hizo un gesto con los ojos a los guardias imperiales, uno de ellos 
fue inmediatamente a amordazar al cochero una vez más, junto con un golpe de su 
espada...Sin siquiera molestarse en mirar el montón de carne podrida en el suelo que 
ya no tenía aliento de vida, se volvió hacia Wu Xi y le preguntó con una sonrisa: 
"Joven Hechicero, ¿estás listo para luchar contra el enemigo?" 
Wu Xi pronto había sacado su anzuelo; una sonrisa invernal rozó sus labios, y no 
hubo ni una sola declaración. 
No mucho tiempo después, los guerreros de la Residencia de Hechiceros traídos por 
A Xin Lai llegaron para unirse a ellos. Jing Qi dejó a unos cuantos guardias 
imperiales con Wu Xi antes de llevar a Ping An y regresar por una ruta diferente. 
Después de todo, este era un asunto del pueblo Nanjiang, dado el sentimiento de 
orgullo que Wu Xi abrazaba, todo lo que el entrometido Jing 
Qi había participado aquí era más que suficiente. 
Los Hechiceros Negros habían estado en una emboscada durante mucho tiempo. El 
rocío de la noche de otoño ya se había formado en el aire, pareciendo casi descender 
pero aún por caer; a pesar del amargo frío que atravesaba los huesos, seguían 
esperando, inmóviles, como si no hubieran sentido nada de eso. 
No estaba claro cuánto tiempo había pasado hasta que el tambaleante carruaje 
finalmente apareció en su vista desde la vasta niebla que cubría la ciudad imperial. 
Aún así, los Hechiceros Negros aún no se habían apresurado a hacer ningún 
movimiento. Continuaron esperando pacientemente a que el carruaje se acercara 
hasta que pudieron discernir claramente la apariencia familiar del cochero. 
El cochero entonces levantó el látigo en su mano, lo sostuvo en el aire, y lo golpeó 
tres veces con un sonido fuerte... 
Era el momento de la caza.Veintitrés de los Hechiceros Negros saltaron de forma 
sincronizada; el cochero inmediatamente cayó del carruaje, su cuerpo tembló 
mientras iba a esconderse en la esquina del muro, sin que nadie se diera cuenta. El 
carruaje pronto se convirtió en un erizo, atravesado por flechas envenenadas, 
dejando a la persona dentro sin tiempo suficiente para soltar un miserable grito 
mientras iban a ver al Rey del Infierno de inmediato. 
No fue hasta ese momento que la vigésimo cuarta persona comenzó a salir de las 
sombras, cuyo cuerpo entero estaba envuelto en una oscuridad total; sin embargo, 
desde ese físico, todavía se podía decir que era una mujer. Ella se acercó 
personalmente al carruaje y levantó la cortina: el olor a sangre se apoderó 
inmediatamente de sus fosas nasales y sólo había un hombre muerto dentro del 
carruaje. 
Con el corazón apretado por la aprensión, la mujer vagamente sintió que algo no 
estaba bien. Así, agarró el cadáver por el pelo y lo arrastró fuera del vehículo - los 
asesinos casi gritaron de horror, ¡y eso fue porque el muerto era precisamente el 
cochero que acababa de rodar del carruaje antes! 
Suponiendo que el verdadero cochero estuviera muerto, ¿quién era el que tenía 
exactamente la misma cara en ese momento? 
La mujer liberó inmediatamente el cadáver de su alcance, pero quién iba a pensar 
que este cuerpo se levantaría misteriosamente de repente, con su mano azul 
manchada de sangre agarrada a su muñeca. Alguien gritó: "¡El veneno del cadáver 
carmesí!" 
A la velocidad del rayo, la mano de la mujer se volvió de color púrpura - su decisión 
llegó rápidamente, y usó la espada para cortarse la mano de una vez, su sangre 
salpicó a varios pies (1) de distancia. Ella gritó: "¡Adelante!" Las pisadas resonaron 
en el vacío cruce de caminos mientras los guerreros de Nanjiang avanzaban desde 
todas las direcciones. Entre esos luchadores se mezclaba el
 enigmático "cochero" con una sonrisa indescriptiblemente 
espeluznante en su cara, como si esa capa de piel fuera 
sólo un endeble trabajo de pintura. 
Puerta de Cheng Wu - este era el lugar donde los ancestros de Da Qing habían 
decapitado al último emperador de la dinastía anterior; cuando el emperador 
Taizong (2) escenificó su derrocamiento, también había acabado con la vida de su 
hermano en este mismo lugar. Bajo el reinado del difunto emperador, el Gran 
General Zheng Si fue sospechoso de conspirar para cometer traición y reunir su 
ejército personal, presentando así una amenaza al régimen de su difunta Majestad; 
entonces se le engañó para que llegara a este lugar, donde él y sus tropas rebeldes 
fueron asesinados a tiros por un torrente de flechas disparadas. Zheng Si, aunque 
con un cuerpo lleno de flechas atravesándolo, continuó caminando hacia adelante 
por diez pasos más antes de gritar en voz alta: "El cielo y la tierra son despiadados; 
un gobernante ignorante causó mis ruinas." 
Bajo sus pies, había ochenta y una pizarras de esmeralda de tres pies de largo y tres 
pies de ancho, todas y cada una de las grietas entre ellas manchadas con sangre que 
nunca podría ser limpiada. 
El vencedor es el rey, el perdedor perece: esta era la embestida en la que uno 
prosperaba con la muerte de otro. 
De esquina a esquina, la capital de Su Majestad podría haberse hundido en un 
profundo sueño, o quizás aún se deleitaban en el ardor. 
La sangre de la mujer se encharcaba en el suelo, y ella sabía que ya no tenía un 
camino para retirarse - todos los demás habían muerto, dejándola a ella como la 
única que quedaba. Le habían cortado las dos manos, una fue ejecutada por ella 
misma, y la otra fue cortada por su oponente durante la pelea. Ella miró impotente al 
joven cuyo cuerpo estaba medio cubierto de sangre caminando hacia ella, paso a 
paso. Él la miró fijamente, con su forma imponente, y luego suavemente tomó su 
velo y se lo quitó de la cara.Wu Xi dijo: "¿Quién hubiera pensado que yo era lo 
suficientemente afortunado para ser testigo de la verdadera cara del Maestro 
Hechicero Negro?" 
La mujer soltó una risa angustiosa. En el momento en que abrió la boca para hablar, 
Wu Xi, sin ninguna advertencia, la agarró abruptamente y con fuerza por el cuello. 
La risa estridente de la mujer se detuvo de inmediato; poco a poco, sus ojos 
comenzaron a sobresalir de las órbitas - el rostro que antes se consideraba bello, 
poco a poco, se convirtió en una sombra violeta, sus dos piernas se agitaban 
convulsivamente, y su garganta temblaba con cada sonido graznante. 
Wu Xi continuó, su voz invertida: "Sé que dentro del cuerpo de cada Hechicero 
Negro existe un insecto venenoso llamado 'Grillo topo de la venganza'. Cuando el 
huésped está a punto de morir, este insecto venenoso saldrá de su garganta, a la 
velocidad de un rayo. Cualquier persona que lo toque morirá inmediatamente 
descomponiéndose en papilla. La única técnica para manejar esta cosa es agarrar a 
su anfitrión fuertemente por la garganta, causando que el insecto muera por asfixia 
en su interior, así..."Los ojos de la mujer se abrieron de par en par sin vida, su 
cuerpo inmóvil, y un estallido de hedor podrido salió a borbotones. De repente, su 
pecho comenzó a derretirse - primero fue su ropa, seguido por su carne, y 
finalmente, se reveló la vista de sus huesos blancos, cuya velocidad de 
descomposición era incluso visible a los ojos desnudos. Wu Xi entonces cedió 
suavemente su control, dejando que los restos de esa mujer cayeran al suelo antes de 
continuar: "Para que el insecto venenoso y su huésped corran la misma suerte, 
convirtiéndose juntos en agua". 
Después de limpiar la sangre del gancho con sus túnicas, hizo una seña a Nu A Ha y 
a A Xin Lai: "Limpiad este lugar. No dejen ningún rastro". 
Se acercó otra persona que conducía el carruaje. Tan pronto como Wu Xi subió, un 
pensamiento pareció cruzar su mente, así que miró a Lu Yu que se había disfrazado 
de cochero. Este último aún no había recuperado la calma de toda la brutalidad y la 
sangre de esta embestida de los Nanjiang mientras sus ojos se llenaban de asombro. 
Wu Xi asintió con la cabeza a Lu Yu y habló, el cansancio tiñó su voz: "Por favor, 
envíe palabras de gratitud al Joven Maestro Zhou en mi nombre. No importa cómo 
va a arreglar esto con Nan Ning Wang, después de todo, aún le debo un favor. En el 
futuro, si alguna vez puedo ser de ayuda, no dude en pedirlo". 
Lu Yu se encorvó y le hizo una profunda reverencia a Wu Xi: no fue hasta ese 
momento que finalmente adquirió su verdadero entendimiento del Joven Hechicero - 
el tipo de persona que era este futuro gobernante de 
Nanjiang. Esa persona sería el receptor de la adoración y la admiración de más de 
cientos de miles de personas como si fuera una deidad. A pesar de que estaba varado 
en una tierra extranjera, y aún era un joven que aún no se había convertido en un 
hombre completo, no toleraría en absoluto una mirada de desprecio por parte de 
nadie. 
La gente de los magníficos bosques y las altas montañas donde las hojas cubrían el 
cielo y cubrían la tierra sería la más leal como amigos y la más despiadada como 
enemigos. 
Cuando Wu Xi regresó a la Residencia de los Hechiceros, ya era casi el amanecer. 
Después de un lavado rápido para limpiar todos los restos de sangre, vino y el olor 
acre de la colorete de su cuerpo, se retiró a su cama. Desde debajo de la almohada, la 
pequeña serpiente se deslizó hacia afuera, se enroscó íntimamente y descansó a su 
lado como para llevar a su lado un fragmento de calor. Tal vez fue porque el 
cansancio se había apoderado de él, o tal vez los sentimientos difusos de 
preocupación ya no residían en su mente, tan pronto como la cabeza de Wu Xi y la 
almohada entraron en contacto, se hundió inmediatamente en un sueño profundo. 
No estaba seguro de por qué, en medio de la confusión, Wu Xi se encontró de 
alguna manera frente a una puerta de madera tallada, sólo podía decir que esta 
puerta le resultaba notablemente familiar, pero por un momento, la respuesta se le 
escapó de la mente. Empujó la puerta para abrirla: había una gran cama dentro de la 
habitación, con las cortinas bajadas, y en un tenue contorno había una persona 
sentada tranquilamente detrás. 
De repente, Wu Xi sintió que su garganta se apretaba un poco, lenta y firmemente, 
se acercó a un lado de las cortinas, su corazón latía cada vez más rápido. 
Luego levantó la cortina, poco a poco, y encontró a la persona sentada detrás con un 
rostro que no pudo aclarar - sin embargo, en el fondo de su corazón, lo único que 
sintió fue lo hermosa que era esta persona. Lo extraño era que el otro tenía la cabeza 
llena de pelo blanco, que se extendía y cubría toda la cama como un ventisquero. 
Wu Xi se inclinó, tomó tiernamente un mechón de pelo del otro hombre y lo sostuvo 
en su mano. 
De repente, el hombre extendió sus brazos alrededor del cuello de Wu Xi, sus labios 
ligeramente fríos se posaron en la punta de su nariz y en las comisuras de su boca, 
un olorcillo de fragancia corriendo por sus fosas nasales. 
A pesar de esta sensación de cierta familiaridad, Wu Xi todavía no podía recordar 
quién era esa persona - perdido en la mente que se había vuelto aún más aturdida, 
cedió a sus impulsos y extendió sus brazos para abrazar el cuerpo del otro hombre, 
sujetándolo.. 
 
Notas de traducción: 
(1) Pie chino, o Chi (尺) = ⅓ metro = 1.094 pies. 
(2) Taizong (太宗) es el nombre póstumo dado al segundo emperador de una 
dinastía.