Capítulo 1

Siete vidas efímeras 
En nuestra primera vida, nos convertiríamos en túmulos de piedra, nuestro amor 
inseparable. 
En nuestra segunda vida, destruiríamos las rocas, conectando nuestro destino, 
caminando uno al lado del otro. 
En nuestra tercera vida, quemaríamos los jades, prometiendo que nos 
perteneceríamos el uno al otro ya sea en la vida o en la muerte. 
Las flores del equinoccio que florecían a lo largo del camino eran tan carmesí como 
la sangre. El agua del Río del Olvido fluyó tranquilamente, tres mil años al este, 
luego tres mil años al oeste. Los espíritus errantes iban y venían; Caminaron por el 
camino hacia el Inframundo, cruzando el Puente del Desamparo. Después de beber 
el té Mengpo, se olvidaban de todo en su vida anterior. La gente cruzaba la Piedra de 
las Tres Vidas todos los días, pero nadie le echó un vistazo, mostrando que el ciclo 
de la vida y la muerte era una mera fase de confusión mental (1). 
Había alguien sentado junto a la Piedra. 
Era un hombre que solo parecía tener veintitantos cuando uno miraba más de cerca. 
Estaba vestido con una larga túnica azules (2) con mangas grandes, más o menos, 
también llevaba una flauta tallada en su cadera. Su cabello era tan blanco como la 
nieve, desatado y suelto alrededor de su figura. 
El hombre estaba de espaldas a las almas que se dirigían al infierno, de cara a la fría 
y dura piedra. Simplemente se sentó allí con los ojos cerrados, sin saber si estaba 
dormido o despierto, aparentemente sin darse cuenta del hecho de que alguien lo 
había estado observando durante mucho tiempo. 
Hu Jia era un Oficial Fantasma recién nombrado y solo había existido durante 
aproximadamente cuarenta años. Desde que se fijó en el hombre de pelo blanco, 
nunca lo había visto moverse ni una pulgada. Después de informar sobre su trabajo, 
se paraba aquí y miraba al otro hombre por un rato. 
El inframundo era el reino de los fantasmas, pero eso no quería decir que los 
fantasmas tampoco existirían en el mundo de arriba a plena luz del día. A veces, 
cuando estaba de mal humor, miraba al hombre y se encontraba a sí mismo a gusto 
poco después, su mente extrañamente tan tranquila y silenciosa como la figura 
sentada. 
De repente, una mano increíblemente pálida se posó sobre el hombro de Hu Jia. A 
pesar de ser un oficial Santo, no pudo evitar sentir una sensación de refrigeración 
que emana de esa mano, sacándolo del trance en que estaba. Al volver la cabeza, vio 
Bai Wuchang (3) cara pastosa. Se palmeó el pecho, se volvió hacia el hombre y le 
dio un saludo formal, "Sir Soul Reaper". 
Bai Wuchang le dio un leve asentimiento con la cabeza, los labios inmóviles, pero 
las palabras que dijo se pudieron escuchar con mucha claridad. "Ve y dile que ha 
llegado el momento de que siga adelante". 
"¿Yo?" Hu Jia se sobresaltó, mirando a la figura con forma de estatua de pelo 
blanco, luego de nuevo a Bai Wuchang, "Esto es ... yo ..." 
"Está bien", dijo Bai Wuchang con calma, "En ese entonces había cosechado el alma 
equivocada, condenándolo a un destino de separación y buscando desesperadamente 
su amor durante tantas vidas. No ha podido estar en paz durante cientos de años, 
estoy seguro de que no tiene ninguna intención de hablar conmigo ". 
"Sí señor." si la Parca lo había dicho, entonces no tenía ninguna razón para 
desobedecer. Después de algunas dudas, preguntó: "¿Cómo ... cómo debo dirigirme 
a él?" 
Bai Wuchang pareció sorprendido por un momento antes de responder en voz baja. 
"Simplemente llámalo Lord Séptimo como todos los demás, seguramente 
responderá a eso". 
Hu Jia ya no se estancó y se acercó al hombre. 
Cuando todavía era un ser vivo, escuchó una historia contada por un erudito de una 
escuela privada durante su infancia: En la antigüedad, había un pintor legendario. 
Un día, garabateó un dragón en la pared sin ningún motivo, y este dragón no tenía 
ojos. Los transeúntes le preguntaron al respecto confundidos, y él respondió que si 
atraía los ojos, el dragón se volvería real y se iría volando. Nadie le creyó y el artista 
no tuvo más remedio que agregar algunos trazos. Después de recibir los ojos, el 
dragón realmente cobró vida, dejó escapar un rugido y voló hacia las nubes; esa era 
la leyenda de "agregar ojos de dragón". 
En este momento, por alguna razón, Hu Jia se lo recordó. El hombre de cabello 
blanco era como una pintura de dragón sin ojos, si alguna vez se despertaba, esta 
tierra ya no podría detenerlo. 
Se acercó, pero el hombre aparentemente no tenía ni idea; sus ojos aún estaban 
cerrados, el rostro en ángulo hacia la Piedra. 
Hu Jia se aclaró la garganta e ignoró sus nervios para mover ligeramente el hombro 
del hombre. "Lord Séptimo, Sir cegador de almas quiere decirte que ha llegado el 
momento, tienes que irte ahora". 
El hombre se quedó quieto, como si no hubiera oído nada. 
Hu Jia tragó saliva, elevó el volumen de su voz y se acercó un poco más al oído del 
hombre, "Lord Séptimo, Sir cegador ..." 
"Te puedo oír, no soy sordo". 
Hu Jia se quedó allí en un estupor, solo reaccionó después de un buen rato. No tenía 
idea de que este hombre podía hablar, y hablaba con él, nada menos. 
La voz de este "Lord Séptimo" era baja y suave, casi como una suave brisa que se 
desliza sobre tu alma. Luego comenzó a moverse, con el cuerpo inactivo 
probablemente debido al largo período de sueño. Sus hombros se movieron una 
pequeña fracción y luego abrió los ojos lentamente para mirar a Hu Jia. 
Sus ojos eran increíblemente claros y brillantes, las esquinas de los ojos muy 
amplias y la línea de los ojos clara. Sus cejas se arquearon un poco, con un toque de 
alegría y rayos de luz brillante, pero solo por un breve momento antes de ser 
refrenado. 
Hu Jia estaba asombrado. Este Lord Séptimo es realmente agradable a la vista , 
pensó. 
El hombre de pelo blanco lo examinó y luego dijo con algo de nostalgia: "No creo 
que te haya visto antes ..." 
"Soy Hu Jia, solo he sido Oficial Fantasma durante unos cuarenta años". 
El hombre se sobresaltó, calculando con las manos. Sacudió la cabeza y sonrió. 
"¿Realmente he estado durmiendo tanto tiempo?" 
Usando la Piedra como soporte, se puso de pie tranquilamente, sacudiendo la 
suciedad inexistente de su ropa, con las mangas barriendo alrededor. Las flores del 
equinoccio aparentemente se balanceaban con cada uno de sus movimientos. Se 
volvió y vio a Bai Wuchang, como era de esperar, de pie no muy lejos. Arreglando 
sus mangas, lo saludó con un 
breve saludo. Sir Reaper. No nos conocemos desde hace sesenta años, 
¿verdad? 
Bai Wuchang se quedó quieto. Se veía tan formal y rígido como de costumbre, pero 
su voz lo traicionó con un toque de sorpresa. "Mi señor, no ha habido un solo día en 
el que no lo haya visto durante los últimos sesenta y tres años cada vez que crucé 
este puente. Fuiste tú quien nunca prestó atención ". 
El hombre parpadeó y luego se rió. "Señor Reaper, ¿cómo es que escucho desprecio 
en su voz?" 
Bai Wuchang bajó la cabeza. "No me atrevería". 
Esto asustó al hombre de nuevo. "La forma en que redactó las cosas hace que 
parezca que le he causado una gran ofensa". 
"Para nada," la voz de Bai Wuchang seguía siendo tan rígida como una tabla, "Ha 
llegado el momento. Por favor, venga conmigo, mi señor. 
"Hm, ¿a qué hora?" el hombre parpadeó, "¿a dónde?" 
"Tienes que venir conmigo para entrar en tu próxima reencarnación, será malo si 
perdemos el momento. Esta es tu séptima vez ". Bai Wuchang continuó después de 
una pausa: "Una vez que hayas terminado con esta vida, tu destino con He Lianyi 
finalmente terminará. Las cenizas seguirán siendo cenizas y ya no se enredarán entre 
sí ". 
En el momento en que se pronunció el nombre "He Lianyi", Hu Jia se quedó 
asombrado. Había oído hablar de ese nombre antes, cuando era humano. Cuando era 
pequeño, aprendió sobre historia a través de su antiguo maestro, y el hombre 
mencionó específicamente al Emperador Zhong Xing 
(4) de la dinastía anterior con una admiración apenas disimulada. El hombre nació 
en una época de agresión y agitación tanto interna como externa, y él solo había 
salvado a una corte tan cerca de derrumbarse con su inteligencia que lo abarca todo. 
Tan devoto y diligente como era, merecía ser llamado el gobernante más brillante de 
la historia. 
Volvió a mirar a Lord Séptimo. Los hermosos ojos del hombre miraban el Río del 
Olvido y permaneció en silencio. Hu Jia estaba a su lado, viendo la capa de niebla en 
su mirada, una que seguramente podría confundir a los espectadores y revelar un 
sentimiento de neblina desesperada. Allí, el rostro de Bai Wuchang tampoco 
mostraba ninguna emoción, pero por algunas razones desconocidas, Hu jia sintió 
que el dolor envolvía a Soul Reaper. 
En ese entonces había cosechado el alma equivocada, condenándolo a un destino de 
separación y buscando desesperadamente su amor durante 
tantas vidas. No ha podido estar en paz durante cientos de años, estoy seguro de que 
no tiene intención de hablarme. 
De repente vio que el hombre de cabello blanco había vuelto a la normalidad, 
pestañas parpadeando. Se volvió hacia Bai Wuchang, perplejidad evidente en su 
pregunta: "¿Quién es He Lianyi de nuevo?" 
Bai Wuchang se atragantó con sus palabras. "Él es-" 
Después de concentrarse intensamente, el hombre se dio una palmada en la nuca, 
interrumpiendo la respuesta del otro con su revelación: "Oh, te refieres a él ... Ahora 
estoy recordando algo. Dioses de arriba, ¿por qué estos recuerdos todavía están 
aquí? 
Las expresiones de Hu Jia parecieron romperse: ¿este era el hombre enamorado no 
correspondido del que le hablaron? ¿Enfermo de amor? Para un hombre así, sus 
recuerdos parecían bastante horribles. 
El hombre miró a Hu Jia, aparentemente leyendo su mente. Se estiró y habló 
lentamente. "Seis ciclos de reencarnación deben haber durado varios cientos de 
años. ¿Quién sabe en quién o en qué ha renacido, y cómo puedo recordar eso 
muchas veces? Sin mencionar que no he tenido la oportunidad de ser humano 
durante tanto tiempo ... " 
Bajó el volumen al final, las palabras finalmente se convirtieron en una insípida 
mueca de labios. Recogió las mangas largas, mirando a Bai Wuchang. "Me habría 
olvidado si no lo hubieras mencionado. Tenía todo planeado en ese entonces, pero 
debido a que cosechaste por error el alma de Qingluan y la hiciste morir 
prematuramente, nos convertiste a mí y a He Lianyi en enemigos. No es de extrañar 
que no te hayas atrevido a hablar conmigo ahora mismo ". 
Bai Wuchang evitó su mirada y bajó la cabeza. El hombre de cabello blanco negó 
con la cabeza, caminando hacia adelante y palmeando el hombro de Bai Wuchang. 
"¿Por qué insistes en recordar esas cosas? No es de extrañar que se diga que las 
bonitas son las mezquinas". 
Hu Jia casi tropezó y cayó al río con las palabras. El hombre se echó a reír. 
Su risa pareció resonar en todo el inframundo con sus miles de espíritus. Su alta 
figura llevaba un aura indescriptible de alguien completamente desenfrenado, como 
si ni siquiera los Diez Reyes del Infierno valieran la pena prestar atención. 
Hu Jia escuchó a Bai Wuchang responder en voz baja. "Se suponía que esos dos 
poseían un destino amoroso que duró siete vidas, pero como 
resultado de mi intervención, sus destinos cambiaron de amantes eternos a 
enemigos". 
Hu Jia se sobresaltó. "¿Un destino de amor? Él era..." "¿Alguna vez has oído hablar 
del Príncipe 6 Nan Ning?" 
Hu Jia no pudo evitar exclamar en voz alta. "Ah, él era ... él era ..." El ex príncipe 
Nan Ning. No es extraño que el Reaper puso al hombre a sí mismo por encima de 7 . 
Bai Wuchang negó con la cabeza. "Solo tenía treinta y dos años en su primera vida. 
Como estaba abrumado por las preocupaciones, su cabello se volvió completamente 
blanco cuando dejó el reino mortal. Estaba obsesionado y terco incluso después de la 
muerte, negándose a beber el agua del río e insistiendo en sufrir al lado del puente, 
solo para esperar a que el otro entrara en la próxima reencarnación al mismo tiempo 
... " 
Hu Jia preguntó: "¿Pero no sería incapaz de convertirse en humano en la próxima 
vida, ya que se negó a beber el té?" 
Bai Wuchang asintió. "Por eso, en su segunda vida, se reencarnó en un insecto 
volador. Voló bajo la lámpara de noche del otro, pero el mortal no pudo discernir 
nada en el aturdimiento y lo aplastó en su palma. 
Hu Jia no supo cómo responder a esto. 
"También esperó al otro hombre para la tercera vida", Bai Wuchang caminó al lado 
de Hu Jia, el noble lo seguía con una distancia definida detrás de ellos. La voz de 
Reaper era tan increíblemente pequeña y baja, como si se le atascara en la garganta, 
pero cada palabra fue enunciada con claridad.  
"Era un perro negro en su tercera vida, criado por el que amaba desde que era solo 
un cachorro. Pero cuando la familia del otro cayó en la pobreza, tuvieron que 
matarlo para comer. En su cuarta vida, era una planta de jazmín entregada a su amor 
por una doncella que estaba enamorada de él y fue bien atendida. 
 Pero luego la joven se casó con otra persona, por lo que fue abandonado por el 
dolor y se marchitó cuando el otro se mudó de residencia. En su quinta vida, fue un 
zorro blanco, criado por el otro para entretenimiento. La concubina del hombre 
amaba su piel, 
"¡Eso fue demasiado!" Los ojos de Hu Jia se abrieron de par en par, "Seguramente el 
karma existe, y él no ha hecho ninguna mala acción, así que por qué ..." 
Bai Wuchang lo miró, sacudiendo la cabeza, "El karma no es algo que podamos 
entender". 
"Entonces, después de esto..." 
"Después de eso, regresó a este río y bebió tres tazas de té Mengpo". Bai Wuchang 
soltó una risa amarga, "Pero de alguna manera el té no funcionó en él. Recordó 
cosas que trató desesperadamente de olvidar, y olvidó cosas que se suponía que 
debía recordar. A menudo se burlaba de sí mismo diciendo que a lo largo de estos 
cientos de años, a veces ni siquiera su propio nombre le venía a la mente. Después 
de tener que recordar una y otra vez después de siete vidas, se llamó a sí mismo Jing 
Qi (8) . Durante los sesenta y tres años de la sexta vida de He Lianyi, su señoría se 
negó a regresar al mundo mortal, eligiendo sentarse junto a la Piedra. Ahora es su 
séptima vida, la última ". 
Hu Jia fue sacado de la historia. "No es de extrañar." Levantó la cabeza para mirar al 
hombre que se acercaba. No vio al hombre enamorado y sin restricciones en las 
descripciones de Bai Wuchang; su rebelde cabello blanco como la nieve era el tono 
de color más triste que jamás había visto. 
Jing Qi se paró junto al estanque de la reencarnación para esperarlos. Una vez que 
Bai Wuchang y Hu Jia estuvieron cerca, preguntó en broma: "¿Voy a ser humano 
esta vez o no?" 
Bai Wuchang respondió: "Serás un humano de gran estatus". 
Jing Qi lo examinó durante un buen rato, con los labios fruncidos, "No hay 
necesidad de eso, solo quiero una vida en la que no tenga que preocuparme por qué 
ponerme o comer y pueda vivir en paz hasta la muerte". 
Bai Wuchang no dijo nada a eso, solo extendió su brazo, "Por favor". 
Jing Qi se despidió descuidadamente de ellos con una sonrisa antes de entrar al 
estanque. 
Una vez que vio que el hombre estaba a punto de sumergirse completamente en el 
estanque, Bai Wuchang de repente se mordió el dedo y torció la mano para realizar 
un hechizo. Gotas de color carmesí cayeron de una mano pálida fantasmal al 
estanque, volviendo todo el cuerpo de agua rojo. Hu Jia estaba horrorizado y gritó: 
"¿Qué está haciendo, señor?" 
Bai Wuchang no le prestó atención mientras susurraba algo. Luego, extendió 
abruptamente su dedo ensangrentado para hacer un punto en la frente de Jing Qi, 
justo entre sus cejas. 
 Como todavía estaba en el estanque, Jing Qi no pudo esquivar y solo pudo mirar 
hacia arriba con asombro. El rostro de Reaper permaneció inexpresivo, con los ojos 
vidriosos mirándolo. Jing Qi sintió como si alguien tirara de él y su cuerpo 
rápidamente se sumergió bajo el agua. Podía escuchar una voz baja en sus oídos: 
"Fue mi 
culpa que tu destino se volviera incompleto y lleno de sufrimiento. No hay nada que 
pueda hacer para compensarlo excepto esto; renunciar a todo mi cultivo para 
comerciar durante una vida en la que puedas volver a tener el pelo negro ... " 
Hu Jia observó aturdido cómo el cuerpo de Jing Qi se hundía en un abrir y cerrar de 
ojos. En ese momento, el estanque se volvió de un tono rojo brillante, pero luego 
volvió a su estado cristalino antes de que pudiera siquiera exclamar. El agua estaba 
en calma de nuevo, como si nada hubiera pasado. 
Hu Jia miró hacia atrás, pero Bai Wuchang no estaba a la vista. Solo quedaba un 
trozo de papel con la forma de un humano donde estuvo una vez, cayendo 
lentamente al suelo. 
Hubo un ruido explosivo antes de que emergiera una sombra oscura. La figura 
recogió el trozo de papel mientras Hu Jia se sobresaltaba y realizaba un saludo, 
"Magistrado ..." 
El hombre de negro agitó la mano. "Ahorrarme." El papel en su mano de repente 
estalló en llamas y rápidamente se convirtió en cenizas. El magistrado abrió la palma 
de su mano para revelar una voluta de humo azul aparentemente sensible, que 
también voló hacia el estanque. Al ver las expresiones estupefactas de Hu Jia, dijo:  
"El Bai Wuchang que conociste no es alguien que pertenezca al Inframundo, solo 
estaba tomando prestado el cuerpo de Wuchang para esperar a la persona que estaba 
destinada a él. Ahora que es el momento, es natural que se vaya ". 
Los labios de Hu Jia se crisparon, y parecía que entendía todo y nada al mismo 
tiempo. 
El magistrado suspiró y volvió a desaparecer en la oscuridad. 
Notas : 
1 Hay muchos conceptos de la mitología china relacionados con la muerte que se 
mencionan en este pasaje, la mayoría provienen de ideas del taoísmo, el budismo y 
la religión popular. 
Flores de equinoccio: o flores de lirio araña: Un tipo de planta que normalmente se 
cultiva cerca de los cementerios alrededor del equinoccio de otoño. En la cultura 
china se les considera como el tipo de flores que florecen en el inframundo para 
guiar a los muertos hacia su próxima reencarnación. 
El río del olvido, Mengpo y el puente del desamparo: El río del olvido se encuentra 
entre el camino hacia el inframundo y la mansión oscura (otro nombre del 
inframundo). El agua del río puede hacer que las personas olviden la vida pasada, y 
Mengpo, la Dama del Olvido, se sienta junto al puente que cruza el río. Es su trabajo 
asegurarse de que los muertos no recuerden nada una vez que reencarnen, y solo 
cuando beben el té que ella preparó se les permite cruzar el Puente de la Desamparo. 
La Piedra de las Tres Vidas: Nacida del concepto budista de la reencarnación, la 
piedra dicta el destino amoroso de las personas; las tres vidas son las vidas 
anteriores, presentes y futuras. 
2青 (qīng) como color puede ser azul o verde. 
3 Uno del dúo Heibai Wuchang / Black and White Impermanence. Son deidades 
encargadas de escoltar a los muertos al inframundo. 
4中兴 (zhōngxīng), que significa "renacimiento del país". 
5小 白脸 es una jerga para hombres jóvenes atractivos, que a menudo se usa como 
excepción. 
Dependiendo del contexto histórico, 王 (wáng) también se puede usar como título 
para los príncipes que no heredan el trono. 
A lo largo de su conversación, Bai Wuchang se refirió a sí mismo como 小人, que 
significa "hombre más pequeño", un antiguo honorífico utilizado para humillarse en 
presencia de alguien con un rango de nobleza superior. 
8七 (qī) significa "siete".