Capi

tulo 50 
El ejército circundante debe dejar una salida 
Helian Yi y Jing Qi se lanzaron miradas entrecruzadas a velocidad de vuelo, ambos 
consiguieron rápidamente sus propios planes. Jing Qi dio un paso atrás, haciéndose 
sordo y mudo y sin involucrarse, mientras Helian Yi se arrodilló en el suelo con un 
plop , tomando la iniciativa para dar a conocer su punto de vista. "El Padre 
Emperador es tan perspicaz como un espejo claro; ¿Cómo podría el segundo 
hermano hacer algo como esto? 
¡Este hijo sirviente es el primero en no creerlo! " 
Era lógico pensar que, en estas circunstancias y como heredero aparente, era mejor 
que Helian Yi también se hiciera el sordo y el mudo; sabía bien por dentro que los 
viles asuntos de Helian Qi eran todos ciertos, y también entendía que si él habló para 
ayudarlo en este caso, sería excesivamente estúpido y eludir la ley en nombre de un 
pariente.  
Sin embargo, si ayudaba a Jiang Zheng, las cosas serían aún más graves; obviamente 
estaría aprovechando la oportunidad de acabar con un disidente, y por lo tanto estaba 
pensando en erradicar a su propio hermano sin siquiera ser el Emperador todavía. 
Y todos sabían que el que estaba sentado en el trono era una vara quitada de palabras 
como 'gobernante sabio'. 
Helian Pei no quería saber nada de cuyo hijo estaba muerto y cuyo hijo estaba vivo, 
ni de quién estaba robando fondos o quién tenía tropas privadas. Esas cosas eran 
inmensamente importantes, por supuesto, y normalmente serían suficientes para que 
él golpeara la mesa, se pusiera de pie y gritara por una investigación exhaustiva, 
pero solo quedaba una cosa en sus ojos en este momento: que Jiang Zheng y su 
grupo de no-muerto- todavía las cosas se unieron para obligarlo a castigar a su 
propio hijo. 
¡Esto fue compulsión! ¡Esto fue rebelión! 
En respuesta a esto, Helian Zhao inmediatamente volvió a sus sentidos. Sabiendo 
que había sido un paso más lento, había escondido 
arrepentimiento en su corazón, pero solo podía seguir al Príncipe Heredero de 
acuerdo. "Padre Emperador, lo que dijo el Príncipe Heredero es bastante correcto. 
Este hijo sirviente tampoco cree esto. Este no es un asunto menor, y espero que 
todos hablen y actúen con cautela para tomarnos nuestro tiempo para tomar una 
decisión ". 
Jiang Zheng era evidentemente un cerdo muerto que no temía entrar en agua 
hirviendo, hablando de manera metódica al escuchar esto. "Sabio Emperador, este 
sujeto tiene aquí la carta de sangre escrita personalmente por Sir Zhang Jin, y todo 
tipo de libros de contabilidad y cartas de contacto. Su Segunda Alteza había 
detenido al joven maestro Zhang en un pequeño patio en el noroeste de la capital, 
que ya he investigado. y verificado de la captura de más de treinta asistentes y 
demás. No me atrevería a engañar al soberano. Si esto es cierto o falso se puede 
saber a partir de una investigación de la Corte del Clan Imperial ". 
Helian Pei tenía un ruido sordo en la cabeza desde el principio, y fue solo después 
de que Helian Yi habló que saboreó ligeramente la traición. Colgó los párpados, 
mirando a su hijo decepcionado, Helian Qi. Tan pronto como vio cómo estaba, 
entendió casi todo y supo que la mayoría de lo que había dicho Jiang Zheng era 
cierto. La mitad de su corazón se enfrió, su qi y su sangre ondearon; deseaba poder 
empujar a su hijo de regreso al útero de su madre y actuar como si nunca hubiera 
nacido. 
En un abrir y cerrar de ojos, notó que Jiang Zheng y el resto estaban arrodillados, 
pero con la espalda extraordinariamente recta y expresiones todopoderosas e 
inmóviles. El viejo emperador tuvo otra idea, pensando fríamente: Ah, está bien. 
Hoy, nos obligan a castigar a un Scion, así que mañana nos obligarán a dejar este 
trono, ¿no? ¡Excelente! 
Estuvo en silencio durante mucho tiempo antes de que lograra estabilizar su voz. 
Sabiendo que este asunto necesitaba una explicación, tuvo que reprimir su ira. "Ven, 
arresta al hijo no filial Helian Qi", se obligó a salir. "Decretamos ... que la Corte del 
Clan Imperial investigue". 
La corte de la mañana de hoy terminó rápidamente. Después de que Helian Pei 
terminó de hablar, no parecía dispuesto a mirar mucho a nadie más. Cada vez que 
anunciaba que se retiraba de la corte, se levantaba y se marchaba con calma; cuando 
se puso de pie ahora, su cuerpo se balanceó incontrolablemente. Afortunadamente, 
el eunuco Xi actuó rápidamente y lo sostuvo, impidiendo que el Hijo del Cielo de la 
Dinastía se postrara en el suelo. 
Helian Zhao vio a Helian Yi desde la distancia, se inclinó ante él 
complacientemente, su intención no estaba clara, y luego se volvió y se fue. Jing Qi 
se quedó a un lado, pensativo. Helian Yi lo agarró suavemente. "Iremos a tu casa". 
Su grupo salió del palacio en silencio. Jing Qi y Helian Yi fueron respectivamente 
taciturnos. Lu Shen estaba algo aprensivo. Solo He Yunxing estaba en medio de 
saltar de arriba a abajo con pasión, con un aire de ternero recién nacido que no le 
temía a los tigres y también quería que el mundo ardiera. No fue hasta que a Jing Qi 
le dolió la cabeza por su alboroto que el primero suspiró. "Junior Marquis, ¿ no 
podrías por un tiempo?" 
Solo entonces He Yunxing se dio cuenta de que él era el único presente que estaba 
ciegamente emocionado. No pudo evitar sentirse un poco avergonzado, después de 
lo cual sintió que estaba mal y, por lo tanto, habló con total confianza. "Todos 
ustedes también vieron cómo se veía Helian Qi hoy. Creo que incluso el Emperador 
lo cree mayoritariamente. Uno que peca no puede vivir, y caminaba demasiado por 
la noche, finalmente tropezando con un viejo fantasma ahorcado como Sir Jiang. 
¿No es eso algo bueno? 
Jing Qi lo miró, muy sensatamente eligiendo callarse. 
Al ver que nadie le estaba prestando atención, He Yunxing parpadeó, luego pensó 
mucho en ello por un buen hechizo, seguido de una palmada en el muslo con 
iluminación. "Están todos preocupados por Sir Jiang, ¿verdad? A mi modo de ver, 
no ha dicho una palabra al oído de la gente durante tantos años, y no le haría la vida 
difícil al Emperador por nada insignificante solo para ser arrestado y luego castigado 
por él. Además, Helian Qi provocó la ira de la multitud esta vez, muchos caballeros 
lo acusaron de mala conducta y el Emperador está enojado. ¿Todavía puede lidiar 
con tantos de ellos juntos? " 
Helian Yi le hizo oídos sordos, fingiendo por completo que alguien como él no 
existía. Al llegar a Prince Estate, le preguntó a Jing Qi: "En su opinión, ¿cuál es el 
resultado más grave de esto?" 
Jing Qi los llevó a sentarse en el estudio. En este momento, Ping An se coló para 
hablarle al oído. "El joven maestro Zhou ha venido. El Shamanet también está aquí, 
y este sirviente lo llevó al jardín ". 
"Trae al joven maestro Zhou", ordenó Jing Qi en voz baja. "El Shamanet 
... déjalo entretenerse por ahora ..." 
Ping An aceptó sus órdenes y se fue. Jing Qi volvió a la pregunta de Helian Yi, 
murmurando: "Detener la libertad de expresión es peor que detener el flujo de las 
aguas, pero los consejos fieles son, en última instancia, irritantes... y los que los 
escuchan son raros. Me temo que, dado que el Emperador ha sido mordido por una 
serpiente, lo compensará en exceso en el futuro y luego se negará verdaderamente a 
ser indulgente ". 
Hizo una pausa allí, y en ese momento, incluso He Yunxing entendió lo que quería 
decir: para empezar, al Emperador no le gustaban los censores, por lo que, en el caso 
de que se sintiera avergonzado hasta la ira después de pasar por esto, es posible que 
ya no haya censores hablando en la Corte en el futuro. 
He Yunxing se sorprendió. "Eso ... no puede ser, ¿verdad?" 
Nadie dijo nada, incluido Zhou Zishu, que acababa de entrar, ya que cada uno de 
ellos estaba reflexionando sobre la hipótesis de Jing Qi. Todos sabían que esto no 
era imposible. Nadie más lo habría hecho, pero eso no significaba que su señor de 
larga vida que selló un pájaro como un Gran General no lo haría. 
Un largo blanco más tarde, Helian Yi suspiró. "Un paso adelante es un paso 
adelante, supongo ..." 
"Esto es extremadamente traicionero para Helian Qi", respondió Jing Qi, "pero no es 
sin una ruta de supervivencia". 
Zhou Zishu se sorprendió. "¿A dónde vas con esto, príncipe?" 
Jing Qi inconscientemente golpeó la mesa mientras le explicaba cuidadosamente, su 
pronunciación era muy lenta. "Zishu, ¿entiendes lo que significa 'abrir un lado de la 
red' cuando supuestamente se hacen cosas?" 
Una persona tan inteligente como Zhou Zishu se quedó en silencio por un breve 
momento, inmediatamente después de lo cual lo entendió: la 'red' que salió de su 
boca, naturalmente, no se refería a tonterías como 'los Cielos aprecian la vida' o lo 
que sea, pero la táctica militar particularmente elegida de 'un enemigo acorralado no 
puede ser presionada; el ejército circundante debe dejar un fuera. Si un oponente 
fuera colocado en una posición mortal, inevitablemente resistiría en una lucha 
desesperada. Cuando llegara el momento, sin duda sería fácil hundir sus botes y 
hacerlos pelear de espaldas al agua, pero las pérdidas superarían a las ganancias, ya 
que también era fácil para el oponente entrar para hacer una última destructiva. 
estar. 
Por ejemplo, Helian Qi actualmente se veía absolutamente horrible, pero el hecho de 
que el señor de larga vida mencionado anteriormente, Su 
Majestad, sufrió que su rostro fuera arrojado en la Corte no podía ser olvidado, y el 
principal culpable de eso fue Helian Qi. Si el Emperador estaba programado para 
odiar a Jiang Zheng hasta los huesos, entonces, para su segundo hijo que había 
hecho algo como esto, su punto de afecto padre-hijo probablemente también estaba 
en peligro. 
Sin embargo, si los altos funcionarios lo obligaban con demasiada urgencia, el 
Emperador tendría una gran sensación de crisis, y una sensación de crisis 
relacionada con la autoridad sería más mortal que cualquier otra cosa. Si su corazón 
daba un vuelco por completo y luego miraba el estado lamentable actual de su hijo, 
probablemente no solo no lo despreciaría, sino que también tendría un sutil 
sentimiento de simpatía. 
Lu Shen no pudo resistirse a mirar a Helian Yi, que estaba murmurando para sí 
mismo, y mentalmente se postró aún más ante el Príncipe Heredero; había llegado a 
ver a través de esta capa en un período de tiempo tan corto, luego tomó la pronta 
decisión de apoyar a Helian Qi, independientemente de lo correcto o incorrecto o en 
blanco y negro. Entonces abrió la boca para preguntar: "Su Alteza, ¿qué debemos 
hacer ahora?" 
Helian Yi no respondió al principio, sino que le preguntó a Jing Qi: "Beiyuan, ¿qué 
piensas?" 
Sin esperar a formular una respuesta adecuada, Jing Qi inconscientemente le pateó 
la pelota. "Esto dependerá completamente de su decisión, alteza". 
Helian Yi lo fulminó con la mirada. "Todavía eres un pequeño astuto ... 
Shenru, envía un manifiesto mañana ..." 
Al llamar a Lu Shen, le informó tal y cual cosa una vez. 
Una vez que entendió, Lu Shen instantáneamente tomó sus órdenes y se fue con He 
Yunxing, volviendo a redactar un manifiesto. 
Helian Yi se sentó un momento. Al darse cuenta de que Jing Qi y Zhou Zishu 
parecían estar distraídos, también pensó que esto era aburrido y, por lo tanto, 
recordó que todavía era la mitad de los meses de ayuno. Si dejara el palacio durante 
demasiado tiempo en esta coyuntura crítica, sería fácil que la gente lo denunciara, 
por lo que se llevó a sus guardias con él al Palacio Este. 
Antes de su partida, le lanzó una mirada a Zhou Zishu, quien inmediatamente 
entendió, se despidió de Jing Qi y luego lo alcanzó. Una vez fuera de Prince Estate, 
Helian Yi le dio una orden en silencio. "Le hice enviar un manifiesto con el 
propósito de salvaguardar al Viejo Jiang. 
Durante tantos años, no ha habido mucha gente que pueda manejar las cosas de 
manera práctica ". 
Jiang Zheng nunca antes se había mezclado con el negocio de arrebatar el poder al 
hijo legítimo, sin depender de varios lados. Sin entender lo que iba a decir, Zhou 
Zishu no tuvo más remedio que asentir. 
Helian Yi reprimió su voz aún más bajo. "Sin embargo, si no sirve de nada y hemos 
agotado nuestros recursos humanos, entonces todavía tenemos que obedecer el 
mandato del cielo ..." 
Hizo una pausa, inclinando la cabeza para mirar a Zhou Zishu. Helian Yi no se 
parecía en absoluto a un heredero aparente, ya que no parecía imponente, sino un 
ratón de biblioteca, culto y refinado, siempre con una sonrisa que hacía que uno se 
sintiera como si hubieran sido limpiados por un viento primaveral, pero el Mirar en 
sus ojos hizo que Zhou Zishu sintiera un escalofrío en su corazón. "Si no sirve de 
nada", le oyó continuar, "la culpa de masacrar a un súbdito leal debe ser cargada en 
nombre del padre Emperador por mi segundo hermano filial". 
Zhou Zishu sabía a qué se refería. "Este subordinado entiende", respondió en voz 
baja. 
No dijeron nada durante todo el camino. 
La varilla de incienso en el estudio de Prince Estate ardía silenciosamente, 
acortándose visiblemente pieza por pieza. Jing Qi se reclinó contra la silla, los ojos 
ligeramente cerrados y los dedos aún golpeaban la mesa inconscientemente. Casi 
podía imaginar lo que Helian Yi le diría a Zhou Zishu en medio de su viaje. Otros no 
lo habrían escuchado, pero él lo entendió. La orden que Helian Yi le dio a Lu Shen 
era, en la superficie, esforzarse por proteger a Jiang Zheng, pero él conocía la 
realidad a fondo; nadie podría proteger a Sir Jiang esta vez ... 
Parecía que el Príncipe Heredero ya había establecido su plan. Dado que Sir Jiang 
insistió en mostrar lealtad a la nación hasta el final, haría el máximo uso de eso. 
Estaba perdido en sus pensamientos. Una vez que no estaba prestando atención, de 
repente sintió dos dedos presionar ligeramente sus sienes. Saltando de miedo, abrió 
los ojos, solo para descubrir que Wu Xi había entrado para estar silenciosamente 
detrás de él en algún momento desconocido en el tiempo, y ahora se frotaba las 
sienes. 
Jing Qi se sintió algo incómodo, por lo que le dedicó una sonrisa. "¿Cuándo 
entraste? ¿Por qué no emites ningún sonido, como un gato? 
Wu Xi lo hizo callar. "No te muevas". 
Rápidamente extendió la mano para empujarlo a detenerse, luego se masajeó varios 
puntos en las sienes. 
Jing Qi siseó, sintiendo que las áreas en las que presionaba parecían tener una fuerza 
que perforaba su cuerpo, interminablemente adolorido y entumecido. Fue a 
esquivarlo, pero Wu Xi lo sujetó firmemente. "Atención. Recuerda lo que digo ". 
Inmediatamente después de eso, comenzó a recitar una serie de mantras simples. 
Jing Qi también había practicado algunas artes marciales, por lo que, una vez que las 
escuchó, supo que este juego era para las artes de ejercitar el qi y descansar, y pensó 
que era bastante novedoso. Siguiendo su mantra más la fuerza del masaje del punto 
de acupuntura, abrió los ojos no mucho después, pero todo su cuerpo se sentía 
terriblemente cómodo, más que si se hubiera despertado de una siesta. 
Solo entonces Wu Xi lo liberó, el remanente de la fragancia fresca de la ropa de Jing 
Qi parecía estar en sus dedos. La grandeza que acababa de tener tras dar una lección 
escrupulosamente se desvaneció de repente como el humo. Inexplicablemente, 
teniendo la sensación de que se había aprovechado un poco del otro, luego, 
temiendo que Jing Qi guardara rencor, le dio una explicación mientras se sonrojaba 
ligeramente de vergüenza. "Tú... estabas pensando demasiado. Tu qi y tu sangre se 
estancaron. Solo te lo estaba aliviando ... " 
Esa mirada cautelosa y de corazón puro divirtió abruptamente al Príncipe, cuya 
mente había estado en un lío abominable hace un momento. Jing Qi no estaba 
seguro de por qué, pero no pudo resistirse a reír. Al principio había sido 
extremadamente guapo, aunque su mandíbula era un poco puntiaguda, siempre se 
veía un poco delgado y el color de sus labios era escaso, lo que hacía que su 
apariencia pareciera deslucida. En este momento, mientras se reía, tanto sus ojos 
como sus cejas se curvaron, y había un poco más de rubor en sus mejillas. 
Wu Xi tenía razón en la edad de ser joven y enérgico. Mirándolo sin comprender, su 
cerebro estaba fuera de control, y pensó obsesivamente: Realmente se ve bien. ¿Y si, 
en el futuro, le agrada a mucha gente y se niega a irse conmigo? Entonces ... luego 
lo noquearé, lo ataré y lo traeré de vuelta. Una vez pasado el bosque miasmático, ni 
siquiera los pájaros pueden volar. Entonces veré adónde puede correr