Capítulo 76

El final de la batalla final 
En las primeras horas de la mañana, el enfrentamiento final llegó... 
Geshe Ulmu ha llegado hasta aquí. Si regresa, ¿cómo puede explicárselo a la gente? 
¿Cómo explicarse a sí mismo? No esperaba que el pueblo Daqing pudiera conseguir 
el lobo blanco, o... algunos aprendieron tanto, señalando directamente el lugar donde 
su pueblo era más tabú. 
Despreciable, pero realmente le hizo tener éxito. 
Antes del asedio de Gesi, dio una orden, apartó un equipo de la caballería de más 
élite, y tocó a lo largo del río Luna Luna, debe encontrar a este alborotador. 
El barro cubrió la carne y la sangre, Dios lloró. 
La espada se enfrentó, Jing'an se recostó en el lomo del caballo, y  sostuvo 
firmemente la hoja del machete con un arma de acero. El sable de la cintura ya había 
caído. 
 Naturalmente, sus brazos no eran tan fuertes como los de los hombres, y el otro lado 
fue presionado por la fuerza de la hendidura. La sangre en el sable fue lavada por la 
lluvia y fluyó a su barbilla. Se mordió los dientes tranquilamente, un par de ellos en 
la espada. Las manos temblaban pálidas y azules. 
De repente, una persona cayó del cielo, llevando su sable, que no sabía dónde 
dejarlo caer, y el cuchillo horizontal cortó la cintura del portador del sable. 
 La presión de arriba se alivió, Jingan respiró un suspiro de alivio, inclinó el arma y 
se la quitó. 
 El sable con su mano se rompió, golpeando la cabeza de un Wagge, y el doctor con 
la cabeza como una sandía se abrió, y lo envió a Xitian. 
Jing'an escupió una grosería, y el estilo de princesa cuidadosamente educado 
/enseñado por Shen Gongji durante tantos años se perdió en pocos días. Levantó la 
vista y asintió con la cabeza al joven de ojos gruesos que le había salvado la vida. 
Liang Jiuxiao se rió a carcajadas: "Hola señor, vamos a verle actuar, aunque estemos 
desesperados, debemos cuidarnos." 
Jing'an no habla muy alto. Incluso en todo tipo de fuerzas militares, siempre 
mantiene la inherente voz suave en voz baja, y no importa si otras personas pueden 
oír o no. Auténtica: "El emperador tiene un mando, el señor está muerto, el 
vicegeneral está arriba, el teniente también está muerto, y el ejército, y el capitán, el 
más desafortunado, y el centurión... sería mejor si sólo quedara una persona. Toma 
tu propia decisión, mata a uno sin perder, mata a dos para ganar... uno. " 
Se detuvo dos veces en una frase, y la lanza estaba viva. Incluso los caballos y los 
caballos que se habían abalanzado sobre los dos tártaros de Wage que se habían 
abalanzado, les habían roto el estómago y los ojos sin parpadear. Liang Jiuxiao se 
rió y dijo, "Si el enemigo está fuera de la ciudad, Su Alteza Real volverá al palacio, 
pero ¿quién se atrevería a casarse contigo?" 
Jing'an sonrió suavemente, y los dos caminaron uno al lado del otro, lo que tenía un 
significado bastante impropio: "Si muero aquí, regresa a la pequeña cara blanca de 
Jing Beiyuan y di que el palacio aún no lo mira con desprecio. " 
Liang Jiuxiao hizo una sutil pausa y dijo con una sonrisa: "No lo conoces, el Señor 
Wang no es un pequeño rostro blanco... Su Alteza, si muero aquí, y le molesto para 
llevar un mensaje a mi hermano, diga... diga que la vida de Jiuxiao vale la pena. " 
Jing An lo miró muy rápido, un poco desconcertado. 
Liang Jiuxiao continuó: "Soñé con las flores de melocotón de Manshan ese día, y mi 
hermano dijo que llevándome a lo largo de los ríos y lagos, me sentía satisfecho 
cuando estaba muerto, aunque era sólo un sueño... y si muero aquí, lo haré Es justo 
ser el Señor Jiang. No tengo miedo de ver a Xiaoxue cuando voy a Huang Quan. " 
"¿Hermano?" Jing'an frunció el ceño ligeramente, sacando el arma de acero de la 
muerte con fuerza, sacudiendo la sangre en ella, bastante desagradablemente, 
"Incluso si mueres, estás torcido. Aunque no eres blanco, eres esencialmente un 
pequeño rostro blanco. " 
Liang Jiuxiao se rió en silencio. 
Helianji se preocupó por Jing Qi durante toda la noche, y finalmente se alivió 
después de que empezara la guerra. Se sintió aliviado, no porque confirmara que 
Jing Qi estaba a salvo, sino porque él mismo estaba en peligro como cualquier otro. 
Se limpió la lluvia y el barro de su cara, Zhou Zishu estaba de su lado, sosteniendo 
una muy delgada y suave espada en su mano, y barrió a Liu Yan, a tres pies de 
distancia de ella, que seguía siendo la misma Por primera vez, Zhou Zishu mostró su 
arma frente a la gente. Nunca imaginé que una persona tan temible y ondulante 
tuviera una espada tan clara. 
Hellendar preguntó de repente, "Zishu, ¿todavía estás preocupado por tu hermano 
menor?" 
Zhou Zishu dijo: "Si te apartas del camino, nadie se preocupará por ello. 
Si te lo mereces, es bueno que muramos juntos." 
Él Lianchi se quedó en silencio por un momento, y sacudió la cabeza: "¿Muerto? 
Estoy muerto, pero Beijing no puede morir, Daqing no puede morir." Levantó el 
volumen en vano: "Las alas izquierda y derecha se inclinaron hacia el ejército 
enemigo, ¡y el ejército se dispersó! El arquero se preparó Después de que la 
máquina rodante de piedra estuviera detrás, cuando los bárbaros entraron 
profundamente, ¡los llamaron al barro de carne! " 
Zhou Zishu frunció el ceño: "El ejército chino se está extendiendo, por su seguridad, 
por favor retírese a la ciudad..." 
Hellenchi lo interrumpió: "Dije que las puertas se cerrarían al principio de la guerra, 
y que ningún blindado podría retirarse." 
Zhou Zishu dijo: "Pero..." 
Hellenchi se rió entre dientes: "Si no lo eres, ¿por qué atraes al enemigo para ir más 
profundo?" 
Cuando era joven, los métodos militares de hablar en el papel le dijeron que lo 
practicara en un momento tan inapropiado. Tal vez nació comandante en general, o 
tal vez tuvo que soportarlo durante demasiado tiempo, y necesitaba tal oportunidad 
para desahogarse. 
Zhou Zishu frunció el ceño abiertamente: "Es un gran honor para ese subordinado, 
hay tal oportunidad de ser leal al país de tu lado." 
La lluvia no sabía cuándo se detenía, sólo quedaban uno o dos truenos, el cielo ya 
estaba brillante, y seguía nublado, sin sol. En el otoño tardío y el frío, la feroz batalla 
ha sido media noche completa, y seguirá luchando, como sin fin ... Es como no 
querer matar a la otra persona. 
Cuando la flecha se disparó, subió a la piedra rodante y se tragó a la élite de Wagyu 
por 20.000 a 30.000 personas. Herense gritó fuertemente. Ya no era Su Alteza Real, 
quien era cauteloso y prudente en la corte: "¡Dejad que el bárbaro vuelva!" 
No sé de dónde venía el compañero, los cuerpos estaban apilados, y la sala de 
mando era cada vez más pequeña. Fuera de toda la ciudad, se convirtió en una melé 
y un campo de masacre de la Shura. 
De repente, hubo un alboroto en la distancia. La sonrisa en el rostro de Helien se 
detuvo, y se limpió la lluvia en la frente, entrecerrando los ojos, como si algo 
hubiera aparecido detrás de los Tártaros de Wag. Todo el regimiento de caballería 
tártara de Wag se confundió de repente, Helianchi se detuvo un momento, y un 
cerebro de madera se despertó rápidamente. 
Un tragaluz cruzó miles de caballos y se precipitó hacia el caballo de Helian: "Su 
Majestad... ¡Su Majestad, refuerzos!" 
Por un momento, Helianchi no respondió: "¿Qué ha dicho?" 
"Su Majestad, son las Fuerzas de Defensa de la Frontera Sur. Escuché que hay 
hombres y caballos traídos por la Bruja del Sur de Xinjiang en persona, y han 
cubierto el camino trasero del Bárbaro Wag!" 
En ese momento, Helianchi supo que la difícil situación de la capital estaba 
resuelta... 
No se sentía extasiado, pero aún así era increíble. Siempre sintió que algo no era 
cierto. Tenía la idea de morir, pero de repente le dijeron que no necesitaba morir, y 
no podía creer esta suerte. . La comisura de su boca se levantó en posición vertical, y 
murmuró para sí mismo: "No esperaba que vinieran tan rápido". 
Luchando durante mucho tiempo, y ambos bandos se han agotado, la llegada de 
refuerzos se ha convertido en un agente de fortalecimiento del corazón de la 
guarnición de Daqing, Wagge finalmente no pudo controlar el declive. 
Mirando al hombre familiar y desconocido del caballo de guerra negro, Helianchi 
sintió que ya no lo conocía. 
Wu Xi y él cruzaron el camino, y Helian se puso a hablar: "La parte superior del Río 
de la Luna". 
Wuxi lo supo inmediatamente, y se fue corriendo sin mirar atrás. 
Una puñalada en el pecho de Jing Qi cruzó su hombro. Apenas pudo ver las 
costillas, la carne se levantó, y las ropas oscuras estaban desgarradas en el cuerpo 
cubierto de sangre. Parecía no sentir dolor y se apoyó en un árbol muerto, el arco y 
la flecha de su mano estaban llenos, como si sólo tuviera en sus ojos el blanco 
cauteloso del bosque. 
Lentamente ajustó la punta de la flecha y de repente la soltó. La flecha salió 
disparada desde un ángulo muy amplio, y el hombre voló hacia 
adelante en silencio. El pueblo Wag Wa gritó inmediatamente en un idioma que no 
entendía. Jing Qi sabía que iba a cambiar su escondite, y se agitó. 
Varias sombras igualmente embarazosas lo siguieron retirándose meticulosamente, 
dejando sólo dos o tres personas en el tragaluz. Uno era mejor que el otro, pero aún 
así estaba entrenado. 
Jingqi no sabía cuánta sangre había sangrado. La herida fue arrastrada por la lluvia y 
fue difícil que se formara una costra. Tan pronto como se movió, la sangre volvió a 
salir. Sentía que su sangre estaba casi agotada. Sus labios estaban azules y sus ojos 
se volvían cada vez más apagados, apretaba los dientes y susurraba: "Retírate, 
cambia de lugar". 
En este pequeño y denso bosque, en esta otra matanza, era más cruel, pero también 
más silenciosa. El objetivo de ambos bandos era matar a todas las demás personas. 
Los tragaluces son expertos en asesinatos, pero la Caballería Wagger, que lucha 
contra la naturaleza durante todo el año en la pradera, es más agudo y tiene más 
gente. 
En este lugar, todos tenían más de una docena de vidas en sus manos, y sabían que si 
querían vivir, tenían que continuar. 
Jing Qi se estremeció por un momento, de repente hubo un sentimiento que no era 
único para los demás, la frialdad propia de los que estaban a punto de quedarse sin 
luz, y una claraboya se extendió para ayudarle: "Maestro". 
Jing Qi se apoyó en su brazo, y durante mucho tiempo, encontró el punto de fuerza 
de su cuerpo, apartó su mano y se quedó quieto. Enderezó sus ojos y miró 
cuidadosamente por un rato antes de que pudiera ver claramente a la persona frente a 
él. Se mordió los labios, pero el dolor ya estaba entumecido, lo que ya no podía 
estimular sus nervios. 
Sosteniendo su tragaluz, dijo: "Maestro, no lo apoye. No puedes moverte si no 
puedes moverte. Los hermanos no pueden moverse. ¡Tenemos suficiente dinero para 
luchar con ellos aquí!" - Sólo se ha ido. El siguiente brazo. 
Jing Qi cerró los ojos y sonrió de repente: "Sí... tienes razón, tenemos suficientes 
libros." 
¿Qué terrible es la muerte? En ese momento, estuvo "muerto" durante 300 años, 
tratando el Puente Naihe como su propio patio, así que se rió: "En el Puente Naihe, 
te mostraré cómo es la Piedra de Sansheng. Meng Po y yo asentimos con la cabeza y 
dijimos: "Quizás pueda darme la cara, y pedirte que te calientes con un trago... " 
Los tragaluces pensaron que estaba bromeando, pero todos se rieron. 
Los gritos y los cascos de los Sueldos se acercaban, y Jingqi sacó la última flecha y 
la hirió. Sacudió su mano tan fuerte que la flecha casi se le resbala de la mano. Jing 
Qi pensó que no había nada terrible en la muerte, pero en esta vida, nunca volvería a 
ver el pequeño veneno... ¿pero qué puede devolver? 
Parece que se queda en las flores, sin corazón ni pulmones, pero no está muy 
acostumbrado a expresar su estado de ánimo.  
Cuando le gustaba Hellendar, hacía innumerables cosas por él en silencio, llevando 
un montón de macetas negras para él, pero su cara aún no estaba salada, pero era 
como si Hellenhead estuviera más en el mantenimiento de esta relación de época. La 
mayor parte, la mayor parte, pero aún así te puse en mi corazón cuando estaba vivo.  
Después de morir, te esperaba en el puente Naihe. 
O Wuxi sintió que si se iba, pero si se iba, ¿por qué nunca iría al lugar de los fuegos 
artificiales por su palabra, y si se iba, cómo podría decidir enviarlo fuera de la 
ciudad? A expensas de la mujer y de la futura relación con esa persona, calcular un 
poco de espacio para dar la vuelta? 
Pero esta habitación parecía demasiado redundante... Jing Qi rió amargamente en su 
corazón, sabiendo que ese día le habría pedido mucho y duro, para no estar solo en 
la carretera de Huangquan y luego arrepentirse. 
Los pasos de Sueldos se acercan cada vez más, Jing Qi pensó, de todas formas, ha 
sido un visitante frecuente del puente de todos modos, esta vez, 
¿tienes que esperar a otra persona? No más de seis o setenta años ... 
Levantó su mano, sus ojos estaban claros, y la última flecha fue liberada. El primer 
Wagger fue sorprendido con la guardia baja y se cayó de su caballo. El caballo de 
guerra seguía corriendo, y ni siquiera tenía la fuerza para apartarse abierto. 
Parecía haber un ajetreo en sus oídos, pero cuando lo oyó, el sonido parecía muy 
lejano, e incluso los gritos junto a la claraboya eran demasiado borrosos para oírlos.  
El largo arco cayó al suelo, y Jing Qi incluso mostró una sonrisa en su cara... 
Entre los destellos de fuego, una mano se estiró y lo cortó en pedazos. Cuando se 
desvió, lo cortó con un cuchillo. El caballo de guerra siguió corriendo hacia delante 
unos pasos, su cabeza se agitó a un lado y cayó al suelo. Jing Qi pensó que tenía 
alucinaciones, pero la temperatura de sus palmas temblando y sosteniéndolo era tan 
real. 
Jing Qi apretó un brazo contra el pecho de Wuxi, levantó su dedo con fuerza, sólo se 
tocó la barbilla, sonrió, sus labios se movieron ligeramente, y no se escuchó ningún 
sonido, pero sintió que dijo, "Eres tú lo que. " 
Entonces la visión se oscureció completamente, perturbando el mundo, y 
gradualmente lo dejó... 
La batalla final de defensa terminó completamente debido a la llegada de los 
refuerzos del Sur de Xinjiang. Los Tártaros del Salario finalmente se separaron. 
Geshe Ulm fue disparado en el pecho por la serpentina.  
No sé si estaba vivo o muerto. Sin embargo, para la mayoría de la gente, ya lo ha 
estado. No importa.  
Cómo negociar y hacer un tratado después es algo que los funcionarios de la ciudad 
y el emperador tienen que averiguar poco a poco. Otros están ocupados con los 
cadáveres, con las heridas de los vivos, y luego en un adormecido En la alegría, mi 
mente estaba vacía. 
Zhou Zishu no podía cuidar sus aullidos de lobo y sus heridas. Pidió un caballo y fue 
directamente a la Puerta de Chongwen. Su corazón latía cada vez más rápido, y casi 
se precipitó a la cuenta de la Princesa Jing'an. Afortunadamente, al final, detuvo sus 
pasos y a regañadientes presionó la mente de Su Majestad, y dijo fuera del relato: 
"Su Alteza Real la Princesa, Zhou Zishu. " 
Antes de que las palabras se terminaran, la voz de una linda chica salió suave y en 
voz baja: "Entra". 
Zhou Zishu dudó por un momento y entró. La princesa Jing'an Feng Xiaoshu se 
había quitado la armadura. 
 Aunque su ropa estaba limpia, podía ver las vendas en su escote, su cara estaba un 
poco pálida, su cabello estaba desparramado, y algunas chicas como la chica del 
palacio estaban limpiándolo poco a poco con un pañuelo. Mostrando sus verdaderos 
colores, es sólo una joven gentil y hermosa. 
Jing'an le miró y le preguntó: "¿Buscas a ese hermano pequeño llamado Liang 
Jiuxiao? ¿Eres su hermano?" 
Zhou Zishu dijo ocupada: "Sí, por favor dígale a Su Alteza. " 
Jing'an lo interrumpió: "No tienes que buscarlo. Me pidió que le trajera una palabra. 
Dijo que soñó con las flores de melocotón de Manshan en Wangfu ese día, y que 
usted dijo que lo llevaría a los ríos y lagos. Satisfecho. 
 Ahora que está muerto en el campo de batalla, es digno del Señor Jiang. También 
siente que Huang Quan no se enfrentará a su cara para ver a Xiaoxue, vale la pena. " 
Zhou Zishu la miró en silencio, y luego miró al hombre en silencio - la máscara de 
piel humana en su cara estaba empapada por la lluvia en  algunos lugares, y se veía 
horrible y ridículo. Ella sabía que esa cara era falsa, con sólo mirarlo a los ojos, 
sintió que en realidad ya había muerto una vez. 
Aunque la cara de Jing'an era débil, no pudo evitar bajar los ojos y no quiso mirarlo 
más. 
"Soñé con las flores de melocotón de Manshan ese día, y mi hermano dijo que 
llevándome por los ríos y lagos, me sentía satisfecho cuando estaba muerto, aunque 
sólo era un sueño... y si muero aquí, puedo ser considerado digno del Maestro Jiang. 
No tengo miedo de ver a Xiaoxue cuando Huang Quan se haya ido. " 
Jiuxiao ... Liang Jiuxiao ... 
A Helianji se le aconsejó por la fuerza volver al palacio, y se le rodeó de un grupo 
de súper médicos. Estaba irritado por las vendas, pero aún así estaba inquieto. Al 
final, se molestó y echó a todos, dejando sólo una frase. Alguien de la bruja del sur 
de Xinjiang vino e inmediatamente regresó a cambio. 
Desde la tarde hasta la noche, nadie esperó. Esta vez, Helianchi se negó a dejar que 
Kui lo convenciera de que se durmiera, y se quedó toda la noche, hasta el amanecer 
del día, el talento fue completamente incapaz de soportar, se torció en el colapso por 
un tiempo, la mitad de un sueño fue todo un caos, no sé Despierto por algo, mi 
corazón tembló. 
Vi que Kwai venía en tres pasos y dos pasos: "¡Emperador, la bruja ha vuelto!" 
"¡Apúrese!" 
Cuando Helian se levantó cuando Wuxi entró, no pudo evitar ponerse de pie y le 
miró fijamente. Wuxi se detuvo, sin decir una palabra, puso lentamente su mano en 
sus brazos, y los ojos de Helian cayeron sobre los suyos. Durante un rato, dejó de 
respirar. 
Wuxi sacó un pequeño trozo de tela de **** de sus brazos y lo puso delante de 
Helianchi. 
Le tomó a Helian un sorbo completo de incienso por un rato antes de que el alma 
flotara de vuelta, extendiendo lentamente la mano para recoger la tela y 
sosteniéndola en la palma de su mano, dijo en voz baja, "¿Qué pasa con los demás?" 
Wuxi Muran agitó la cabeza. 
"Bueno... tienes que ver a alguien vivo, ¡tienes que ver un cadáver! 
¡Venid, venid!" 
Wuxi sintió que no tenía nada más que decirle, y en el caos de los médicos de Taiyi 
se dio la vuelta y salió. 
Otros tres meses después, las negociaciones entre Nanjiang y Daqing terminaron, y 
Nanjiang oficialmente rompió el estatus de estado Daqing. Wuxi tomó al samurai y 
dejó la capital. 
El carruaje se instaló recientemente en Pekín, y el interior es extremadamente 
hermoso. Hay cojines en las cuatro paredes, y el espacio es grande. Hay una 
pequeña mesa en él. 
Había dos personas en el coche. 
Con un libro en la mano, Wuxi estaba muy callado. Si no pasaba una página de vez 
en cuando, parecería una estatua. La cara de la otra persona no era muy buena. La 
mayoría de las veces, sólo podía acostarse. Cuando me levantaba, me sentía muy 
aburrido, rascándome de arriba a abajo, aún aburrido, así que intenté hacer hablar a 
Wuxi. 
"¿Dónde encontraste un cadáver y engañaste al emperador para que creyera que era 
mío?" Wuxi no levantó los párpados, justo cuando la frase era el aire. Una vez más, 
no encontré palabras-Jing Qi estaba un poco frustrado, y sabía que este pequeño 
veneno era vengativo, pero no quería que lo vengara de esa manera.  
Durante tres meses, tres meses completos, se curó a sí mismo, se ocupó de su vida 
diaria, pero nunca le dijo una palabra.  
Quería levantarse, y este movimiento tocó la herida, causando un dolor en la esquina 
de su boca, que no era nada. De repente, cuando sus ojos se volvieron, se cubrió el 
pecho exageradamente, sus hombros se inclinaron y parecía muy doloroso. Wuxi 
realmente dio una reacción esta vez. 
 Soltó su mano, revisó el lugar donde estaba herido, y encontró que no pasaba nada, 
así que volvió a sentarse. Los ojos ocupados de Jing Qi se agarraron rápidamente a 
su muñeca: 
 "Hablando de pequeños venenos, ¿todavía no tienes fin? Dime cómo hacer que te 
asfixies, tienes que dibujar un camino. " Wuxi pacientemente abrió sus dedos poco a 
poco, no lo miró, y se sentó en silencio.  
Desgracia-derrota. Jingqi se recostó con un "golpe", y Wu puso los ojos en blanco, 
pensando en un nuevo plan. Wuxi estaba hurgando en la comisura de su boca donde 
no podía ver... eran sólo tres meses. ¿Qué es lo que pasa? Señor Wang, debe dinero 
para pagar sus deudas, pero puede decir que tiene toda una vida. 
  
Extra 1 
 Perseguido por su propio método 
La razón por la que el Príncipe era difícil de manejar era que era alguien que se 
dejaba llevar por la corriente; al menos, no parecía un individuo que pudiera abrirse 
camino hasta su final en sombras. Por supuesto, lo había hecho en secreto, pero, 
desafortunadamente, aquellos que conocían la partitura no existían en el mundo de 
los vivos. 
Cuando se estaba recuperando en secreto en la posta donde el Gran Chamán se 
quedaba en la capital, comenzando desde el momento en que podía hablar 
normalmente sin estar agonizando, usó su lengua simplista de cientos de formas 
diferentes para acosar a Wu Xi. 
Si fuera antes, Wu Xi probablemente se habría confundido por sus problemas, pero 
ahora que había ascendido un nivel en el rango, era como si incluso su mente se 
hubiera vuelto un poco más abierta que antes.  
De repente, se dio cuenta de que el cerebro de este hombre se usaba por completo 
para asuntos amorosos; No estaba claro cuántos años de enrollar en un montón de 
cosméticos se necesitaron para desplegar un pródigo tan dorado por fuera y podrido 
por dentro.  
No le faltaba ni una gota de tinta en el estómago al ser utilizado para engatusar a los 
demás, y era absolutamente hábil para hablar dulcemente; por ejemplo, nunca 
recurría a palabras cursis y, sin embargo, decía lo que a los demás les encantaba oír. 
. 
En un momento, Wu Xi estaba siendo molestado por sus palabras cubiertas de miel 
como si un gatito se rascara el corazón, pero al minuto siguiente, estaba recordando 
exactamente cómo se había practicado este 'kung fu' bocón y se enojó mucho. 
Simplemente mantuvo la cara seria, respondiendo a cada cambio sin cambios: 
'puedes tomar tu puesto en cualquier dirección, yo mismo permaneceré inmóvil 
como una montaña'. 
Ese día en el carruaje, Jing Qi reflexionó sobre las cosas durante mucho tiempo, 
luego tuvo una epifanía, pensando para sí mismo que la pequeña toxina era bastante 
calculadora; creía que el otro estaba enojado por dentro, odiaba verlo ser tan hábil en 
esto, y en general pensó que tenía la boca manchada de aceite, lo que arrojó su 
corazón sincero a un río y lo hizo 
sentir la pérdida. Por lo tanto, cerró los ojos en reposo y luego pensó en un plan 
diferente. 
Este hombre de mala suerte y derrochador tuvo una nueva idea, lo que significaba 
que Wu Xi iba a estar molesto de nuevo. 
Wu Xi descubrió desconcertantemente que el hombre que había estado buscando sin 
sentido problemas por todo el lugar se calmó repentinamente, inclinándose inmóvil a 
un lado con los ojos cerrados como un viejo monje entrando en meditación ... sus 
labios no decían nada, pero honestamente estaba muy asustado por la estado de la 
lesión de Jing Qi.  
Si no lo estaba, entonces, de acuerdo con su personalidad agudamente eficiente, 
simplemente querría irse tan pronto como terminara su trabajo, y no perder el tiempo 
quedándose en la capital durante tres meses completos. 
Tomando nota cuidadosamente de su complexión y respiración, sintió que estaban 
tan firmes como siempre, y cuando miró su herida en ese momento, no parecía que 
hubiera habido ningún cambio. Ahora, simplemente tomó al otro para descansar, 
después de haber estado cansado de jugar, ya que tenía poca energía. 
No fue hasta la tarde a la hora de la medicina que descubrió que algo andaba mal 
con él. 
Claramente no estaba durmiendo, pero tampoco reaccionó cuando Wu Xi le trajo la 
sopa medicinal. Este último frunció el ceño, usó una pequeña cuchara de sopa para 
recoger la medicina y la golpeó suavemente contra sus labios. Era una buena 
medicación, pero el sabor era un poco difícil de soportar. Todos los días a esta hora, 
Jing Qi se volvería incomparablemente sencillo y continuaría con la doctrina de 
superarlo en lugar de sacarlo. Después de tragarlo en tres tragos, instantáneamente 
se negaría a oler más de su hedor. 
Este día, sin embargo, Jing Qi no respondió, simplemente abrió los ojos con apatía, 
lo miró y luego volvió lentamente la mirada hacia un lado para no verlo más. 
Una vez que esa sonrisa perezosa y descuidada desapareció de su rostro, su cetrina 
se hizo evidente. La medicina que era tan densamente negra como la tinta casi 
parecía impactante en comparación con sus labios que eran tan pálidos que parecían 
transparentes. 
Solo entonces Wu Xi se dio cuenta de que su truco para manejar Jing Qi le estaba 
siendo devuelto intacto. Ligeramente molesto, se parecía a cómo 
estaba cuando lo obligó a comer, sosteniendo el cuenco y persistiendo, inmóvil. 
Inesperadamente, Jing Qi fue incluso más persistente de lo que era ahora. Mirando 
directamente hacia afuera, todas las luces flotantes del camino cruzaban la superficie 
de sus ojos, pero parecía que ni un rastro de ellas se quedaría atrás.  
Estaba en silencio, como inconsciente ... mientras que al mismo tiempo pensaba con 
saña para sí mismo, este Señor una vez se sentó sin moverse durante sesenta y tres 
años.  
¿Perder el tiempo contigo es mucho? Y sin embargo, después de un tiempo, se sintió 
apático. Realmente se estaba volviendo cada vez más 'prometedor', al verse 
seriamente  reducido a jugar un juego de tira y afloja con esta pequeña toxina. 
A pesar de burlarse de sí mismo como tal en su cabeza, su expresión fingió ser seria. 
El clima estaba helado y el calor en el cuenco se disipaba rápidamente; si realmente 
se enfriaba, sus propiedades probablemente cambiarían. Wu Xi no había anticipado 
que Jing Qi se enojaría con él, por lo que no estaba seguro de qué debería hacer. 
Tras un largo estancamiento, finalmente cedió. "Bébelo", dijo, con voz baja. 
Jing Qi ni siquiera se dio la vuelta, como si su alma lo hubiera abandonado. 
Después de pensarlo, Wu Xi bajó la cabeza, tomó un gran bocado del líquido negro, 
pellizcó la barbilla de Jing Qi, lo tiró y luego lo alimentó a la fuerza con la medicina. 
Jing Qi no había esperado este método suyo, quedar atrapado con la guardia baja 
con la adición de ese sabor que era tan amargo, que hizo que el cuerpo y el alma se 
sintieran resentidos.  
Lo empujó con dureza en el lugar, ahogándose y tosiendo. 
Wu Xi no estaba ansioso, le dio unas palmaditas en la espalda lentamente mientras 
esperaba que dejara de toser, porque planeaba servirle otro bocado. Jing Qi, por fin, 
se dio cuenta de que fingir estar muerto no iba a funcionar, así que le lanzó una 
mirada de ira, tomó el cuenco y se lo tragó todo. 
Bebiéndolo con valentía hasta completarlo, Jing Qi se acercó y se secó la boca. Con 
un movimiento de su mano levantada, arrojó con precisión el cuenco sobre la mesa, 
se mantuvo firme y luego cruzó a la derecha pasando Wu Xi, golpeó la puerta del 
carruaje y gritó: "¡Alto!" 
Estaba acostumbrado a dar órdenes a la gente, y con el grito bajo que usó, el 
conductor no sabía quién estaba hablando, deteniendo rápidamente el carruaje. Su 
puerta se abrió con un chasquido desde adentro. Jing Qi, sin 
temer el frío, saltó de él mientras vestía solo una bata interior y se fue sin mirar 
atrás, como si reconociera este camino. 
El carruaje del Gran Chamán se había detenido, por lo que los guerreros Nanjiang 
circundantes también, por supuesto, se detuvieron con él. Se miraron el uno al otro 
mientras presenciaban al apuesto joven saltar. Poco después, Wu Xi suspiró, tomó 
una túnica exterior, luego alcanzó al yo no muy lejos del otro y lo envolvió en ella. 
Sin embargo, Jing Qi no aceptó su compasión, se hizo a un lado, dio un paso atrás y 
se escabulló como un pez nadando. "No se moleste, Gran Chamán," se burló. 
Frunciendo el ceño, Wu Xi fue a agarrar su brazo, pero Jing Qi retrajo el codo y 
torció los dedos, moviendo hábilmente sus meridianos. Wu Xi arrojó la bata de 
algodón hacia arriba a la velocidad del rayo con una mano, mientras que la otra se 
colocó para deslizarse hacia arriba en una pendiente desde el dorso de la mano del 
hombre.  
Poco después, usó la fuerza para tirar de la parte superior de su brazo y acercarlo a 
su abrazo. Luego, la túnica se cayó, aterrizando justo encima de Jing Qi. 
Todo se hizo de una vez, sin desperdiciar un poco de fuerza. 
Después de eso, Wu Xi dijo rotundamente: "Helian Yi cree que estás muerto. Si 
regresa a la capital, será un engaño a la realeza ". 
Jing Qi le sonrió falsamente. "Gran Chamán, ¿seguro que no crees que mi Estado, 
después de tantos años, solo tiene esa pequeña propiedad en la capital? No te lo 
esconderé; no hay nada más que un buen número de caseríos, además de varias 
tiendas, a nombre de este Príncipe.  
Si vas a la región de Dongting ahora mismo y preguntas, encontrarás una casa de 
empeño plateada de la misma raza con el nombre de Lord Seventh, y si me voy, todo 
estará sujeto a la voz de su Gran. Shopkeep ... Solo espero que aún dejes libre al 
Gran Mayordomo de nuestra finca ". 
Ping An había manejado adecuadamente los 'asuntos posteriores' de Prince Estate. 
De hecho, estaba siguiendo la procesión que lo acompañaba disfrazado, pero Wu Xi 
lo había separado inconscientemente de Jing Qi, sin esperar que el hombre lo supiera 
de todos modos. 
Astucia, utilizada íntegramente en áreas inútiles. 
Wu Xi se quedó sin palabras por un momento, solo escuchando a Jing Qi continuar. 
"¿Qué pasa, Gran Chamán? ¿Harás que este príncipe obtenga plata para redimir a la 
gente? De ahora en adelante, todos comerán la 
comida de jianghu. Una conveniencia para los demás también es, para mí, una- " 
No pudo terminar, ya que Wu Xi se impacientó al escuchar sus tonterías, por lo que 
se agachó, agarró las curvas de sus rodillas y lo cargó en un bolso de princesa. 
Jing Qi se calló de inmediato, agarrando nerviosamente los hombros de Wu Xi: no 
era una doncella delicada, ni era gordo o posiblemente ingrávido. Solo tenía miedo 
de que las manos de Wu Xi se resbalaran. 
A Wu Xi, en última instancia de profundo poder, no le resultó agotador llevar a un 
hombre tan grande. Después de dar grandes pasos hacia atrás, ordenó: "Abra la 
puerta del carruaje". 
El cochero la abrió rápidamente y Wu Xi siguió abrazándolo hasta el fondo. "Date 
prisa en el camino", ordenó de nuevo. "No te detengas sin mi orden". 
Después de eso, cerró la puerta de golpe, desconectando las miradas de todos los 
observadores. 
Con un bramido, las filas procedieron al viaje que tenían por delante. 
Wu Xi se sentó, pero no bajó a Jing Qi en absoluto, sus ojos oscuros mirando 
fijamente durante un minuto el rostro de Jing Qi, que estaba algo pálido por el miedo 
y algo oscuro por la ira. "Yo sólo ...", dijo en voz baja, sonando como si estuviera 
suspirando, "no sé qué debería decirte". 
La mayor parte del temperamento de Jing Qi fue fingido, y al escuchar eso, se quedó 
estupefacto de inmediato, pensando que se había excedido con la actuación. Un 
sentimiento de culpa burbujeó en su corazón. 
Estaba a punto de decir algo, pero Wu Xi inesperadamente continuó rápidamente 
después, en ese mismo tono exacto. "Dime; si te estrangulo hasta la muerte, ¿mi 
corazón estará en un limbo menos después? 
Las palabras de Jing Qi se bloquearon en su garganta. Lo miró, completamente sin 
palabras; especialmente porque la mano de Wu Xi estaba colocada cerca de su 
cuello, sin vagar por ningún otro lugar. "Joven, los impulsos son el diablo", dijo 
años después. 
Wu Xi sonrió indiscerniblemente. "No te importa nada, de todos modos. No te 
importa vivir y no te importa morir. Helian Yi piensa que eres preciosa, pero la 
verdad es que no te importa si lo eres o no. 
 Desde el día hasta la noche, te dejas llevar por la vida sin cambiar. No te preocupas 
por ti mismo, así que, naturalmente, tampoco te preocupas por mí. YO..." 
Hubiera sido mejor no haber dicho esas cosas. Tan pronto como lo hizo, sintió que 
los agravios que eran difíciles de contener surgían en su pecho. Esos días de 
aprensión, esos días de marchas interminables, esos días de ver Jing Qi toda la noche 
cuando estaba inconsciente de su grave herida, sin dormir, cada cosa que había 
reprimido luchó para ser el primero en salir en sus palabras, atascando. Intentó 
tragarse todas esas emociones, como si estuviera molesto y no quisiera que las viera. 
Un brazo frenó con fuerza a Jing Qi por la cintura, como si estuviera a punto de 
partirlo por la mitad. 
Jing Qi se sorprendió por un momento, luego no pudo resistir estallar en carcajadas. 
Enderezándose con esfuerzo, envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Wu Xi 
y suspiró. "Esa es una acusación tremendamente errónea. ¿Cuándo nunca me he 
preocupado por ti? 
Sin esperar a que Wu Xi hablara, volvió a reír por su propia voluntad. "Tiene la 
firme convicción de que soy un idiota y cree que diré palabras bonitas, pero no 
gastaré dinero. Entonces, ¿qué quieres que haga? 
Inmediatamente después de eso, recordó algo y de repente empujó a Wu Xi con una 
expresión como si hubiera sufrido un gran susto. "Digo, Gran Chamán,  este  
Príncipe  ya  te  ha  prometido  mi  devoción  una  vez antes. 
¿Podría ser que ... ser que ... quieres escuchar un juramento de amor eterno? 
Wu Xi farfulló abruptamente, su rostro un poco maravillado. 
Después de un estallido de parecer preocupado y dolorido, Jing Qi habló de una 
manera como si realmente estuviera atormentando todo su ser en busca de 
respuestas. "Eso ... es algo que realmente no le he dicho a nadie antes, pero puedo 
manejar algunas frases. ¿Quieres escuchar, 'cuando las montañas se aplanan, los ríos 
se secan, los truenos en invierno, las nieves de verano y el cielo y la tierra chocan, 
entonces, me atreveré a separarme de ustedes'? [1] ¿ O quieres escuchar, 'nuestra 
despedida esperará hasta que las montañas verdes se pudran, pesos de acero floten 
en el agua y el río Amarillo esté completamente seco' - " [2] 
Antes de terminar, vio la piel de gallina saltando uno por uno en el cuello de Wu Xi. 
Fue el turno de este último de volverse pálido a oscuro, luego oscuro a pálido en la 
cara, haciéndolo reír fuerte y sin corazón. 
Curioso y convincente al mismo tiempo, esa clase de habilidad y esa clase de 
desvergüenza no eran cosas que todos tenían. 
No estaba claro si la risa había tirado de su herida o qué, pero se inclinó ligeramente 
por el dolor, una mano presionada contra su pecho a pesar de su 
incesante expresión de picardía. 
"¿Todavía te estás riendo?" Wu Xi gritó con el ceño fruncido. "No te muevas, 
déjame echar un vistazo". 
Jing Qi obedientemente dejó de reír y le permitió revisar la herida. Su sonrisa se 
desvaneció gradualmente, recordó algo de repente. "Una vez me preguntaste acerca 
de un poema, en el pasado. ¿Aún lo recuerdas? 
"¿Eh?" Wu Xi desenvolvió con cuidado los vendajes de su pecho. 
"Me preguntaste sobre 'Drum Strike' ..." Wu Xi estaba volviendo a aplicarle la 
medicina, y sus cejas se arrugaron ligeramente por el dolor que sentía. No dijo nada 
al respecto, se limitó a hacer una pausa y luego continuó. "'Lamento la distancia, 
porque no viviremos. Lamento por la expansión, porque no podemos mantenernos 
fieles ... 'La vida y la muerte son pesadas, pero no son tan importantes como la 
unidad y la separación. Había estado pensando en esa frase, pero viniste ". 
Los movimientos de Wu Xi se detuvieron por un tiempo, pero él no lo miró, solo dio 
un mn bajo . 
Esta, en realidad, fue una forma en que convenció a la gente ... pero, Wu Xi sintió 
que, si lo hacía decir cosas como esta, entonces incluso si realmente solo lo estaba 
persuadiendo, permitiría el acto con deleite. 
'Una promesa de vida o muerte hecha con nuestros amados, tomar sus manos y 
envejecer con ellos'... eso fue todo. 
Pensé en ti, viniste y eso fue todo. 
       ---*--*---        
Notas de autor: 
[1] Gods Above !, autor desconocido. 
De "The Bodhisattva Rough: Mil esperanzas diferentes, enviadas completamente 
antes de la almohada" ( 菩萨蛮 · 枕 前 发 尽 千般 愿). Autor desconocido 
 
 
  
Extra 2 
Mas tarde 
Un pájaro multicolor de especies desconocidas aterrizó en el hombro de Jing Qi. Lo 
contempló con asombro durante un tiempo, sintiendo que no había un lugar más 
animado en el mundo que Nanjiang, ya que parecía que nunca se quedaba sin 
vitalidad durante todo el año. 
Un adolescente de Nanjiang entró corriendo, tomó una medida de Jing Qi una vez 
con ojos grandes e inquisitivos, luego se acercó al oído de Wu Xi para decir algunas 
cosas. Wu Xi asintió y se volvió hacia Jing Qi. "Mi maestro ... hm, el Gran Chamán 
anterior, al que ahora llamamos el Ilustre, quiere conocerte". 
Los ojos de Jing Qi, que habían estado disparando al azar en todas partes, de repente 
se volvieron directos y giró la cabeza para preguntar: "¿Qué dijiste?" 
"Le hablé de ti antes. Ha querido conocerte desde hace mucho tiempo ". Jing Qi 
sintió que sus labios se secaron un poco. "¿Qué le dijiste a el?" 
cuestionó, después de estar un poco aturdido. 
"Le dije que eres tú quien sostiene mi anillo de jade", respondió Wu Xi, sonriendo. 
En esa fracción de segundo, Wu Xi sintió que la expresión facial de Jing Qi se 
distorsionó sutilmente. "¿Qué pasa?" preguntó, a pesar de conocer la respuesta. 
Jing Qi negó con la cabeza rápidamente, luego asintió con la cabeza, luego volvió a 
sacudir la cabeza, luego dijo con impotencia: "¿Puedo ... puedo cambiarme de ropa, 
primero?" 
Se fue corriendo en un frenesí. Wu Xi no estaba seguro de por qué, pero ver su 
espalda en pánico lo puso de muy buen humor. Levantó la mano y la pequeña víbora 
que orbitaba dentro de su manga se deslizó hacia afuera, moviendo la lengua. Se 
enroscó alrededor de su brazo, frotándolo cariñosamente. El viento de la jungla y las 
montañas sopló, trayendo consigo el indescriptiblemente húmedo y húmedo olor de 
la tierra ... 
Este era mi hogar. 
Nunca en el pasado había tenido un sentimiento tan intenso como este. En ese 
instante, su corazón tenso se relajó como una cuerda de qin rota. Todo su ser 
lánguido, estaba indescriptiblemente lleno de alegría; esta sensación fue demasiado 
bendecida, haciéndolo sentir como si estuviera en trance y que todo esto no era real. 
Tenía que pensar, ¿ podría ser este otro episodio de Dream Stupor? 
Para eso, en secreto curvó sus dedos y atravesó su palma con sus uñas. Duele. Él 
sonrió. 
Jing Qi solo salió después de holgazanear durante más de la mitad del día, después 
de cambiarse la ropa medio vieja que estaba acostumbrado a usar de manera 
informal y ponerse una túnica larga y blanca como la luna. Ese azul 
extraordinariamente pálido parecía algo sombrío a primera vista, pero, como 
sucedió, su tez de haberse recuperado de una lesión grave le dio el brillo blanco del 
jade. Un pedazo de satén del ancho de la palma de la mano estaba atado alrededor de 
su cintura. Bajo la luz del sol, se podían ver patrones decorativos muy complejos en 
hilo plateado en sus mangas, con un colgante de jade blanco colgando a su lado. 
Parecía ser bastante ceremonioso, y esa solemnidad disimuló la sensación de 
frivolidad que circulaba naturalmente por sus ojos de flor de durazno, dándole un 
aire opresivo de nobleza. 
Wu Xi lo miró de arriba abajo. Al final, no pudo pensar en ningún versículo que 
sonara agradable para él, así que simplemente comentó: "Te ves bien". 
Jing Qi le dio una sonrisa, pero estaba un poco rígida. Si le hubieran pedido que se 
encontrara con el Ilustre de Nanjiang como el Príncipe Nan'ning, podría haber sido 
muy tranquilo y sereno, e incluso podría haber traído una jarra de vino. Pero, ahora 
... sentía, por alguna razón, que este era un asunto delicado. 
En sus más de trescientos años de encarnaciones pasadas y vida presente, este 
sentimiento análogo al de conocer a la suegra ... seguía siendo una experiencia por 
primera vez. Todos estos sentimientos, en verdad, no eran para que nadie los 
conociera. 
"El maestro es un hombre tolerante. No necesitas estar nervioso ", Wu Xi volvió a 
hablar inesperadamente. 
Jing Qi farfulló durante un buen rato. "¿Con qué ojo ves algún nerviosismo en mí?" 
Wu Xi sonrió sin decir palabra, dejándolo nervioso por sí mismo. Afortunadamente, 
la habilidad de Jing Qi para controlar sus emociones fue excelente, y se calmó en 
poco tiempo, lo miró de reojo y luego se enderezó las mangas mientras fingía 
placidez. "¿Me vas a llevar con él o qué?" 
El arco de la sonrisa de Wu Xi se amplió aún más, y caminó al frente sin decir nada. 
En medio de esto, provocó las miradas desconcertadas de innumerables personas; 
ese ... hombre sonriente, con los ojos curvados hacia arriba ... ¿era el Gran Chamán? 
El ex gobernante de Nanjiang, y ahora Ilustre Ilustre retirado, sostenía actualmente 
esa enorme pipa en la boca, la arrastraba y parecía sumamente tranquilo. Aun así, el 
anciano lanzó una mirada a la puerta durante un minuto y se movió inquieto como si 
le hubieran crecido uñas bajo  el trasero; su curiosidad era evidente. Pronto, un 
asistente vino a informar que el Gran Chamán había traído a alguien. 
Los ojos del Ilustre se iluminaron rápidamente. Su espalda se enderezó 
automáticamente, pero luego se detuvo, volvió a relajar su cuerpo y adoptó un aire 
muy indiferente. "Hm. Ve a invitarlos a entrar, "ordenó, casual. 
El asistente lo había servido desde la infancia y había estado a su lado más tiempo 
que Wu Xi. Al ver cómo estaba, no pudo evitar sonreír para sus adentros, afirmar 
respetuosamente y luego marcharse. La venerada grupa del Ilustre, nuevamente, 
tuvo que inclinarse hacia adelante, y volvió su oído hacia los sonidos del exterior. 
A su debido tiempo, escuchó al asistente decir: "El Ilustre los invita a entrar". 
"Bueno. Muchas gracias ", respondió su discípulo no filial Wu Xi. Inmediatamente 
después de eso, su voz cambió de entonación: era tan clara como siempre, pero de 
alguna manera tenía una dulzura indescriptible contenida en la forma en que hablaba 
en voz baja a otra persona. "Aquí. Hay un alféizar en la entrada, cuidado ". 
Tch. Uno podría sacar agua de ese tono de voz ... el Ilustre entrecerró los ojos, 
pensando para sí mismo que el mocoso realmente había sido domesticado. Después 
de eso, se apresuró a sentarse erguido y quieto, apartando la expresión miserable de 
su rostro. 
Por alguna razón, una vez que Jing Qi entró, vio al anciano de cabello blanco y 
barba blanca con una pipa en la mano, y luego vio claramente los ojos del hombre, 
rápidamente dejó de estar nervioso. No solo no estaba nervioso, sino que tuvo una 
vaga y sutil sensación de que había conocido a 
alguien del mismo tipo que él. Por lo tanto, sonrió, hizo una reverencia digna de uno 
que vino después y habló antes de que pudiera. "Este erudito menor, Jing Beiyuan, 
presenta mis respetos al Ilustre". 
El anciano dejó su pipa y se puso de pie también. "No sabía que el príncipe Nan'ning 
me estaría honrando con su presencia. Por favor, disculpe a este viejo decrépito por 
no haber salido a recibirlo ". 
Hablaba el gran mandarín Qing con bastante fluidez, pero a Wu Xi le pareció 
extraño; parecía que su Maestro no estaba sorprendido en lo más mínimo. Siempre 
sintió que el hombre lo sabía todo, e incluso si ya había crecido y le había quitado 
Nanjiang, todavía creía que el anciano respetable era la persona más sabia que había 
visto en toda su vida. 
Claramente, a veces, hacer un acto convincente también era una forma de sabiduría. 
Mientras el Ilustre les pedía que se sentaran, pudo vislumbrar la expresión de Wu 
Xi. Como si pudiera leer sus pensamientos, sonrió y dijo: "Ese día, dijiste que tu 
justificación para regresar era por el bien del que tenía tu anillo. Entonces pensé que, 
para que esta persona tuviera una multitud tan grande por su bien, definitivamente 
no podía ser una mujer soltera de un hogar importante, ni una chica de jade de un 
hogar humilde; tenían que ser alguien de poder y nobleza. Parece que a pesar de que 
soy mayor, todavía no estoy completamente confundido, por haber acertado ". 
Miró a Jing Qi. -Sólo que estar dispuesto a venir con este tonto discípulo mío a 
nuestras áridas tierras salvajes es lo que es bastante sorprendente, príncipe. Puedo 
decir que no está desprovisto de buenos aspectos, al menos ". 
El otro sonrió. "El gobernante que paga mi salario es por quien moriré. El príncipe 
Nan'ning ha sido martirizado durante mucho tiempo en la guerra de la capital, y 
ahora le queda menos de la mitad de su podrida vida, su cáscara llena de paja. Que 
el Gran Chamán estuviera dispuesto a tomar a este erudito bajo su cuidado es mi 
gran fortuna ". 
Wu Xi realmente no entendía de qué se trataba su cortesía de ida y vuelta, pero por 
la expresión del Ilustre, tuvo la sensación indistinta de que esas palabras no sonaban 
tan agradables al oído. Justo cuando fue a hablar, la mirada del anciano lo desanimó. 
Jing Qi vio esto por el rabillo del ojo, y simplemente sonrió mientras bajaba la 
cabeza para beber su té; chico, tu maestro está preocupado de que tú consigas el 
tuyo. 
El Ilustre entrecerró los ojos de nuevo, volvió a coger la pipa, se la llevó a los labios, 
inhaló profundamente y luego la sopló. "Aunque dices eso, príncipe, en última 
instancia, es la naturaleza humana ... que la patria de  uno sea difícil de separar". 
"Si uno no deja un pedazo de tierra bajo sus pies, ¿cómo sabrá cuán grande es el 
mundo?" Jing Qi preguntó con una sonrisa. 
"¿Qué tan grande es el mundo? Nuestro Nanjiang no es un lugar tan grande ". 
"Una montaña no necesita ser alta. Mientras un inmortal viva en él, tendrá un 
nombre ". 
El Ilustre quedó atónito por un momento, tomando una cuidadosa medida de Jing 
Qi. Este último lo miró sin ser molestado. Por un breve instante, los dos viejos 
zorros sonrieron mientras se observaban. 
Más tarde, Wu Xi se deprimió al descubrir que los dos eran verdaderos almas 
gemelas. Cuando acababa de llegar a la capital, había sentido que había algo en Jing 
Qi que era similar al Gran Chamán, y solo ahora se dio cuenta de que ese 
sentimiento no había desaparecido en lo más mínimo.  
Al principio, se miraron el uno al otro, intercambiaron solo unas pocas palabras 
ligeramente confrontativas, luego hablaron de algunos asuntos irrelevantes como si 
estuvieran disparando alternativamente alegorías budistas. No fue hasta que fue casi 
la hora de la cena que Wu Xi encontró una oportunidad para que se fueran. 
Antes de su partida, el Ilustre dijo: "Wu Xi, soy viejo y he pasado toda mi vida en 
este lugar. Quiero salir de ahí y echar un vistazo. Mi equipaje ya está empacado, me 
siento cómodo entregándote Nanjiang ". 
Wu Xi se sorprendió y se volvió para mirar a su anciano maestro. El hombre sonrió. 
"Has crecido". 
En el camino de regreso, Wu Xi finalmente no pudo evitar interrogar a Jing Qi. "De 
vez en cuando, tengo la sensación general de que soy estúpido. El noventa por ciento 
de lo que dice Shifu, no lo entiendo. No esperaba que ustedes dos fueran almas 
gemelas ". 
Jing Qi hizo una pausa, dándole una mirada extraña. "¿Por qué ... eres tan honesto?" 
Wu Xi arqueó las cejas, solo para escuchar a Jing Qi suspirar y decir las cosas como 
eran. "No hablé de nada con él. Ni siquiera entendí las palabras que salieron de mi 
propia boca ". 
Wu Xi lo miró sin comprender. Jing Qi negó con la cabeza y sonrió. "Es lo mismo 
con tu Maestro. ¿Cómo puedes entender palabras que él mismo no entiende? Solo se 
está metiendo contigo. ¿Cómo puede haber que muchas cosas profundas, mientras se 
pasa por la vida? No entiendo lo que digo, y que él sea capaz de retomar la 
conversación ilustra que tampoco entiende lo que digo. Emparejar nuestras 
oraciones no es más que una tontería ociosa para reducir el tiempo. Vestirse como 
una deidad, pero jugar al fantasma ... es, a veces, un tipo de diversión también. 
Cuando seas mayor, lo entenderás ". 
A veces, las creencias y los mitos mentales colapsan, dejándonos completamente 
abatidos. Luego, lentamente, los desalientos como ese empezarían a acumularse y un 
niño se convertiría en un adulto. 
El Ilustre dijo que se iría a vagar, así que, al día siguiente, dejó su libro y se marchó, 
con absoluta limpieza chillona. 
Más tarde, Nanjiang eligió un nuevo Shamanet; un niño de cuatro años llamado Lu 
Ta. Tenía un par de ojos grandes, era muy lindo e inteligente, y nunca lloraba ni se 
quejaba. Su físico para practicar artes marciales era inferior al de Wu Xi, pero era 
inteligente y tenía la capacidad de nunca olvidar algo una vez que pasaba por sus 
ojos. 
Jing Qi lo reconoció directamente como su hijo de facto, pero, en verdad, cuando 
jugaban juntos en algún lugar, no estaba claro quién era el papá y quién era el hijo. 
Lu Ta era brillante, y los niños brillantes generalmente eran muy curiosos. Poco a 
poco, descubrió que a pesar de que su Maestro era bueno con su padre, también era 
muy "estricto". Por ejemplo, obligaba a papá a comer cosas que no le gustaban, no le 
permitía dormir demasiado y no le daba para beber ninguna sopa dulce fría. 
Finalmente, un día, cuando su padre aprovechó que Shifu estaba fuera para sacar la 
carne de serpiente de su propio cuenco y arrojarla al cuenco de Lu Ta, este último no 
pudo evitar preguntar: "Dijeron que solías ser un realmente, un gran funcionario en 
el Gran Qing. ¿Por qué le tienes miedo a Shifu? 
Jing Qi continuó usando sus palillos para elegir cosas, su rostro era el mismo de 
siempre. "¿Qué tendría miedo de que hiciera?" 
Lu Ta contó en sus manos uno por uno. Shifu no te permitirá hacer esto, Shifu no te 
dejará hacer eso , uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete - prácticamente hizo que la 
gente señale con asombro. Estaba desconcertado 
de por qué su padre siempre fue tan fácil de intimidar, y por qué no importa lo que 
dijera, siempre admitiría su error con actitud recta, solo para cometer la misma 
'ofensa' la próxima vez. Por lo tanto, Lu Ta le preguntó al respecto. 
Jing Qi extendió la mano y le acarició la cabeza, sonriendo. "Es completamente mío, 
así que, naturalmente, le dejo comer este pequeño bocado". 
Después de eso, el padre más falto de principios del mundo dejó los palillos. "Ah, 
Lu Ta, papá te dirá que si quieres ser un buen hombre, primero debes tener el 
estómago complaciente para ello", dijo, honesto y sincero.  
"Que su esposa tenga algunas rabietas menores sería algo muy normal; si no te lo 
hacen a ti, ¿a quién más podrían hacerlo? Si no puedes tolerarlos, ¿podrías tolerar a 
alguien? " 
Lu Ta asintió, medio entendiéndolo. 
"Tienes que cuidar bien a quien es tuyo. No puedes provocarlos en ira. Si realmente 
lo hace, deje a un lado su postura y convéncelos adecuadamente. No es nada dificil. 
Quienquiera que sea tu esposa, es a quien amarás mucho. 
 Has visto que tu Maestro, desde el día hasta la noche, siempre es interrumpido por 
alguien en medio de sus comidas, y eso es bastante difícil para él. Yo persuadirlo 
mucho es como debería ser ". 
Lu Ta asintió de nuevo, luego llamó respetuosamente hacia la entrada, "Maestro". 
Todo el cuerpo de Jing Qi se puso rígido en una roca con forma humana. 
Edades después, giró la cabeza para mirar a Wu Xi, que había estado apoyado contra 
el marco de la puerta durante quién-sabe-cuánto-tiempo, y esbozó una sonrisa. "Tú 
... regresaste bastante rápido ..." 
Luego salió, de repente, y sin un solo sonido. 
Por alguna razón, incluso después de escuchar su explicación, Lu Ta, en este 
instante, todavía pensaba que su padre estaba un poco aterrorizado. 
Al día siguiente, no vio a su padre en toda la mañana. No fue hasta el mediodía que 
se descubrió que el hombre acababa de levantarse; sus movimientos estaban un poco 
descoordinados y parecía agotado. 
Lu Ta mantuvo su escepticismo esta vez y no preguntó más después de eso. Escuchó 
a un asistente, Ah-Qing, decir que anoche, el Gran Chamán cerró la puerta y no 
permitió que nadie los molestara, pero cuando se levantó para ir al baño en medio de 
la noche, pasó accidentalmente. y escuché sollozos intermitentes provenientes del 
interior. 
Al recordar el leve hematoma púrpura expuesto debajo del cuello de su padre, Lu Ta 
se estremeció silenciosamente y obedientemente se puso a trabajar en sus 
asignaciones. 
Pensó para sí mismo: Shifu es una persona verdaderamente horrible. 
 
 
 
  
Extra 3 
Del otro lado del puente 
Vida anterior: Helian Yi 
La memoria era como un trozo de madera marchita lleno de agujeros. Parecía que 
muchas cosas estaban siendo absorbidas por él, pero en realidad, el tiempo pasaría 
por él, y esas cosas invisibles eran fáciles de olvidar para uno. La vida de un ser 
humano era más larga que la de una seta matutina, más larga que la de una cigarra; 
siempre caminaban en sus viajes y se perdían en ellos. 
Solo cuando vieron algo abruptamente, esos años de recuerdos se agitaron y 
sacudieron. Golpeado con la marca de los viejos tiempos, los pensamientos de uno 
no se detenían. 
En el fuerte aguacero de ese día, Helian Yi recordó a Jing Beiyuan. 
Recordó que, muchos años atrás, cuando el Padre Emperador lo había llevado él 
mismo al palacio, esa cosita tenía los dientes a medio crecer y todavía hablaba con 
un ceceo. Como si estuviera hecho de porcelana, era una bonita chuchería de ojos 
brillantes. 
Jing Beiyuan había sido su parásito desde que era pequeño. Después de un largo 
período de tiempo, Helian Yi descubrió que el pequeño no solo había crecido bien 
parecido, sino que también era un observador innato. Sabía cuándo debía decir qué y 
cómo hacer que le agradara a la gente, porque había sido acogido desde joven en el 
palacio, y eso provocó un poco de cautela automática y sensata ... como si fuera un 
compañero de sufrimiento, y compartiera la mismo destino que él. 
Con cautela, se sintieron el uno al otro, se acercaron y luego se acurrucaron juntos 
para compartir calor, como dos animales pequeños en este palacio profundo e 
insondable. 
Dependían el uno del otro para sobrevivir. 
Y ahora, Helian Yi, con las arrugas subiendo por su piel, estaba de pie junto a la 
ventana de su estudio, mirando el mundo exterior que estaba prácticamente 
blanqueado por la lluvia. En el interior, recitó esa frase, y 
parecía que las cuerdas unidas a sus músculos, huesos y venas estaban ligeramente 
punteadas, dando lugar a un dolor acre y difícil de describir. 
Los niños crecían día a día. No estaba seguro de cuándo comenzó, pero Helian Yi 
sintió que la mirada con la que el otro lo miraba siempre tenía algo débil e indecible 
en su interior. Entonces, entendió que a Jing Beiyuan le gustaba, no como lo harían 
los hermanos o amigos, sino como lo harían los hombres y las mujeres. 
Al principio se sintió asombrado, pero luego lo comprendió; en este mundo, en este 
reino, en esta Corte, en estas sucesivas preocupaciones, 
¿quién más podría gustarle, aparte de él? En este lugar devorador de hombres, ¿no 
era difícil decir "confianza" en voz alta, y mucho menos "amor"? 
¿Qué pasa con el propio Helian Yi, entonces? Probablemente era el mismo que él ... 
Helian Yi había reflexionado sobre esto solo durante años, dándole la vuelta y 
dándole vueltas, y luego descubrió que aparentemente tampoco tenía demasiadas 
opciones. Incluso si, en el futuro, el Padre Emperador transmitió una orden y refirió 
a la hija de alguna familia de alto rango como su Consorte, ¿cuánto afecto podría 
haber allí? 
El día de la selección del harén, lo experimentó desde la distancia, echándole un 
vistazo. Al ver los hermosos y florecientes racimos de doncellas, de repente sintió 
que, si algún día hubiera un Consorte Corona, aparentemente no tendría nada que 
decirle. 
Dentro de todo el bullicioso palacio, Helian Yi descubrió de hecho que, cuando todo 
estaba dicho y hecho, cada relación que había convertido en un lenguaje superficial 
y frígido, no había nada que decir. 
Reflexionó sobre las cosas durante tres días, luego decidió entregarse a sus 
emociones y... intentar amarlo. 
Pensando mecánicamente, el sonido de la lluvia en sus oídos, sus ojos captaron un 
atisbo del cielo gris. Pensó mucho en el estado de ánimo que tenía cuando estaba 
con él, y recordó débilmente esa felicidad extremadamente oculta. 
Aturdido, pensó en esas cálidas tardes: tomar su mano, apoyarse hombro con 
hombro contra el gran árbol de langosta en el East Palace para descansar, luego 
despertarse para girar la cabeza, esa sensación de ver su rostro dormido. para llenar 
su corazón de lleno a reventar. En una fracción de segundo de neblina, la idea de 
simplemente estar con él así durante toda la vida se haría realidad. 
Esas ideas llegaron demasiado rápido y se fueron demasiado rápido. Volviendo al 
ahora, ni siquiera podía recordar que alguna vez había tenido tales cosas en su 
corazón. 
¿Y entonces? Se preguntó, ¿qué pasó entonces? 
Entonces ... parecía que sucedieron muchas cosas. Jing Beiyuan dejó el palacio para 
regresar a su propio Prince Estate. Los jóvenes crecieron y sus ambiciones crecieron 
junto con sus cuerpos. Lentamente, los viejos amigos se habían transformado más 
allá del reconocimiento. 
¿Qué tipo de ser era Jing Beiyuan? Helian Yi sintió que lo había amado; 
¿Cómo no amar a un hombre tan penetrantemente hermoso? Sin embargo, en algún 
momento desconocido, se asustó vagamente de él. Independientemente de los 
pensamientos que tuviera, el otro solo  necesitaba una mirada, una pista apenas 
visible, para poder saber implícitamente y hacer algo en su nombre. 
Helian Yi se dio cuenta, por primera vez, de que, sinceramente, no estaba muy 
informado sobre el hombre. Sabía que su mente era compleja, pero no sabía que era 
tan compleja que los mortales no podrían describirla.  
Sabía que planeaba profundamente, pero no sabía que planeaba tan profundamente, 
la sonrisa vaga y poco clara en su hermoso rostro se estaba volviendo cada vez más 
difícil de ver. Sabía que tenía una visión de los corazones de las personas, pero no 
sabía que se había vuelto tan perspicaz que ahora él mismo era visto como alguien 
transparente. 
¿Cómo podría existir en el mundo una persona tan aguda y formidable? Ese 
problema, que no podía ser revelado a los forasteros, crecía en su corazón día tras 
día. 
Alguien demasiado desconfiado y alguien demasiado concienzudo, 
¿obtendría alguna buena conclusión si estuvieran juntos? Sin embargo... los 
involucrados estaban demasiado atrincherados para ver. 
Fue así, hasta que Helian Yi conoció a Qingluan. Sintió que la había estado 
buscando durante varios miles de años. Era tan hermosa, y cuando bajó la cabeza y 
los ojos, el brillo de la serenidad de sus rasgos se asemejaba mucho al de ese 
hombre; pensativo, pero no excesivamente inteligente, ni tan agudo como él, por lo 
que no incomodaba a Helian Yi. 
Todo el tiempo, había pensado que sería genial si Jing Beiyuan no fuera Jing 
Beiyuan. Los Cielos lo habían escuchado y le habían entregado a Su Qingluan 
directamente. 
Entonces, pensó que Jing Beiyuan tal vez ya se había convertido en parte de él. Pudo 
comunicar sus intenciones sin necesidad de palabras, y luego este último lograría las 
cosas más oscuras e insoportables para él ... pero, después de mucho tiempo, incluso 
Helian Yi no pudo decir si el que las hizo lo estaba haciendo por él, o para sí mismo. 
La racionalidad manipulaba todo, pero las emociones no le habían permitido creerse 
tan podrido, por lo que no tuvo más remedio que echarle la culpa. Esa idea golpeó la 
mente de Helian Yi como un trueno, como si acabaran de rebuscar una verdad 
impactante. Con el rostro pálido, no pudo evitar poner una mano en su pecho 
mientras trataba de recordar la apariencia de Su Qingluan, la mujer que alguna vez 
pensó que amaba más 
... pero solo podía pensar en un perfil, con la cabeza gacha. 
Se parecía a él ... se parecía a Jing Beiyuan ... 
Pero Jing Beiyuan se había ido hace mucho. Él mismo había dado la orden de 
concederle tres zhang de seda blanca. 
Helian Yi sintió que se estaba volviendo lento en su vejez. El entumecimiento que 
siguió en su pecho se extendió lentamente a todo su cuerpo, como si fuera a 
sumergir todo su ser y su alma. 
Así es, pensó, Beiyuan se ha ido. 
"¡Alguien! ¡Ven aca!" Helian Yi gritó en pánico. 
Yu Kui entró, dando tres pasos en dos. "Su Majestad." 
"Cuando ... cuando éramos jóvenes, ¿a dónde fue el colgante de jade que usamos?" 
preguntó, distraído. 
Yu Kui, sus sienes ya se volvieron blancas, se sorprendió al escuchar esto. "¿De qué 
colgante está hablando, Su Majestad?" 
"El que era... un conejito de jade. Dos cun de tamaño, solo así de grande 
...  Helian  Yi  estaba  prácticamente  ansioso.  "Beiyuan  también  tenía uno. 
¿Dónde está?" 
Yu Kui estaba atónito. Incapaz de obtener una respuesta de él, Helian Yi se encargó 
de comenzar a volcar los baúles en la búsqueda. "¿Dónde está? 
¿Dónde lo pusimos? murmuró para sí mismo. 
"Su Majestad..." Yu Kui notó que sus pasos se tambaleaban un poco, y rápidamente 
dio un paso adelante para detenerlo. "Te has olvidado. Ese jade se fue hace mucho. 
Cuando estabas recorriendo un lago, ¿no lo dejaste caer accidentalmente? " 
"¿Esta perdido?" Helian Yi murmuró en repetición. 
Yu Kui miró a su Maestro con incomprensión. No entendió; ese hombre se había ido 
por tantos años. ¿Cuál fue el significado de buscar estas pequeñas baratijas? 
"Ah. Está perdido... Helian Yi suspiró, sentándose aturdido. 
Como estaba... la persona se había ido, y el objeto también se había ido. En el 
trigésimo sexto año de Rongjia, el emperador de Rongjia, Helian 
Yi, quedó postrado en cama sin levantarse después de una fuerte lluvia y, a 
principios del otoño de ese mismo año, falleció. 
Los manantiales amarillos: Bai Wuchang 
Durante todo el tiempo que caminó en los dos mundos del yin y el yang, ninguna de 
sus posibles emociones pudo presentarse, todo debido a su cuerpo de papel maché. 
Al principio se sintió sofocado, pero con el tiempo se fue acostumbrando. ¿A quién 
le mostraría emoción, entre todas las almas vagabundas, estupefactas y 
semiconscientes aquí? 
Una vez acostumbrado, se adormeció. Lentamente, su corazón se endureció; las 
vidas y muertes de los mortales no eran más que eventos, y si uno los presenciaba 
mucho, no pensarían mucho en ellos. 
Eso fue, hasta que tuvo un día de distracción, donde por error enganchó el alma de 
una mujer. 
Debido a esto, el Netherjudge lo hizo pararse en un rincón durante diez años 
completos y pensar en lo que había hecho. No le importaba; cometió un error, por lo 
que debería sufrir un castigo, y después de tomarlo, volvería a hacer lo que debería 
estar haciendo. No fue hasta que se cumplió su período de penalización, y fue 
liberado, que notó al hombre de cabello blanco y aspecto indiferente al lado de 
Three-Life Rock. 
No lo sabía en ese momento, pero fue entonces cuando su castigo realmente acababa 
de comenzar. 
El juez abisal señaló deliberadamente al hombre para que lo viera. Solo entonces 
comprendió que, incluso si solo había enganchado erróneamente el alma de una 
mujer común, había cambiado los mapas del destino de tantas personas. 
Las acciones de una persona eran suyas para expiarlas, pensó así, y fue a buscar al 
Príncipe para disculparse, parándose con tristeza ante él y hablándole con tristeza. 
Sin embargo, en contra de las expectativas, el hombre de cabello blanco 
simplemente lo miró, asintió con una mirada hueca en sus ojos y nunca dijo nada. 
Bai Wuchang entonces supo que las almas hunas del hombre todavía estaban en la 
tierra de los vivos. 
A partir de entonces, siempre siguió inconscientemente al hombre con la mirada, 
observándolo sin beber la sopa de Meng Po, observando a Meng Po suspirar en 
silencio y observando cómo caía en el reino animal, viviendo solo para morir 
violentamente. Después, como si un fantasma se apoderara de su mente, iría en 
persona a recuperar su alma. Caminarían por Yellow Spring Road, que congelaba 
los huesos, uno al frente y otro atrás, sin tener nada que decir. 
Mándalo, tráelo de vuelta. Envíalo, tráelo de vuelta. 
Después de varios siglos interminables, en su último paso, finalmente lo vio 
detenerse por un breve tiempo en el Puente de la Desamparo, tomar sin decir palabra 
la sopa de Meng Po y cerrar los ojos mientras tragaba locamente tres tazones. 
Después de eso, se quedó tan quieto como una roca durante mucho tiempo, luego 
abrió los ojos, solo para que su mente estuviera tan clara como siempre. Con una 
risa sarcástica, se volvió y se fue sin mirar a nadie más. 
Bai Wuchang pensó de repente, Señor Séptimo, él ... no me ha mirado ni una sola 
vez, en todos estos años. 
Muy a menudo, se quedaba solo con la imagen de su espalda delgada como un 
alfiler, con el cabello blanco cayéndolo como un montón de nieve. De repente, se 
molestó; en unas decenas de miles de años, esta fue la primera vez que Soulhook 
Envoy supo lo que era "estar molesto". 
Eso fue porque, durante todo este tiempo, nunca estuvo en sus ojos. 
Entonces, siempre me has odiado, pensó tranquilamente. Entonces tendré que 
devolverte el dinero. 
Se creía poseído, pero de todos modos estaba perfectamente feliz de hacerlo. 
En su momento final, se vio reflejado finalmente en los ojos del hombre. Su rostro 
no sonrió, pero su corazón lo hizo; me miraste, así que no me arrepiento. 
Mientras se hundía en el Estanque del Renacimiento, tuvo una última pizca de 
conciencia. 
Si hay una próxima vida... te veré de nuevo El fin.