Capítulo 2

Ningún lugar como el hogar 
Jing Qi sintió que el mundo se inclinaba sobre su eje. En la neblina, todo estaba tan 
claro como el cristal y desenfocado como si estuviera separado del resto del mundo 
por un velo. Su cuerpo estaba tan cansado que podría quedarse dormido en un abrir 
y cerrar de ojos. 
Recordó el rostro de Bai Wuchang en ese último momento con su indescifrable 
frialdad y rigidez que no se diferenciaba de una tapadera; pero el toque de su dedo 
en su frente fue extrañamente cálido. 
Las leyendas siempre dijeron que Underworld Road o las Puertas del Infierno eran 
lugares llenos de energía yin, y las personas que estaban a punto de fallecer tenían 
que preparar una gruesa manta de algodón para llevarlas debajo. Jing Qi sabía que 
era porque los Oficiales Fantasma eran todos tan fríos como el hielo, tan fríos que 
podías sentirlo en el momento en que estaban alrededor de un perímetro de un 
metro. 
No estaba seguro de lo que hizo Bai Wuchang, pero ahora que lo pensaba, la calidez 
de la Parca que recibió, junto con sus palabras amables, tenía vagamente un sentido 
de finalidad. 
En el trance, pensó: ¿Es esto realmente lo que necesitabas hacer? 
Su conciencia se volvió borrosa de nuevo y sus ojos no pudieron abrirse; sólo 
comenzó a recuperar los sentimientos de sus extremidades después de que los dioses 
supieran cuánto tiempo. Según sus cálculos, en realidad no lo había sentido desde 
hacía unos sesenta años, así que cuando se despertó sobresaltado, sintió una pesadez 
en su cuerpo. Le dolía la cabeza como si le hubieran pinchado con agujas. 
Los sonidos de personas caminando de un lado a otro llegaban a sus oídos, los 
ruidos distantes en un momento y muy cercanos en otro. Alguien le abrió la boca y 
le hizo beber una medicina; Debe ser un bruto, ya que la forma en que lo 
alimentaban era como la gente que alimenta a un caballo. Sus papilas gustativas 
cobraron vida y la amargura se apoderó de su cerebro cuando no estaba 
completamente preparado. El chorro de líquido que le 
bajaba por la garganta le hizo luchar por respirar y tosió profusamente, provocando 
más conmoción. 
El ruido le devolvió algo de fuerza y trató de abrir los ojos. 
Le tomó parpadear con fuerza durante unos segundos para ver todo con claridad. 
Estaba apoyado en un niño mientras le daba medicamentos. Al verlo toser y abrir los 
ojos, el niño rápidamente dejó el cuenco y le acarició la espalda, gritando: "¡Ve a 
llamar al médico, el joven maestro está despierto!" 
Ser abofeteado así mientras se recuperaba recientemente de la tos hizo que Jing Qi 
se sintiera resentido. ¿Este niño fue enviado por su enemigo para torturarlo? 
El niño sollozó ruidosamente y lo miró. "Joven Maestro, ahora que Su Alteza se fue, 
¿qué haremos si algo te sucede?" 
En el momento en que la cara del niño se enfocó, Jing Qi se sorprendió. Estaba 
haciendo ping y ... 
Ping An, que fue comprado por su padre cuando el niño tenía seis años, que lo había 
servido hasta la muerte. Sus ojos estaban actualmente enrojecidos y no parecía tener 
más de catorce años, todavía era solo un niño. Ping An estaba tratando de contener 
las lágrimas, con los ojos borrosos. Su ropa parecía demasiado grande en su cuerpo. 
"Ping ..." Jing Qi abrió la boca, pero su garganta dolorosamente seca lo hizo incapaz 
de terminar la oración. Una vez pensó que los cientos de años por los que había 
pasado lo habrían hecho olvidar todo, pero en el momento en que vio al niño ante él, 
todos los recuerdos desvanecidos volvieron a fluir. 
Finalmente, recordó su propio nombre: Jing Beiyuan. 
Era Jing Beiyuan, el infame Príncipe Nan Ning con miles de caras, el Príncipe Nan 
Ning que solía vivir solo para una persona, el Jing Beiyuan cuyo cuerpo y corazón 
murieron bajo las manos de esa persona a la edad de treinta y dos años. 
De repente entendió lo que el Reaper quería decir con "cambiar por una vida donde 
puedes volver a tener el pelo negro". Ante este comportamiento entrometido, Jing Qi 
no tenía idea de si reír o llorar. 
Al ver su estado de asombro, Ping An pensó que la enfermedad lo había vuelto 
tonto. El niño lo sacudió con miedo, "Maestro, Maestro, por favor no me asustes así, 
¿qué te pasó? ¿Cómo es que el médico aún no está aquí? Llame para ... " 
Jing Qi intentó levantar las manos con todas sus fuerzas; su cuerpo actual parecía 
pesar cien veces más que su alma errante. Apretó las manos temblorosas de Ping An 
sin decir una palabra, los ojos parpadearon hasta la mitad y la cabeza tembló 
ligeramente. Ping An pareció entender, cuando el niño fue a servirle una taza de 
agua y cuidadosamente le hizo beber toda. 
Solo entonces Jing Qi pudo hablar, aunque con voz ronca. "¿Que hora es?" Su 
propia voz lo sorprendió; la aspereza no ocultaba el hecho de que pertenecía a un 
simple niño que aún no había llegado a la adolescencia. Miró sus manos pequeñas y 
delgadas que parecían de un verde enfermizo y carentes de circulación sanguínea. 
"Actualmente es la 1 de la tarde , Maestro. Te desmayaste en el salón de duelo y 
tuviste una fiebre muy alta durante dos días seguidos, nadie pudo despertarte ". Sus 
labios se estrecharon mientras bajaba la cabeza y en secreto se secó una lágrima 
perdida. "La difunta princesa nos dejó demasiado pronto, y el difunto príncipe… Su 
Alteza fue lo suficientemente cruel como para seguirla. Eres el único en el que 
podemos depender en este momento, si algo te sucediera, entonces podría estar casi 
muerto ". 
Entonces ... esto fue cuando tenía diez años, justo después de la muerte de su padre. 
Sus ojos se desviaron de nuevo a sus manos. A pesar de que todavía se sentía 
increíblemente exhausto, una sensación de novedad lo inundó. Qué inesperado, 
regresar a su punto de partida después de tantas reencarnaciones 
... lo abrumaba con una plétora de emociones diferentes. 
Entonces recordó a Bai Wuchang y el sentimiento se calmó. 
Revertir el tiempo, incluso si no sabía mucho al respecto, esto debe haberle costado 
mucho a Reaper. ¿Y todo esto para devolverle el dinero? 
¿Para hacerle revivir este desdichado destino que echa raíces una vez más? 
Ignorando las divagaciones de Ping An y el torpe intento del chico de acostarlo 
correctamente, Jing Qi suspiró internamente. No es de extrañar por qué Sir Reaper 
siempre se veía tan frío y no hablaba mucho, resultó que su inteligencia tenía fallas. 
¿Pensó que vivir esta vida una vez más era como polvo en una mesa que se podía 
limpiar fácilmente? 
El corazón humano no estaba hecho de piedra; no podría mancharlo con suciedad, 
luego lavarlo con agua y esperar que quede tan impecable como antes. 
El médico no tardó en llegar. Comprobó su pulso y lo examinó de la cabeza a los 
pies, mostrando un desempeño aparentemente confiable de conocimientos médicos y 
soltando un montón de tonterías en la línea de "La gente buena será bendecida por el 
cielo"; en general, lo que quería decir era que no le pasaba nada y que solo 
necesitaba descansar bien. 
Después de casi setenta años de estar sentado junto a la Piedra de las Tres Vidas, 
Jing Qi poseía mucha paciencia, por lo que no se agitó ni se enojó con las personas 
que solo estaban tratando de seguir un procedimiento. Después de que toda la 
alimentación de la medicina y el alboroto finalmente terminaron, ya era medianoche. 
Ping An envió a todas las personas irrelevantes afuera y lo ayudó a acostarse. 
Solo entonces le preguntó Jing Qi, aparentemente sin pensamientos previos. "Dijiste 
que me había desmayado durante dos días, así que mañana debe ser el Primer Siete 2 
del padre , ¿correcto?" 
Un aturdido Ping An pensó que estaba preocupado, así que respondió: "Por favor, 
tenga la seguridad, Maestro. Su Majestad se ha encargado de organizar el funeral de 
Su Alteza, incluso vino a visitarte ayer y te pidió que descansaras adecuadamente sin 
preocupaciones ". 
Jing Qi asintió, mirando la cortina encima de él aturdido. De repente volvió la 
cabeza hacia Ping An cuando el chico estaba a punto de apagar las luces. "Espere." 
Ping An detuvo sus movimientos y lo miró con curiosidad. 
Jing Qi hizo todo lo posible por incorporarse con sus brazos como palillos de 
dientes. Se inclinó hacia un lado, los ojos recorriendo la habitación, incluido Ping 
An con avidez. 
Ping An miró alrededor de los catorce años; había crecido en estatura, pero aún 
conservaba su rostro de bebé, nariz regordeta y ojos redondos. El niño nació con una 
mente de una sola pista, y junto con sus miembros delgados, su cuerpo entero nunca 
pareció cooperar realmente bien entre sí; vivió toda su vida con una grave falta de 
astucia. 
No obstante , pensó Jing Qi, este niño fue una de las pocas personas que me trató 
con sinceridad . 
La voz de Ping An era bastante nasal, y a menudo era propenso a llorar cuando era 
más joven: un llorón con una expresión perpetua de mal humor en su rostro redondo. 
Pero ese año, cuando tuvo que asumir las responsabilidades que pesaban sobre la 
Residencia Nan Ning, fue como si 
el niño se viera obligado a crecer en una sola noche. Después de los Primeros Siete 
del difunto príncipe, el Emperador llevó a Jing Qi al palacio; y dado que el 
mayordomo era mayor, todos los asuntos de la Residencia, ya fueran grandes o 
pequeños, estaban en manos de Ping An. 
Al mirar al joven, Jing Qi pensó: Ping An había dedicado toda su vida a este hogar 
en ruinas y ya inadecuado, y todo lo que ganó fue más miseria y sufrimiento para sí 
mismo. 
Al ver a su maestro distraerse, Ping An pensó que todavía estaba débil por la 
reciente enfermedad. Su voz era suave, "Maestro, no es bueno para  su salud dormir 
con las luces encendidas. No tienes que tener miedo a la oscuridad; Estaré justo 
afuera para que siempre puedas llamarme cuando necesites algo ". 
"¿Crees que soy tan capaz de poder despertar a un cerdo muerto con mi voz?" 
Ping An estaba estupefacto, luego su rostro se puso rojo después de darse cuenta de 
la burla. Tartamudeó: "No lo estoy, al menos todavía estoy respirando, sabes ..." 
Jing Qi se quedó callado ante la pizca de alegría en su rostro. Pero sus cejas se 
suavizaron y sus ojos se curvaron junto con sus labios. Aparentemente había agua 
brillando en sus ojos, pero desapareció cuando uno miró de cerca. 
Ping An sintió que la expresión sonriente de su maestro se parecía en algo a la de su 
antiguo mayordomo: parecía concentrada y distraída al mismo tiempo, 
aparentemente con inquietud y reminiscencias, con un poco de desgana y alegría 
mezcladas. 
¿Era así realmente como debería sonreír un niño? Ping An estaba aterrorizado con la 
posibilidad de que la enfermedad hubiera vuelto inestable a su maestro, así que puso 
una mano en la frente de Jing Qi, "Maestro, ¿te sientes mal? ¿Debería ... debería 
llamar al médico de nuevo? 
Jing Qi negó con la cabeza, con los ojos bajos, permitiendo que Ping An lo ayudara 
a acostarse nuevamente. 
Ping An lo arropó correctamente antes de ponerse de pie, pero fue detenido por un 
par de manos diminutas. 
Su principito estaba acostado en la cama con la cara hacia arriba, los ojos cerrados 
suavemente, la voz baja, "Está bien, Ping An, estoy aquí". 
La cadencia era muy suave y tierna, y sonaba como un niño mimado con su voz 
infantil. Pero al mirarlo a la cara, Ping An no pudo evitar sentir un 
nudo en la garganta. 
Jing Qi sonrió y movió su cuerpo, "Ve a descansar". 
Las luces se apagaron, sumiendo al mundo en un aislamiento. 
Tal vez fue porque había estado inconsciente durante demasiado tiempo, pero en 
este momento Jing Qi no podía dormir. Miró hacia la cortina con el débil fragmento 
de luz que provenía de la ventana. Después de un tiempo, los ronquidos de cerdo de 
Ping An se escucharon desde afuera, lo que provocó que Jing Qi se riera a 
carcajadas. 
Siete reencarnaciones le hicieron pensar en muchas cosas, como He Lianyi, como 
Ping An, como la gloriosa pero desolada residencia Nan Ning. 
¿Por qué estaba tan apegado a He Lianyi en ese momento? 
Esa era una pregunta que nunca había podido responder hasta ahora, cuando 
finalmente abrió los ojos en ese momento. 
El difunto príncipe Jing Lianyu, cuyo nombre de nacimiento es Mingzhi 
, no fue menos tonto que su hijo. De hecho, se comportaron casi de la misma 
manera: con ojos inútiles, cegados a la verdad. Lo que debían ver claramente era 
completamente obtuso, y se esforzaron por descubrir lo que no debían ver. 
Ambos solo tenían ojos para una persona y permanecieron ignorantes de todo lo 
demás, llevándolos por el camino de la angustia. 
Todos decían que el difunto príncipe estaba tan enamorado que cuando la princesa 
falleció, fue como si le hubieran succionado el alma del cuerpo. Tuvo la suerte de 
tener a su primo, el Emperador, quien llevó al príncipe Jing Beiyuan al palacio para 
criarlo con sus hijos. 
Cuando tenía diez años, su padre, que buscaba constantemente la muerte, finalmente 
obtuvo su deseo, dejando a su hijo con una casa vacía. 
El mundo era amplio y vasto, pero en realidad no tenía un lugar al que llamar hogar. 
En ese entonces, sentía que He Lianyi era su único deseo, su único salvador, uno que 
tenía que alcanzar y atrapar sin importar nada, excepto por He Lianyi, a él tampoco 
le importaría si estaba vivo o muerto. 
Su terquedad podría muy bien rivalizar con su padre Jing Lianyu, y su tontería 
estaba al nivel de Bai Wuchang. 
A él solo le importaba esa persona y nadie más, ni siquiera sus amigos, ni siquiera 
Ping An. Al escuchar los ronquidos del niño, Jing Qi sintió que 
todo el sufrimiento en sus vidas pasadas debió haber sido karma para él, siendo la 
persona más aborrecible de este mundo. 
Después de un tiempo indefinido dedicado a darle vueltas a las cosas en su mente, se 
durmió una vez más; Despertó, luego volvió a quedarse dormido. Se sentía 
incómodo, como si su cuerpo estuviera en un horno, sus huesos aparentemente se 
derritieran. Sabía que volvía a tener fiebre, pero también que mejoraría después de 
esto; por lo que no llamó a Ping An. Se acurrucó en la manta, soportando el calor 
empapado en sudor. 
En el aturdimiento escuchó un sonido crujiente, como si algo se hubiera roto. Jing 
Qi salió sobresaltado de su estupor, con los ojos todavía cerrados perezosamente. 
Estaba acostumbrado a que Ping An rompiera cosas a diario. 
Pero en ese momento, una mano fría presionó su frente, brindándole un alivio 
increíble. Luego escuchó una voz enojada: "¿Cómo dejaste que se enfermara, qué 
clase de sirviente eres? Si no llama al médico ahora mismo 
... " 
Jing Qi pensó de inmediato, prefiero convertirme en cenizas con esta enfermedad ... 
       ---*--*---        
Nota de traducción: 
* Explicación del título del capítulo: la frase se puede traducir literalmente como "Es 
mejor volver". Hace referencia a una leyenda en la que el espíritu del rey Du Yu de 
Shu se transformó en un pájaro cuco (杜鵑 
- dùjuān, también el nombre de la flor de azalea), y la gente pudo distinguir 
la frase de sus gritos de dolor cuando lloraba por su ciudad natal. 
1 申 时 es la hora del mono según las horas del zodíaco chino, dura de 3 pm a 5 pm 
2 Esto se refiere a los rituales post-mortem en algunos países de Asia oriental. A 
partir del día de la muerte de la persona, habrá un ritual especial cada siete días, con 
una duración de siete semanas. 
3明哲 (míngzhì) significa "inteligente".