Capi

tulo 45 
Corazón gozado por ti 
Corazón gozado por ti 
Con un suspiro como hacia abajo, Jing Qi se acercó y se golpeó la cara con fuerza 
antes de ponerse de pie lentamente. "¿Qué le pasa ahora?" 
Ping An lo miró con torpeza y, poco después, Jing Qi entendió por qué, porque Wu 
Xi no solo entró obstinadamente irrumpiendo, sino que sus pasos se tambalearon de 
modo que se hundió de cabeza en sus brazos. 
Un sofocante olor a alcohol atacando su rostro, Jing Qi frunció el ceño. Wu Xi se 
tambaleó mientras se esforzaba por agarrar su manga en un deseo de pararse solo, 
sus ojos entreabiertos parecían estar fuera de foco. 
Nuahar y Ashinlae lo perseguían, pero se detuvieron en seco casi al mismo tiempo, 
mirándose el uno al otro. 
Ashinlae extendió su dedo para señalar a Wu Xi, dándole a Nuahar una mirada 
inocente e inquisitiva. Nuahar, enojado, empujó hacia abajo su mano que no sabía 
nada, luego dio un paso adelante para hablar. "Prince, el Shamanet parece tener algo 
por lo que no está contento hoy, y bebió mucho. No vino a causarte problemas a 
propósito en absoluto ". 
Jing Qi estaba apoyando a un borracho que se tambaleaba incesantemente y también 
intentaba incesantemente arrojarlo para que se levantara solo. Su cabeza se hinchó al 
doble de su tamaño. ¿No es suficiente este problema...? Este chico pesa mucho. 
"¿Que esta mal ahora?" preguntó distraídamente mientras mantenía una mano sobre 
Wu Xi. 
Este último luchó para salir de él, empujándolo a un lado mientras simultáneamente 
usaba todas sus fuerzas para arrebatarle la manga. "No me ayudes ..." murmuró 
vagamente. "Estoy de pie, puedo ... puedo caminar ... yo mismo ..." Un montón de 
palabras de Nanjiang Vassa se mezclaron después de eso en un lío incoherente, 
dejando todo lo que estaba murmurando incognoscible. 
Jing Qi no pudo detenerlo incluso cuando estaba sobrio, por no decir nada más sobre 
el otro que actualmente tiene la fuerza bruta de un borracho. Wu Xi estaba 
agarrando con fuerza la manga de su túnica prácticamente 
nueva como si la estuviera tomando como una barandilla, y Jing Qi casi fue 
arrastrado hasta el punto de que no podía pararse. Después de retirar su propia mano, 
se escuchó un sonido de desgarro y la manga se abrió hasta el codo. 
Poniendo los ojos en blanco, Jing Qi pensó para sí mismo que esta ' manga cortada ' 
merecía seriamente su nombre esta vez. 
El sonido de la seda al partirse asustó a Ashinlae y Nuahar. La cabeza de Wu Xi 
también pareció aclararse un poco, la mirada en sus ojos no era tan desordenada. 
Miró a Jing Qi durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿B 
... Beiyuan?" 
Jing Qi arqueó una ceja, dándole una sonrisa profunda. "Debe ser difícil para tu 
estimado yo recordarme todo el tiempo". 
Wu Xi permaneció en su lugar durante la mitad del día, todavía sosteniendo su 
manga medio rasgada, y lo miró en silencio, como si su conciencia no pudiera 
reaccionar. Pensando en cómo el clima ya no era cálido (y también en cómo una 
unidad mirándose a los ojos mientras estaba en un grupo con otras personas era 
inapropiado), Jing Qi le dio una palmadita en la cara al otro. "Despierta, despierta. 
Ping An, ve a la cocina y trae un brebaje sobrio para el Shamanet ". 
Antes de que pudiera terminar de decir eso, Wu Xi tomó su mano abruptamente. Su 
temperatura corporal intoxicada era bastante alta, algo  que le quemaba la palma. 
"No voy a beber. No traigas ", escuchó murmurar al gato borracho. "Tengo palabras 
para decirte". 
Ashinlae inclinó la cabeza para mirar a Nuahar de nuevo, teniendo una vaga 
premonición. Este último lo fulminó con la mirada: habla menos, no  lo arruines. 
"Está bien, está bien, está bien. Vamos al estudio a sentarnos, entonces puedes decir 
tus palabras. Haré que Ping An te traiga cosas ... 
Tú ... tú, haz que se apaguen todos. No necesito que traigan nada... "Wu Xi dio un 
paso hacia adelante, y sus rodillas se suavizaron, casi provocando que se postrara en 
el suelo. 
Jing Qi rápidamente enganchó su brazo para sujetarlo por la cintura, sin saber si reír 
o llorar de esta locura. "Todavía necesitas esperar dos meses para el Año Nuevo. 
¿Por qué estás siendo tan educado? Ni siquiera he preparado los sobres rojos 
todavía, ¿sabes? 
"¡Haz que se vayan todos ... todos se van!" Wu Xi respondió, confundido. 
Teniendo en cuenta que esta perturbación necesitaría trabajo físico cuando su mente 
ya había estado girando sin descansar durante todo un día, Jing Qi saludó a los que 
los rodeaban. "¿Lo escuchaste, eh? El Shamanet quiere que todos se vayan ". Luego 
se volvió para hablar con la pareja Ashinlae-Nuahar. "Si no se siente a gusto, busque 
un lugar para descansar ahora - Ping An, haga que la cocina prepare una sopa 
sobria". 
"Dije que no ..." 
"Sí, sí, sí, no beberás. Voy a beberlo yo mismo, ¿de acuerdo? Tomó uno de los 
brazos de Wu Xi y lo colgó sobre su hombro, su propio brazo pasó por debajo de sus 
costillas, luego lo ayudó a entrar al estudio para sentarse en una silla. Para cuando se 
enderezó, el clima de finales de otoño le había dado la cabeza llena de sudor. 
Wu Xi se encogió en la silla y lo miró con una sonrisa tonta. 
Jing Qi suspiró de nuevo. "Esto va a ser la totalidad de lo que les debo a cada uno de 
ustedes ... beber té siempre está bien, ¿verdad?" 
Wu Xi resopló levemente por la nariz en aparente respuesta. 
"Mi estándar es alto, de hecho", reprendió Jing Qi mientras sonreía. "Este Señor aún 
no ha servido agua a otras personas". 
Se dio la vuelta, levantó la tetera para pesarla, tomó una taza, la enjuagó, tiró el agua 
al suelo, volvió a verter el té, comprobó la temperatura con el dorso de la mano y se 
volvió de nuevo. "Wu-" 
Este giro lo asustó; sus ojos habían estado cerrados en reposo en ese momento, y la 
iluminación del estudio era tenue para empezar, por lo que no tenía idea de cuándo 
Wu Xi se había acercado silenciosamente para pararse detrás de él. Un par de ojos 
negros como boca de lobo lo miraron fijamente sin parpadear. Su tez normalmente 
algo notablemente pálida era incluso tan demacrada como la de un hombre muerto; 
con círculos oscuros bajo sus párpados y su ropa y cabello arreglados en un desastre 
horrible, era la viva imagen de alguien que había salido de un cementerio en medio 
de la noche. 
En un momento como ese, Jing Qi de repente sintió que había regresado al 
inframundo. Una vez que volvió a sus sentidos, no pudo resistir golpear a Wu Xi en 
la frente. "¿Qué estás defendiendo de repente? Una persona más tímida habría 
estado medio muerta por haberla asustado ". Luego se metió la taza de té en la 
mano. "Beber." 
Wu Xi lo aceptó obedientemente, inclinó la cabeza hacia atrás y se lo bebió de un 
trago, aunque su mirada no se apartó del rostro de Jing Qi ni 
por un momento. Una vez que terminó, todavía estaba lo suficientemente consciente 
como para colocar la taza sobre la mesa. Todos los pelos del cuerpo de Jing Qi se 
erizaron debido a su mirada. Sabiendo que los borrachos no tenían ningún tipo de 
racionalidad, sonrió para persuadirlo. "Hay una pequeña cama detrás del biombo. 
Acuéstese un poco y llame a alguien cuando esté sobrio. ¿Qué fue tan terrible que 
bebiste tanto vino encima? Ve, ve a recostarte. Te llamaré cuando llegue un poco la 
sopa, ¿de acuerdo? 
"No." 
Jing Qi negó con la cabeza, ejerciendo paciencia. "Dime entonces; ¿qué pasa? 
"El Emperador dijo que te estaba cerrando". 
No estaba seguro de si el poder del alcohol se había apoderado de él por completo o 
si se había debilitado un poco, pero su lengua no era tan grande como acababa de 
ser, sus palabras eran más concisas y su expresión era de ceja recta y ojos en blanco. 
Un poco sin comprender lo que quería decir, Jing Qi respondió con poco 
entusiasmo: "Son solo tres meses. Después del Año Nuevo, será casi ... " 
Antes de que pudiera terminar, Wu Xi lo interrumpió. "Porque dijiste que querías 
tomar a un hombre por esposa". 
... ¿Por qué incluso este chico sabía sobre eso? 
Jing Qi comenzó a sospechar que, si lo dejaban ir después de tres meses, todos los 
ciudadanos de la capital sabrían que el Gran Qing había producido un Príncipe al 
que le gustaba montar puestos de adivinación y visitar prostíbulos. Su sonrisa se 
volvió rígida automáticamente. "Uh ... lo hice enojar a propósito", dijo, un poco 
avergonzado. "Además, él está ansioso por cortar mi línea de sangre lo antes 
posible, así que se sintió bastante aliviado ..." 
La mente de Wu Xi probablemente no estaba funcionando muy bien; No estaba 
claro si lo escuchó o no, ya que simplemente se repitió. Vas a casarte con un 
hombre. Nuahar me dijo que del que hablaste era un hombre ". 
Jing Qi soltó una risa seca. "No dije que me iba a casar con él". 
Wu Xi se tambaleó y luego dio un paso en falso. Antes de que Jing Qi pudiera 
ayudarlo, se puso de pie nuevamente y se rió extrañamente un par de veces. "Dijiste 
... que te gusta ..." 
Wu Xi no hablaba mucho en general, y su cadencia era mayormente profunda y 
baja, pero la risa que emitía era un poco como el chillido de un 
búho. Escucharlo hizo que incluso Jing Qi se sintiera un poco cauteloso, y 
mentalmente se dijo a sí mismo que nunca antes había conocido a un niño tan difícil 
de complacer como este. Cuando lo vio balancearse sin viento una vez más, 
extendió la mano para tirar de él por el codo. "No estás prestando la debida atención 
a tus estudios. ¿De dónde escuchaste palabras tan vergonzosas? Y-" 
No llegó al final de sus palabras antes de que Wu Xi repentinamente agarrara su 
muñeca. Se sacudió, inconscientemente girando su cuerpo y doblando su propio 
codo, luego chocó contra el punto de acupuntura shanzhong en el pecho del otro. Por 
temor a lastimarlo, no se atrevió a usar demasiada fuerza, simplemente le dio un 
suave golpe que lo obligó a dejarlo ir con un gruñido ahogado. 
 Una vez que rescindió su fuerza, echó un vistazo; su muñeca ya tenía un anillo rojo 
alrededor del agarre de Wu Xi. 
Jing Qi negó con la cabeza, al darse cuenta de que lidiar con este borracho solo era 
un poco desafiante. Justo cuando abrió la boca  para llamar a alguien, Wu Xi lo 
sorprendió con la guardia baja al arrojarse abruptamente sobre él, toda su persona 
chocando contra él. Le hizo retroceder tres o cuatro pasos seguidos y luego 
golpearse el costado de la espalda contra una esquina del escritorio, y el dolor lo 
hizo silbar ligeramente. "Eres un..." 
Wu Xi lo abrazó con fuerza con ambos brazos, con la barbilla presionada sobre su 
hombro. La mitad de su peso corporal estaba colgado por completo sobre el de Jing 
Qi, y sus brazos se movieron lentamente hacia abajo hasta que, por casualidad, se 
fijaron en el área que recientemente había hecho correr hacia la esquina del 
escritorio.  
Jing Qi no necesitaba verlo para saber que definitivamente se había vuelto verde, y 
no pudo evitar alejarlo mientras lo maldecía. "¡Eres un bastardo! ¿Comiste bolas de 
hierro mientras crecías o qué ... sst , déjalo ir? 
Sin embargo, Wu Xi lo abrazó con más fuerza, susurrándole al oído de manera casi 
inaudible. "Voy a matarlo..." 
Jing Qi se sorprendió. "¿Qué dijiste?" 
Wu Xi se rió. Sonaba como si estuviera reprimido dentro de su garganta, y no se 
detuvo, haciendo que su voz se volviera ronca. Sin embargo, mezclado con el sonido 
del llanto, se puso la piel de gallina sobre el cuerpo de Jing Qi, quien lo escuchó 
responder en paradas y arranques. "A quien quieras, es a quien voy a matar. Yo ... 
voy a tomarlos e ir a darle de comer a 
mi serpiente. Una vez que todos estén bien y muertos, serás mía ... jejejeje 
... serás mía ... " 
Jing Qi se olvidó por completo incluso de luchar, entonces, solo sintió un hormigueo 
en el cuero cabelludo cuando estaba clavado en el lugar, como si un dios del rayo 
del cielo más alto lo hubiera golpeado. 
Despiadadamente, Wu Xi continuó. "Quiero ... quiero llevarte de regreso a 
Nanjiang. No te puede gustar nadie más. Te trataré realmente muy bien. No me 
gusta nadie más, Beiyuan, no me gusta nadie más ... " 
Roció su fuerte aliento alcohólico en el cuello de Jing Qi. Poco después de eso, 
prácticamente se rindió a sus instintos, sujetándolo con fuerza en sus brazos y luego 
frenética, ferozmente mordiendo su cuello, el calor de su cuerpo parecía arder. Jing 
Qi de repente volvió a sus sentidos, empujándolo con fuerza. 
Wu Xi había estado de pie algo inestable al principio, por lo que su empujón lo 
envió un buen par de pasos hacia atrás, hasta que se detuvo cuando su espalda chocó 
contra la puerta del estudio. Con el cuerpo flácido, se deslizó lentamente por las 
tablas de madera. Sus ojos aturdidos y no muy sobrios parecían congelarse con 
lágrimas brillantes, pero al mirar más de cerca, sus bordes estaban secos una vez 
más, simplemente reflejando la luz. Esa mirada puramente negra se llenó de dolor, 
como si fuera a expresarse  en el instante en que cerró los ojos. 
Siguió gritando "Beiyuan ... Beiyuan ...", después de lo cual se volvió incapaz de 
prepararse contra el caos en su mente, cerrando los ojos con la cabeza inclinada 
hacia un lado. 
Jing Qi levantó gradualmente su mano para cubrir el lado de su cuello que había 
sido mordido en un estado lamentable. Le dolía la cabeza como si se estuviera 
gestando una pelea en su interior, y su corazón estaba tan enredado como una 
cuerda. 
Mucho tiempo después, se adelantó, se inclinó y levantó a Wu Xi con un poco de 
esfuerzo, luego lo colocó suavemente sobre el pequeño sofá de descanso detrás de la 
pantalla del estudio.  
Después de levantar una manta bordada para cubrirlo, se volvió y se fue. Ordenó a 
Ping An que consiguiera que alguien le diera de comer al chico un plato de sopa, 
luego pidió a alguien que notificara a Ashinlae y Nuahar que podían regresar antes 
de tiempo. Al regresar a su habitación, se quitó la ropa gastada. 
La noche estaba en calma, la luz de la luna se disolvía; en los casos habituales, ese 
joven estaría expresando gradualmente la risa a través de su 
apariencia. El patio académico estaba en silencio; Debajo de los álamos y sauces, 
ese niño parecía concentrarse en silencio en la rumia, con el ceño fruncido por la 
perplejidad y la ansiedad, algo enterrado superficialmente en el fondo de su corazón. 
En ese momento, una ráfaga de viento otoñal se llevó el polvo asentado, como si 
cobrara vida ante los ojos. 
Solo lo tomó como un amigo magnánimo y sereno. Nunca había pensado que ... en 
realidad tenía pensamientos como este, en realidad tenía ... 
Había nubes de engaño y mareas de astucia dentro de la Corte. Ninguna de las 
guerras de la fiesta lo había hecho dudar ni una pizca, sin embargo, debido al 
monólogo borracho de ese chico, perdió el sueño durante la mitad de la noche. 
 
Nota de traducción: 
[-] El título es una referencia a la canción popular "Song of a Boater from Yue", 
autor desconocido; Mi corazón se alegra por ti, pero tú no lo sabes.