Capi

tulo 66 
Viejos asuntos, viejas relaciones 
El corazón de Helian Yi de repente latió irregularmente. Si... ese hombre en realidad 
fuera su hermano de sangre, ¿qué pasaría? 
Si... 
Se escuchó un estallido de pasos. Rápidamente volvió a sus sentidos, rápidamente 
guardó el pergamino y la caja en el compartimiento oculto, luego se puso de pie, 
actuando como si nada estuviera mal mientras bajaba la cabeza y se ajustaba las 
mangas. El que entró resultó ser el joven eunuco Wang Wu, quien susurró: "Su 
Alteza, ha llegado el señor Lu del Ministerio de Hacienda". 
Solo entonces recordó que había llamado a Lu Shen para hablar de negocios, así que 
se recompuso. "Lo sé." Por lo tanto, se volvió y se fue con pasos un poco 
apresurados, como si estuviera ansioso por alejarse del dormitorio de Helian Pei. 
Wang Wu afirmó obedientemente, de pie a un lado como una persona hecha de 
madera. Había en total dos personas útiles al lado de Helian Pei: una era Eunuco Xi 
y otra era Wang Wu. El primero era capaz de manejar  los asuntos y lo había 
seguido durante mucho tiempo, casi siendo considerado su mano derecha. Este 
último era diferente; estaba junto a él, sin hablar ni moverse, y no trató de hacerse 
simpático. La falta de atención total podía hacer que uno pasara por alto al gigante 
viviente que era. 
No lamió las botas, absolutamente nunca dijo nada que no debería decirse, e hizo lo 
que estaba llamado a hacer. En el pasado, el eunuco Xi había considerado su rara 
obediencia y tenía la mente para promoverlo. Para los sirvientes del palacio, muchos 
eran inteligentes y muchos talentosos, pero no muchos cumplían su deber. 
Indo y viniendo todos los días, vio a todas las personas más respetables, las cosas 
más invaluables y el poder más conmovedor. Había esos caballeros que leían textos 
sagrados intensamente en un lugar como este, pero ¿cuántos de ellos todavía podían 
recordar con claridad cómo avanzar y retroceder? 
Por esa razón, el eunuco Xi sintió que Wang Wu estaba dotado. 
En este momento, en el gran y solitario salón, solo había un viejo Emperador 
desordenado que dormía como un cerdo muerto. Los guardias imperiales estaban 
todos en la puerta, recién enviados por Helian Yi. Después de aproximadamente la 
cantidad de tiempo de una varita de incienso, los párpados de Wang Wu, que estaba 
parado allí como si no estuviera vivo, se levantaron y sus ojos se giraron una vez, la 
mirada finalmente aterrizó en el lugar donde Helian Yi acababa de estar parado. 
Bajo su pánico, Helian Yi no había cuidado bien ese compartimiento secreto. Una 
grieta expuesta en el exterior cayó en la mira de Wang Wu. 
Se quedó mirando la pequeña rendija, mudo durante un largo rato, sin siquiera 
parpadear. 
Al final, examinó con cautela al Hijo del Cielo ordenado en la cama del dragón. 
Poco después, se inclinó lentamente, tanteando con el dedo hasta que llegó al lugar 
donde debía asomarse el espacio interior. Luego, después de palpar un poco más, 
encontró el mecanismo, lo giró suavemente y abrió el panel oculto. Ese pergamino 
mal colocado se cayó. 
Rápidamente lo agarró, finalmente impidiendo que aterrizara en el suelo, y no pudo 
evitar exhalar ligeramente. Manteniendo su postura encorvada, miró a Helian Pei, 
luego de lo cual abrió rápidamente el pergamino para echar un vistazo. Hizo una 
pausa, frunció ligeramente las cejas, luego lo volvió a desplazar hacia arriba, lo 
guardó y cerró el panel cómodamente. 
Después, se quedó allí parado como un maniquí inmóvil, como si nada hubiera 
pasado. 
Desde que comenzaron los tratos comerciales entre Wu Xi y Zhou Zishu, el primero 
se había ocupado bastante con algunas cosas. Sin embargo, en estos días viviendo en 
Prince Estate, había tenido bastante deseo de divertirse y olvidarse de su trabajo, y 
Nuahar finalmente no pudo evitar pasar a buscarlo. 
Lo que sea que esté sucediendo en el exterior, Jing Qi, naturalmente, no lo discutiría 
cuando regresara. Mientras el hombre no saliera de casa, leería libros y pintaría 
como siempre, practicando ocasionalmente un par de movimientos de artes 
marciales en el patio cuando se le presentaba el estado de ánimo. Nunca hubo 
ninguna emoción negativa en su rostro, dándole una aparente mirada tranquila y 
contenta. 
... Por supuesto, considerando que se estaba perdiendo su importante agenda de salir 
y holgazanear, su vida parecía ser más relajada que antes. 
Este Señor siempre había sentido que, en el caso de que hubiera un colapso en el 
exterior y tuviera que cargar con él solo, se despojaría de una capa de piel y ni 
siquiera podría traer esa carne muerta de regreso a casa. 
El hogar era el lugar donde solía escuchar la charla de Ping An mientras hacía sus 
tareas diarias, y ahora también guardaba a Wu Xi y el sable, dos toxinas de 
diferentes tamaños. Solo había un príncipe en esta propiedad; Las obligaciones de 
otras personas eran comer, beber, divertirse y cuidar el dinero y la familia. No era su 
deber escuchar esos irritantes asuntos externos. 
Sin embargo, incluso si dijo que no, no era como si Wu Xi no los conociera. 
Después de todo, era alguien que había experimentado la guerra entre el Gran Qing 
y Nanjiang cuando era joven. En secreto, tenía un experto que había traído con él 
desde Nanjiang para despedir a Jing Qi hacia y desde la Corte a escondidas, sin 
mostrarse nunca; lo siguió desde el momento en que se fue por la mañana hasta que 
volvió a estar frente a los ojos de Wu Xi en la finca. 
Satisfecho, creyó que el hombre estaba ahora completamente en su línea de visión. 
Incluso si hubiera una inundación por las nubes afuera, mientras el Gran Qing no 
estuviera peleando con Nanjiang, no tenía ningún sentimiento de crisis en absoluto. 
Cuando llegó la tarde. Wu Xi estaba entrenando a Jing Qi en artes marciales. Para 
empezar, tenía una buena base, así que, con la adición de diez años de entrenamiento 
duro e implacable, prácticamente ya había dejado a Jing Qi en el polvo. Sus 
movimientos fueron aún más extremadamente mesurados. Los dos no tenían armas, 
simplemente intercambiaban golpes con las manos desnudas. 
Al llegar a él, Wu Xi descubrió que el talento innato del hombre aún no estaba mal y 
que era muy perceptivo. El hecho de que había hecho un esfuerzo real antes se hizo 
evidente, pero probablemente no fue mucho, ya que puso un montón de impulso 
engañoso y de búsqueda de oportunidades en sus movimientos. Ping An colocó una 
toalla de mano cerca, así como sopa de ciruelas en escabeche prensada en hielo. 
Desde el fondo de su corazón, Wu Xi sintió que desde que Jing Qi creció en la 
ciudad prohibida cuando era niño, debería haber sido enseñado por un maestro 
famoso y experto, pero sus artes no iban a ninguna parte. El otro probablemente 
estaba acostumbrado a este grupo, encabezado por Ping An, haciendo grandes 
escándalos con los pequeños asuntos. 
El verano en la capital fue muy sofocante. Un ligero movimiento fácilmente podría 
hacer que alguien se empapara en sudor, pero Jing Qi había comenzado a entrenar 
en boxeo en este momento. 
Ping An ya estaba acostumbrado al comportamiento caprichoso de su Maestro y no 
lo tomó en serio. Wu Xi, sin embargo, pudo ver que era serio, y probablemente en 
este momento debido a una cosa; la guerra en el noroeste. 
Con eso en mente, sintió algo de dolor en su corazón. Al ver que la fuerza física de 
Jing Qi no podía resistir ligeramente, de repente agarró su muñeca y la inmovilizó 
suavemente detrás de su espalda. El otro estuvo a punto de sumergirse de cabeza en 
su abrazo, sus pasos se tambalearon hasta detenerse y se inclinó ligeramente, 
jadeando rápidamente durante un par de respiraciones. 
"No más entrenamiento hoy", dijo suavemente Wu Xi. "Las artes marciales no son 
como otras cosas, deben desarrollarse con el tiempo en incrementos. Hacer esto en 
el último minuto, a lo sumo, te hará sentir dolorido por un tiempo y no hará nada 
para empoderarte ". 
Jing Qi se quedó en silencio por un minuto. Cuando tomó la sopa de ciruela helada 
de un lado y estaba a punto de beberla, Wu Xi lo detuvo rápidamente, usó la fuerza 
interna para calentarla y luego se la devolvió. "No bebas cosas frías. El frío y el 
calor repentinos pueden dañar el cuerpo. La próxima vez, no dejes que lo preparen 
frío ". 
Jing Qi finalmente se determinó a sí mismo como un barro inútil que ni siquiera 
podía pegarse a una pared, por lo que sonrió y no dijo nada. 
El ejército de Helian Zhao y los Vakurahs chocaron inesperadamente en una ciudad 
montañosa de Gansu, atacando y defendiendo. El estancamiento ya había durado 
bastantes días. Helian Zhao dependía del Ministerio de Hacienda para los 
suministros, pero el tesoro nacional había estado vacío durante décadas, y el aliento 
y el apoyo no eran suficientes. Los Vakurah, sin embargo, se dedicaron a quemar, 
matar y saquear, que era un comercio sin costo. 
Esta escena de batalla obligaba a uno a actuar en contra de su voluntad, y no pelear 
no era una opción, pero si se alargaba, el costo de los impuestos haría que muchos 
ciudadanos se ahorcaran. 
Las enfermedades ocultas nacieron temprano; Aprovechando esta coyuntura, todo 
explotó al mismo tiempo, y el Sur que se inundaba sucesivamente ya tenía una 
calamidad de turbas alborotadas. Cuando 
Helian Yi disolvió una serie de funcionarios que habían exprimido la riqueza de la 
gente y se apoderaron apresuradamente de sus propiedades para depositar el dinero 
en la tesorería, en última instancia, solo era un vaso de agua para quemar leña. La 
ola de ciudadanos rebeldes no se apaciguó antes de que se levantara de nuevo, y las 
tropas de Guang no tuvieron la más mínima movilización, a pesar de todo. 
Helian Yi también estaba sobreexcitado, sintiendo que estaba derribando el muro 
este para arreglar el muro oeste, pero incluso después de la mitad de la reparación, el 
país seguía goteando aire por todas partes. 
Wu Xi personalmente recogió la toalla de mano y se secó el sudor por él. Las 
acciones de su mano fueron suaves, pero las palabras que salieron de su boca fueron 
increíblemente contundentes. "Mírate. Un período tan corto de artes marciales 
debería haber estado bien, pero era demasiado. No sentó una buena base cuando 
debería haber trabajado duro en eso cuando era niño, por lo que no importa cuánto 
quiera compensarlo ahora, no será más que un marco de fantasía vacío, y no lo hará. 
eres competente ". 
La sopa en la boca de Jing Qi se atascó en su garganta, casi haciéndolo morir 
ahogado en la escena. 
Wu Xi le dio una palmada en la espalda, sonriendo. "Escucharme decir cosas vacías 
y suaves no servirá de nada. Es mejor decirte estas verdades ". 
Jing Qi se atragantó durante un buen rato, luego exprimió una oración por las grietas 
entre sus dientes. "Gracias por el consejo." 
Wu Xi dejó la toalla, suspiró y lo abrazó por detrás. "No puedo hablar de los asuntos 
que tienen todos, pero cuando no estoy contento, también me gusta encontrar cosas 
que hacer; practicar artes marciales, pisotear las plantas del jardín, etc. No importa, 
de todos modos, sería mejor venir con... " 
Antes de que pudiera terminar esa oración, Ping An entró de repente. "Shamanet, 
Nuahar está aquí". 
Ping An fue pensativo, ya que dijo esta frase rápidamente y sin siquiera levantar los 
párpados, sin ver ningún mal. Después de hablar, inmediatamente ya no quedó 
ningún rastro de él. Wu Xi no tuvo más remedio que dejar ir a Jing Qi con cierta 
incomodidad, pensando que Nuahar era realmente molesto. 
Nuahar entró con una expresión de profunda amargura y odio. En su gran cadena de 
jerga, solo había una idea central: Shamanet, no has regresado a 
tu propia casa durante días, ¿sabes? Deberías estar tomando decisiones sobre las 
cosas, ¿estás abandonando todas tus responsabilidades? 
Wu Xi frunció el ceño, pero Jing Qi se rió a su lado. "Muy bien, regresa y echa un 
vistazo. Invitaré a la gente y me mantendré ocupado, no entrenaré ". 
El otro se puso de pie, pero aún no se sentía cómodo, volviéndose hacia Jing Qi. "Si 
quieres practicar más las artes marciales, mantenerte en forma y saludable siempre 
es bueno, pero necesitas estar acompañado, no sea que te lastimes o bebas algo frío 
y helador que arruine tu salud". 
Aunque esas palabras fueron desagradables de escuchar, Jing Qi aceptó su buena 
intención, sonriendo mientras asentía. 
Wu Xi se alejó dos pasos, pero se sintió realmente reacio a tener que separarse de él 
durante un minuto, por lo que se dio la vuelta nuevamente, abrazó a Jing Qi por el 
cuello y lo besó en los labios a gran velocidad, todo frente a él. Nuahar. Solo 
entonces sintió que había tenido suficiente. 
Nuahar observó, con los ojos muy abiertos y estupefacto, mientras su Shamanet se 
acercaba con frialdad, lanzaba un "vamos" y luego se preparaba para irse primero. 
Él, afanosamente, le dio a Jing Qi una gran reverencia complementaria, luego 
persiguió al otro en una carrera obediente. 
Pensó para sí mismo: ¿qué es eso que dijo la gente de Great Qing? ¿No ver a alguien 
durante tres días te da un nuevo nivel de respeto por ellos? 
El Shamanet era realmente sabio y poderoso, y finalmente lo logró después de 
muchos años. 
Jing Qi contuvo su sonrisa, inclinó la cabeza para mirar las líneas de su palma por 
un tiempo, luego bebió toda la sopa tibia y no muy refrescante, después de lo cual 
ordenó: "Ping An, me estoy cambiando de ropa. Pídale a alguien que prepare un 
carruaje, quiero salir de viaje ". 
Ping An afirmó, pasando la orden. Jing Qi se arregló, cambió a un changpao discreto 
y se subió al carruaje con un pergamino del estudio que llevaba en los brazos. 
Una vez llegó a un pequeño restaurante con un alféizar gastado, con fugas de aire 
por todas partes y un patio delantero desolado, salió del carruaje, fue a una 
habitación privada en el segundo piso y luego la golpeó suavemente tres veces. 
La puerta se abrió en respuesta. La persona vestida de oscuro que estaba adentro le 
dio una mirada rápida, luego lo dejó entrar y cerró la puerta 
detrás de él. 
Esta llamada "habitación privada" en realidad no era más que una puerta muy 
chirriante y en mal estado, con ventanas que solo podían estar medio cerradas y sin 
insonorización. 
La persona vestida de oscuro era precisamente Wang Wu del palacio. Había estado 
cumpliendo lealmente su papel durante muchos años y poseía sus propias 
conexiones, lo que le permitía alejarse silenciosamente del lugar. 
Ninguno de los dos tenía palabras. Jing Qi fue directo al punto principal, 
desplegando silenciosamente el pergamino; la pintura había sido hecha por el propio 
Príncipe Mayor, y su sello personal cubría el lugar de la firma, las palabras "Año del 
Mono de Armadura [1] , el 7 de marzo, un regalo para mi amada esposa" escritas en 
él. Miró a Wang Wu, luciendo muy solemne. Wang Wu observó detenidamente la 
pintura durante un breve momento y luego asintió lentamente. 
No se pudo descifrar ningún estado de ánimo de la expresión de Jing Qi, y no se veía 
ni feliz ni enojado, con los ojos brillantes. Bajó la cabeza, guardó sin prisa el 
pergamino y luego sacó una bolsa de la manga. Metiéndolo en la mano de Wang 
Wu, le lanzó una mirada profunda y juntó las manos en agradecimiento. 
Wang Wu era un sirviente, por lo que, por supuesto, no se atrevió a aceptar un gesto 
tan grande, esquivándolo apresuradamente. Jing Qi simplemente agitó la mano, 
diciéndole que regresara al palacio por su cuenta, luego se sentó y pidió una olla de 
vino y platos menores. 
Wang Wu se fue rápidamente de la misma manera que cuando llegó, sin que nadie 
se diera cuenta. El peso de la bolsa en su mano era bastante pesado, se sentía 
diferente del oro y la plata del pasado. Después de salir por la puerta, miró en 
secreto dentro: la bolsa estaba llena de gemas de ojos de gato. Exhaló suavemente 
con alivio y lo guardó con temor, sabiendo que el regalo en realidad no era tan 
pesado en absoluto: el Príncipe dio un regalo de agradecimiento no para agradecer la 
información, sino para agradecerle por haberle salvado la vida. . 
Jing Qi abrazó el pergamino mientras le pedía a Ping An que esperara en el carruaje 
que no llamaba la atención. Se apoyó un rato en la decrépita ventana, con ese plato 
pequeño de maní ligeramente quemado y bebiendo media jarra de vino inferior. 
Después de eso, dejó el dinero de la propina y se fue en silencio. 
Por primera vez en unos pocos cientos de años, se enteró de la relación entre Su 
Majestad y su madre, cuyo rostro no había podido recordar con claridad durante 
mucho tiempo. Se rió amargamente como si se estuviera burlando de sí mismo, 
pensando: por estar tan confundido como esto, Jing Beiyuan puede morir sin que sea 
una injusticia. 
Subió al carruaje y regresó sin hacer ruido. 
 
Notas de traducción: 
[1] Referencia a las notas de traducción del capitulo 36