Cap. 171

hasta la 180
 
 
                        Capítulo 171 El dolor como el corazón siendo acuchillado
    Cinco minutos después, el Asistente se apresuró con el médico.
    Pensaron que era el trauma causado por demasiada fuerza de mierda. El asistente
también le pidió específicamente al médico que tomara algunos medicamentos de
emergencia para el sangrado anorrectal. Lo que pensó que estaba mal cuando
descubrió que la parte sangrienta resultó ser la nariz, lo que sorprendió al Asistente.
    "¿Qué ... qué está pasando?" El asistente le preguntó a Leopard.
    Leopard juró: "¿Qué bastardo que dio esta droga rota?".
    El asistente se paró a su lado y no se atrevió a hablar.
    El médico dijo con justicia: "No hay problema con el medicamento. Fue demasiado
para él".
    Leopard sopló un cigarrillo de manera ansiosa y miró a Xia Yao con los ojos,
temiendo algo inesperado.
    Bajo el tratamiento del médico, las hemorragias nasales de Xia Yao se detuvieron
rápidamente y el médico le dio una inyección para dormir. Xia Yao se durmió
gradualmente.
    En este momento, Leopard tuvo que decir con emoción: "Pensé que el pequeño
Tian era fiel. No esperaba que Xia Yao fuera pervertido que pequeño Tian. ¡Yuan Zong
realmente cría cosas inmortales!"
    "Está bien, guarda la ropa de cama y sal", dijo Leopard.
    El médico le dijo deliberadamente: "Simplemente no continúe con él después de
tomar el medicamento".
    "Yo tampoco tenía ese interés". Después de que la multitud fue expulsada, Leopard
fue a la cama y miró a Xia Yao durante mucho tiempo. Al ver que su ropa todavía
estaba manchada de sangre, fue al armario y le encontró un pijama limpio.
    Al cambiarse de ropa, Leopard finalmente supo que el motivo de Yuan Zong para
"una corona de ira y una cara roja" vino.
    ¡Nadie es este blanco lechoso!
    Al igual que la piel que acababa de sacar del tanque de leche, ni siquiera había una
mancha que pudiera atribuirse a un mosquito.
    Este tipo de piel no es débil, está llena de músculos y fuertes pelos negros. En
particular, las nalgas se ven bastante hermosas, la piel está floja y cuando Leopard
toca la carne.
    ¡Es simplemente lo mejor !
    Los ásperos dedos de Leopard ataron suavemente el cinturón del pijama y se quitó
los zapatos y se fue a la cama. Puso a Xia Yao en su pecho y fumó mientras
disfrutaba de la sensación de logro en el mundo.
    Cuando la empresa estaba ocupada por la tarde, Yuan Zong se reunió y salió de la
oficina.
    Tian Yan Qi estaba buscándolo. Una vez que vio la cara de batalla de Yuan Zong,
no pudo evitar preguntar.
    "¿Dónde estás?"
    Yuan Zong se desvaneció y respondió: "Salir de viaje".
    Tian Yan Qi también quiere preguntar qué viaje, Yuan Zong pasó junto a él y
levantó un viento frío.
    Según la descripción de Tang Wencai, Yuan Zong condujo a la casa donde Leopard
compró la mansión Xia Yao.
    Porque unos días después de la compra de la casa de lujo, no se colocaron
guardias de seguridad especiales en la puerta. El automóvil de Yuan Zong entró
fácilmente y pasó por alto la espaciosa pradera privada y condujo directamente al
frente de la villa.
               
 
 
                        Los médicos y asistentes no entraron y varios guardaespaldas no se
atrevieron a molestar a Leopard. Ambos guardias Panthers estaban jugando a las
cartas en el tercer piso.
    Yuan Zong dio un paso y entró. La pared de fotos en el centro de la lujosa sala de
estar estaba llena de varias fotos de internet de Xia Yao. Nadie sabe cuándo se
tomaron estas fotos ... La postura es bastante natural y clara, las cosas de alta
definición se transmitieron a la vista de Yuan Zong.
    Sus pasos, eran como truenos atronadores, flotaban en las escaleras, paso a paso,
desde el vestíbulo en la planta baja hasta el dormitorio y la sala de trabajo en el
segundo piso e incluso tenían una habitación dedicada para mascotas. Yuan Zong
entró en la habitación uno por uno, sin rumbo, pero era como llevar una tarea
pesada. Cada habitación debe ser revisada
    Originalmente, Yuan Zong solo vino a inspeccionar y no tenía ningún propósito que
revisara cada habitación.
    Sin embargo, cuando empujó la puerta de una de las habitaciones, la "sorpresa"
apareció en su vista.
    Fue como una bala atravesando el cofre, quebrando huesos y carne.
    Leopard se aprovechó de Xia Yao mientras dormía. Por el momento, se acaba de
despertar y abre los ojos somnolientos. De repente, se acercó al cuerpo de Yuan Zong
en la puerta y su corazón de repente se sobresaltó.
    ¿Por qué él está aquí?
    Si la expresión de Leopard es orgullosa ahora, Yuan Zong cree que esta es su
mentira diseñada intencionalmente, esperando perforar por sí mismo. Sin embargo, la
expresión de Leopard fue apresurada. Inesperadamente, inesperadamente le dio a
Yuan un acto fascinante de "atrapado en la cama".
    El cielo se estaba cayendo y Yuan Zong gritó un grito violento.
    Desde el segundo piso hasta el tercer piso, este grito hizo que todos los
guardaespaldas dejaran caer sus cartas.
    Xia Yao se despertó en ese momento, pero no abrió los ojos.
    No se atrevió a mirar la expresión actual de Yuan y tuvo miedo de ver las dudas y
la compasión.
    De repente, había una especie de emoción desesperada en su corazón y todo el
deseo de ver a Yuan Zong se desvaneció en este momento. No sabía cómo se metió
en el bien diseñado pijama para dormir de Leopard, solo sabiendo que el mundo de
las emociones en su corazón había cambiado.
    Yuan Zong no vio los insultos anteriores de Leopard contra Xia Yao. Solo vio gente
acostada en la cama durante más de una docena de días acostada en una cama
grande que otros le habían tendido cuidadosamente y dormido en paz.
    Lo que Leopard ve es la figura salvaje que lo hizo sentir más frío que en la
carretera ese día.
    Yuan Zong saltó hacia Leopard en la cama y usó su frente para romperle la nariz.
    El imponente puente de la nariz se derrumbó momentáneamente y el hueso
protésico se aplastó debajo de la piel.
    La pupila de Leopard estaba ensangrentada y puso una guardia contra ella.
    Sin embargo, la ira en el corazón de Yuan Zong ha aniquilado su humanidad y ha
mostrado su crueldad sin límites e infinitamente fuerte. Primero vio la carne, los
huesos de las palmas rotas, no tiene que sentir personalmente este tipo de asesinato
en persona, solo para escuchar el sonido de un hueso roto es suficiente para asustar
a la gente.
    Cuando entraron los seis guardaespaldas, la cara de Leopard estaba llena de
sangre y toda la cara se había derrumbado por dentro.
    El guardaespaldas entró primero. Una silla golpeó a Yuan Zong hacia atrás. Se
cortó toda la oreja con la piel alrededor
               
 
 
                        Luego apresurado por varias personas! No era solo pelear con una
persona. Fue como pelear con una bestia. El valor de la violencia de Yuan explotó
nuevamente en el estado de ánimo más enojado. Las seis personas no pudieron
detener a una persona, solo fue un segundo récord para que las piernas de acero de
Yuan Zong patearan contra el estómago de Leopard y estaba vomitando sangre y
vomitando.
    "Yuan Zong, hijo de puta ..." Los globos oculares manchados de sangre de Leopard
expresaron un odio extremo.
    Yuan Zong, dio otra patada a la entrepierna de Leopard, pero un guardaespaldas lo
empujó de lado y puso su cuerpo sobre la patada, los nervios del cuello del hombre se
rompieron inmediatamente después de que el cuerpo fue pateado, de repente sus
ojos casi se salieron de los párpados,
    "Rápido, primero tenemos que rescatar".
    Seis hombres luchando contra Panthers tropezaron y Leopard fue rescatado de las
garras de Yuan, arrastrado y retirándose por la puerta, la habitación estaba vacía,
excepto Yuan Zong y Xia Yao ......
    Las dos personas que se reunieron después de una larga ausencia no anticiparon la
emoción que los rodeaba.
    Los ojos de Yuan Zong miraron la botella de medicina en la mesita de noche y la
tomaron para olerla. El olor era particularmente similar. De repente se dio cuenta de
algo, un aullido suena como un trueno, y una botella de medicina estalló en el suelo,
las piezas rotas salpicaron a un lado de la cara de Xia Yao.
    Xia Yao aún mantenía los ojos cerrados y su cuerpo temblaba.
    Yuan Zong abrió la colcha y vio a Xia Yao moverse de una manera extraña, pero
aún se aferró a sus brazos. Su mano agarró la parte posterior de su cabeza e intentó
calmar su aliento y luego lo llevó afuera.
    De vuelta al auto, Xia Yao abrió los ojos.
    Los dos hombres se miraron el uno al otro y él había estado esperando que Yuan le
preguntara por qué estaba en la cama de Leopard, pero Yuan no preguntó nada.
Siguió sosteniéndolo hasta que Xia Yao se dio cuenta de que el cielo estaba oscuro.
    "Tengo que regresar. Simplemente lo mezclé porque iba a verlo. No regresaré. Mi
madre encontrará que algo es inusual".
    Yuan Zong dijo: "Te enviaré".
    "No, me temo que los dos guardaespaldas se habrían quejado con mi madre ......"
    Después de terminar esta oración, Xia Yao salió del auto.
    No sabe después de tomar medicamentos o algo, las piernas de Xia Yao se sentían
flotando, sus piernas temblaban.
    Yuan Zong lo miró y siguió a Xia Yao hasta el final.
    Cuando Xia Yao regresó al auto, ¡los dos guardaespaldas aún estaban
inconscientes! Junto con ellos, el pajarito todavía estaba en coma. El corazón de Xia
Yao se sacudió y levantó la jaula con fiereza y sacudió la casa. El Hermanito no tuvo
reacción alguna.
    Xia Yao gritó.
    "¡Levántate!"
    El hermano pequeño no respondió.
    Xia Yao le gritó a la jaula nuevamente.
    "¡Oye!"
    De lunes a viernes, el hermano menor siempre estaría acostado en una jaula y
jugando el truco de hacerse el muerto. El hermano de Xia Yao generalmente salta
cuando lo toca. Xia Yao volvió a meter el dedo en la jaula hoy y descubrió que el
hermano ya estaba rígido.
               
 
 
                        1] .... Xia Yao hermano (&#x1F426;) ... está muerto ...
    Xia Yao quería decir: No tienes que fingir que estás muerto ... Solo despierta
hermano.
    Pero una palabra no se puede decir.
    ¡El dolor del corazón siendo acuchillado!
    Al regresar a casa, Xia Mum había regresado y le preguntó a Xia Yao. "¿Qué
hiciste? ¿Por qué no volviste hasta ahora?"
    Xia Yao no habló.
    El séquito que acababa de despertar le dijo a Xia Mum: "No lo culpes. El hermano
pequeño está muerto".
    El corazón de Xia Mum duele y ella no tiene ataques para atacar a su hijo.
    Xia Yao no lloró lágrimas.
    Puso a su hermano en la robusta casita de arcilla de Yuan, junto con el hombre con
pantalones pequeños en un espíritu de espíritu alegre, encerrado en su interior y con
firmeza.
    Luego enterró la casa de arcilla debajo del viejo árbol de higuera en la puerta de la
casa.
    Yuan Zong a menudo se paraba en este lugar ... Es donde miraba la ventana de
Xia Yao ...
    .................................
    Capítulo 172 ¡Felicidad!
    Xia Mum cree que no siempre es bueno encerrar a Xia Yao en casa. Estaría
enfermo si se queda en la habitación durante mucho tiempo. Xia Yao mismo es otra
cosa. Está 'con el corazón roto'. Mirando el exterior del centro de atención, Xia Mum
tiene la intención de enviar a Xia Yao lejos. Después de discutir cosas con Xia
Renzhong durante unos días, acordaron que Xia Yao debería ir con él y descansar un
rato.
    Antes de partir, Xia Yao miró a su madre y le dijo: "Mamá, quiero ir a un amigo"
    "¿Qué amigo?", Preguntó una mamá de Xia.
    Xia Yao dijo: "Tian Yan Qi".
    Xia Mum no sabe quién es Tian Yan Qi. En su mente, Xia Yao está pidiendo una
excusa para Yuan Zong.
    "Si puedes ir, iré contigo". Las lecciones aprendidas por el séquito fueron que no
puedes creer que haya sido esposado. Xia mamá decidió ir a la batalla
personalmente.
    Xia Yao preguntó: "¿Es esto necesario ¿Cree que en mi estado actual es probable
que hablar de amor?" 
    Xia mamá miró a Xia Yao. El era indiferente.
    El estado mental de Xia Yao era muy pobre en estos días. Sus ojos estaban
ensombrecidos y su rostro era lamentable. Si nada, Xia Mum querría enviarlo a Xia
Renzhong ahora.
    "Si quieres que vaya a casa de papá ... dame un día libre".
    Xia Mum no dijo una palabra que miró con calma.
    Xia Yao dijo: "No tengo dónde escapar."
    "Mira, te daré un día libre. Debes lidiar con todas esas cosas malas con las que
quieres lidiar. Tienes que volver antes de las seis de la tarde".
    "No volveré tan tarde"
    Termina la oración, Xia Yao se cambió de ropa para salir.
    Tian Qi Yan recibió el saludo en el teléfono y se tomó el tiempo para ver a Xia Yao.
    "¿Qué hay de la compañía? Xia Yao preguntó.
    Tian Yan Qi estaba sorprendido. "¿Por qué no le preguntas Yuan?"
               
 
 
                        "Quiero preguntarte"
    Tian Yan Qi sonrió y dijo: "Básicamente, hemos pasado la crisis de la opinión
pública ahora que hemos recurrido a la ley. ¿Pensaron en cambiar el nombre de la
cuenta? ¡Todavía lo estamos sacando de detrás de escena, investigándolo a fondo! "
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    "Estoy aliviado de que tengan una élite estacionada en la compañía".
    "No te rías de mí". Tian Yan Qi dijo: "No planeaba regresar. Yuan Zong no me
dejaba regresar. Solo quería solucionar este problema. Después de todo, esto
también se trata de mi venganza privada".
    La cara de Xia Yao cambió. "Ni siquiera te hemos dado una disculpa
solemnemente".
    "No tienes que disculparte. Accidentalmente bebí algo de la mesa de Yuan. Esto es
autoinfligido".
    Xia Yao dijo: "Tráeme a tu nuevo hogar para verlo".
    "¿Mi nuevo hogar?" Tian Yan Qi estaba sorprendido.
    La actitud de Xia Yao era clara. "¿No hay tiempo?"
    "Oh, hay tiempo".
    Tian Yan Qi condujo con Xia Yao a la casa que Yuan Zong le compró.
 
    Empujando la puerta hacia adentro, dos pares de zapatillas estaban
impresionantemente en el stand.
    Pero tal vez no sea nada, todos tendrán más pares de zapatillas en casa ... Xiao
Yao pensó que aunque el tamaño de las zapatillas parece adecuado para que Yuan las
use ... El pie de Tian, pero las más grandes siempre son mejores que las más
pequeñas. . La habitación está limpia y ordenada, a pesar de que la decoración es
muy cara, pero no había lujo, pero Yuan Zong había molestado una vez la decoración
de la habitación de esta manera.
    Xia Yao se dio la vuelta en todas las habitaciones. Evitó la habitación de Yan y fue
al gimnasio. Todos los equipos están hechos a mano por Yan Qi, las piezas pulidas
son su propia creación, Xia Yao se probó cada una antes, imaginando cuándo Yuan
Zong tendría esa misma expresión de sorpresa.
    La biblioteca está llena de libros de herramientas para la fabricación de equipos y
gestión empresarial, la computadora en el escritorio es la marca utilizada por Yuan
Zong, la alfombrilla de ratón es el producto interno con el logotipo de la empresa, la
estantería también contiene el álbum de desarrollo de la empresa, el estudiante foto y
la propia letra de Yuan Zong. Una copia del documento escrito ...
    Xia Yao se dio la vuelta y entró en la cocina.
    Se colocaron dos pares de tazones y palillos en el armario.
    Además, el refrigerador está lleno de bebidas que le gustan a Yuan Zong y los
encurtidos que había traído hace mucho tiempo.
    "Si quieres beber algo, tómalo del refrigerador, no te daré té", dijo Tian Yan Qi.
    Xia Yao preguntó de nuevo.
    "¿Puedo revisar la habitación?"
    Tian Yan Qi, dijo: "Por supuesto, es Solía vivir con los estudiantes El hostal no fue
tan elaborado...
    Xia Yao entró. Se colocó una cama doble grande de seis pies en el medio de la
habitación. Los edredones estaban apilados cuidadosamente y las sábanas ni siquiera
estaban rotas por seis cables. Este es un hogar, no la empresa. Si Yuan Zong no
siempre lo exigiera, ¿lo sabría?
    Tal vez hay tales personas ... ... Xia Yao se insinuó a sí mismo, tal vez fue solo un
hábito. Abrir el armario y el camisón en línea con el tamaño de Yuan atrapó sin
vigilancia la mirada de Xia Yao. Aunque era nuevo, a los ojos de Xia Yao, solo estaba
allí, no era viejo ni nuevo. El baño también tiene una serie de cosas que existen,
como cepillos de dientes, champús y toallas sin usar ... Todos están duplicados y es
difícil pensar que es un lugar donde vive una persona.
               
 
 
                        Más tarde, Xia Yao escuchó a los pájaros cantando en el balcón,
paseando rápidamente mientras pasaba.
    Una gran mynah vio a Xia Yao, inmediatamente saltar en una jaula, gorjeando.
    "hola, hola, mucho tiempo sin verte, mucho tiempo sin verte ......
    Por lo general, en la empresa, Tian Yan Qi a menudo acompañaba a un gran
hermano mynah ... un gran mynah.
    Pero Xia Yao estaba enfrente de una gran mynah ... luego se volvió para ver otra
jaula de pájaros, otro pájaro.
    Antes de esto, Xia Yao se veía tranquilo, pero después de ver esta escena, su
estado de ánimo de repente se detuvo un poco.
    La escena en la que vio a dos hermanos le dijo algo que es desgarrador.
    Tian Yan Qi explicó a su lado: "En los dos días anteriores, este hermano mayor
estaba demasiado solo, supongo que no estaba acompañado por otro pájaro. Luego
compré otro para acompañarlo a jugar".
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    "Es bueno."
    Xia Yao se despidió apresuradamente por miedo a hacer el ridículo.
    Cuando Xia Yao llegó a la compañía de Yuan Zong, Yuan Zong y el gerente de
inversiones conversaron sobre la reciente inversión en el proyecto.
    "Compra esta tierra". Yuan Zong dijo.
    El gerente de inversiones echó un vistazo y quedó perplejo. Este se encuentra al
lado del primer sitio de desarrollo comercial de la nueva compañía Leopard. Un área
muy pequeña es como una mordida de una manzana, en comparación con la enorme
área comercial de Leopard. No hay competencia en absoluto.
    "¿Por qué?" dijo el gerente de inversiones. "Nuestra compañía tuvo muchas
ganancias hace algún tiempo y con ella pudimos rodear completamente un área
grande. No sería un problema expandir varios acres hacia el oeste".
    "Solo una parcela es suficiente, no necesitamos una finca", dijo Yuan.
    El gerente preguntó tentativamente: "¿Por qué? ... ¿Nuestra empresa no está
tratando de involucrarse en el sector inmobiliario? Ahora que el sector inmobiliario es
un gran pedazo de grasa, muchas grandes empresas ..."
    "Un hombre que se dedica a bienes raíces es como una mujer que ve un pollo".
Yuan Zong interrumpió. Después de terminar esta palabra, no hizo nada más, pero
bloqueó la boca del Gerente de Inversiones.
    De repente, sonó un golpe en la puerta.
    Los ojos de Yuan Zong se volvieron hacia la puerta de la oficina y vio la cara de Xia
Yao tan pálida y lamentable. Su corazón se detuvo de repente ... Primero, el gerente
de inversiones fue despedido y luego cerró la puerta, Xia Yao fue empujada y besada.
Yuan no sabe si fue porque ha pasado demasiado tiempo desde esto, "deporte". se
jugó pero la lengua de Xia Yao era particularmente rígida.
    "¿Por qué tu madre te dejó salir hoy?" Yuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "Iré con mi papá por unos días y ella me dejó salir para tomar aire
fresco".
    "¿Vas a tu papá?" Los ojos fuertes de Yuan Zong miraban a Xia Yao, como si fuera
extremadamente reacio a aceptar esta decisión, "¿Debes irte? ¿Cuánto tiempo tomará
volver? ¿Quieres que venga?"
    Xia Yao de repente sonrió, "si vienes o no, no importa ..... No me verás cuando
vaya allí".
    "Así que quédate aquí. Es práctico", dijo Yuan Zong.
               
 
 
                        Xia Yao con agudos ojos apuñalados Zong, "Si me quedo aquí, no se
puede garantizar que otro accidente va o no va a pasar?"
    Yuan Zong hizo todo lo posible para no pensar en ese día porque no quería
presionar a Xia Yao en este momento. De hecho, este asunto era como el tumor en su
corazón y se vio obligado a dejar grandes cicatrices manteniéndolo dentro.
    Xia Yao pinchó sus heridas en este momento.
    "¿Por qué no me preguntas lo que sucedió el día después de que yo estaba
drogado?"
    El profundo dolor de Yuan se mostró en su pupila ... básicamente una emoción
extrema que la gente común no puede retener.
    Xia Yao dijo: "Porque tienes miedo, tienes miedo de que te diga que lo dejé dormir
conmigo y tienes miedo de que eso te diga sobre mí que no soy lo suficientemente
bueno para aferrarme. Porque tú estás enojado, tienes miedo de renunciar a mí y no
has conseguido nada bueno de principio a fin ".
    Yuan Zong respiró hondo y lo silbó en la cara de Xia Yao. "No lo mencioné porque
me siento mal por ti. También soy un hombre normal. ¡Me paralizaré cuando no
puedo  cuidarte y protegerte y también me preocuparé!"
    Sangre y lágrimas permanecieron en el corazón de Xia Yao, Yuan Zong, eres
especial. ¡Eso realmente fue suficiente, me 'creíste'!
    Después de mucho tiempo, Xia Yao dijo a la ligera.
    "Lo dejé tener sexo conmigo".
    La temperatura en el corazón de Yuan Zong cayó al punto de congelación en ese
momento.
    "Para no asquearte, también tomaré la iniciativa una vez y diré que deberíamos
romper".
    Yuan Zong escuchó una vez lo que Xia Yao mencionó que apretó su mano y la
estrelló contra el escritorio. La enorme fuerza estrelló el documento volando alto, la
copa golpeó la pared opuesta y se hizo pedazos y la computadora se movió decenas
de centímetros.
    "¿Qué dijiste?"
    Xia Yao dijo sin miedo: "Hoy, puedes cortarme la cabeza y te lo diré".
    La mano de Yuan Zong retuvo el cuello de Xia Yao antes de aplicar menos de la
mitad de la fuerza. La cara de Xia Yao estaba blanca y no es exagerado decir que
Yuan Zong realmente podría cortar la cabeza de Xia Yao.
    "Lo dices de nuevo".
    Pupila de Xia Yao convexa, los ojos miraron a Yuan Zong absolutamente.
    "Rompe".
    Yuan Zong aumentó el estrangulamiento, los labios de Xia Yao comenzaron una
convulsión involuntaria ... todavía estaba desesperado por exprimir dos palabras.
    "Rompe ... Arriba ..."
    En este momento, Yuan Zong realmente quería matar el corazón de Xia Yao. Tomó
la vida del amante, para poder mirar su corazón y boca y ver si las palabras salían de
allí. La sangre fluyó y su corazón se rompió, pero aún no podía mantener sus manos
tranquilas.
    No digas matar si Yuan Zong golpeó a Xia Yao en este momento ... Nunca volverá
a caminar.
    Los ojos blancos de Xia Yao se volvieron hacia afuera y todavía rompe y garabatea
las dos palabras.
    La mano de Yuan Zong se apartó del cuello de Xia Yao y se volvió hacia la puerta.
    "¡¡¡Sal!!!"
    Xia Yao sintió el poder asesino de la palabra y las palabras no fueron
absolutamente inferiores a cuando gritó: "Rompe".
    Xia Yao levantó a regañadientes dos piernas sin molestias, salió mecánicamente de
la oficina, salió de la compañía, salió por la puerta, salió de la vista de Yuan.
               
 
 
                        Cuando el corazón está vacío, de repente no sabe qué duele.
    ......
    .................................
    Capítulo 173 Desaparecido
    Xia Yao tomó el jet privado a las regiones del sur.
    Debido a que Xia Renzhong estaba ocupado con sus deberes oficiales, la persona
que vino a recoger a Xia Yao fue su conductor. El conductor recibió a Xia Yao y lo
envió a su residencia. Hasta las diez de la noche, Xia Renzhong regresó a casa.
    Había ira en el corazón de Xia Renzhong, pero no podía pensar en la cara de su
hijo y todavía lo regañaba por el desastre en Beijing. Todavía se quejaba de otras
cosas.
    "¿Entonces mi hijo todavía sabe venir a verme?"
    Xia Yao escuchó esta frase, su corazón lleno de preocupación finalmente se alivió
un poco, su rostro también tenía una mirada sonriente.
    Cuando Xia Renzhong se cambió de ropa, preguntó: "¿Has comido?"
    Xia Yao asintió con la cabeza. ", la criada lo cocinó".
    Xia Renzhong gruñó sin razón y no volvió a hablar. Se cambió de ropa. Fue a la
cocina, personalmente le hizo a su hijo una taza de té.
    "Prueba este té, lo hice yo mismo".
    Xia Yao lo tomó por sorpresa y bromeó: "Papá, realmente la pasas bien ... viviendo
tan elegante aquí".
    "¿Qué ocio elegante? Cuando vamos a la inspección, lo recogí".
    Xia Yao lo olió, "Verdaderamente fragante".
    Xia Renzhong también se empapó una taza y luego se sentó frente a Xia Yao, sus
ojos complejos y profundos lo miraron fijamente.
    Xia Yao sabía que el tema había llegado y se sentó derecho, con una sincera
mirada de hombre arrepentido.
    Inesperadamente, Xia Renzhong primero hizo autocrítica.
    "¿Es porque siempre te forcé a enamorarte, te forcé a buscar una novia y te
presioné demasiado, lo que condujo a tu anormalidad psicológica?"
    Xia Yao dijo con franqueza: "No, antes de eso ya era ... anormal".
    La cara de Xia Renzhong era negra como un pincel de tinta.
    Xia Yao dijo de repente: "Papá, por favor, golpéame o grítame. Hazme despertar".
    "¿Alguna vez he sido estricto contigo?"
    "Nunca pelearé".
    "Todavía quieres pelear, ¡¿ah ?!"
    Xia Yao de repente se arrodilló al lado de Xia Renzhong y se llevó la mano a la
cara. Siguió gritando: "Papá, me golpeaste, me golpeaste ..."
    Xia Renzhong lo tomó en serio. Para su hijo Xia Yao, a menudo no pudo resistir y
no pudo resistir. Dijo irritado: "¿Estás enfermo ... niño?"
    Xia Yao finalmente se detuvo.
    "No te he golpeado desde que eras joven. ¿Te ganaría ahora?"
    Xia Yao no dijo nada.
    Xia Renzhong ve la apariencia desinhibida de Xia Yao y susurra fríamente: "¿Ahora
que te equivocas? ¿Por qué te fuiste temprano?" Xia Yao parece tener la intención de
encontrar algo y no tiene miedo de decir mucho.
               
 
 
                        "No estoy triste porque cometí un error. Es porque perdí mi amor".
    Esta vez, Xia Renzhong realmente levantó la mano, pero casi se acercó a la cara
de Xia Yao y su hijo se sorprendió de repente y la mano de Renzhong se detuvo en el
aire. Después de una innumerable vuelta en la habitación, se paró frente a Xia Yao.
    "¿Por qué lo perdiste?"
    Xia Yao dijo: "Me engañó alguien".
    ".......?"
    "¡Es un gran mentiroso extremadamente desvergonzado!"
    Xia Renzhong respiró hondo y dijo: "No me gustó durante mucho tiempo. Es una
persona demasiado seria".
    "Papá, ¿cuándo lo viste?"
    Xia Yao se sorprendió, porque nadie puede ver la actitud de Yuan Zong a primera
vista ..... el cuadrado ensangrentado, el esqueleto de hierro, la "cara real" recta de
Yuan Zong y sentirse expuesto a la seriedad.
    Xia Renzhong dijo: "¿Todavía hay que mirar esto? Puedo verlo de un vistazo".
    "Papá, me enseñas, ¿cómo reconoces la autenticidad de un hombre de un vistazo?"
    Por esto, Xia Renzhong estaba muy orgulloso de transmitir su experiencia sin
demora.
    "Antes que nada, tienes que entender los antecedentes de su familia. La palabra"
la familia viene con las raíces "no es estúpida. La mayoría de los niños heredan la
naturaleza de sus padres. De la generación de su abuelo, él no era un buen hombre.
Si era patrilineal la línea es demasiado seria, entonces, ¿qué tipo de buenas especies
esperarías que cultive?
    Xia Yao agregó un poco más de respeto a Xia Renzhong.
    "¿Entiendes a la familia de su abuelo?"
    Incluso Xia Yao solo se enteró de la generación del padre de Yuan Zong.
    Xia Renzhong nuevamente sacó una foto del teléfono celular y habló sobre ello.
    "¡Lo miramos a la cara, lo ves! Sus ojos se ven como melocotones muy pequeños.
Este tipo de persona es emocionalmente propensa a infligir e indecisión".
    Xia Yao se golpeaba los muslos y aceptaba "¡Esto es exacto!"
    Xia Renzhong dijo nuevamente: "Le volvemos a mirar las orejas. Sus orejas se
apartan del camino. En los estudios de fase, se les llama no retroversas. Este tipo de
personas y sus padres tienen relaciones más débiles. Debilidades significa que no son
solo inaccesible pero también propenso a rupturas prematuras ".
    Xia Yao ya no puede estar de acuerdo.
    "Entonces vemos que sus dos lados fueron más culpables. Este tipo de persona y
las relaciones que lo rodean no son muy buenas".
    Xia Yao a regañadientes estuvo de acuerdo con este punto. Yuan Zong era terco y
gruñón. A menos que realmente pueda compararse con él, no podrá conocerlo.
    "Una vez más, mira su frente de nuevo. Es una persona con letra M. La frente no
es particularmente ancha. Las personas con este tipo de frente generalmente no son
muy buenas con su familia". Cuanto más mal oye Xia Yao, más reacio a estar de
acuerdo, ¿la relación entre los hermanos no es buena? Yuan Zong muere por el
bienestar de Yuan Ru y ella es una joya en sus ojos.
    "Mira, mira sus labios ..."
    Xia Yao se atragantó con la muñeca de Xia Renzhong. "Espera un momento papá".
               
 
 
                        Notó la foto del teléfono móvil de Xia Renzhong y sus ojos se
volvieron ligeramente hacia Xia Renzhong.
    "¿No es este Daniel Wu?"
    Eso es Daniel Wu Yan Zu
    Xia Renzhong dijo: "No sé quién es Daniel Wu. Esta imagen es lo que encontré en
Internet".
    Xia Yao apretó los dientes en secreto y no dijo lo suficiente durante mucho tiempo.
    "¡Él no es él! Estás hablando del Gerente General de la Pantera Negra. Ese no es
Yuan Zong".
    Aunque Xia Renzhong y Xia Mum pasaron los intercambios telefónicos y hablaron a
veces, debido a su edad, las palabras de Xia Mum se dijeron a toda prisa y Xia
Renzhong no entendió de quién estaba hablando. Además, viendo los chismes sobre
Xia Yao en Internet todo el día, las publicaciones indiscriminadas de Black Panthers y
Yuan Zong lo engañaron por completo.
    "También lo he visto desde Internet. ¿No es la relación desagradable expuesta en
Internet la tuya y la de él?"
    Xia Yao estuvo a punto de maldecir a su padre. "¡¿Cómo pudiste creerlo ?!"
    "¿No es real? ....." Xia Renzhong estaba muy sorprendida. "Entonces, ¿qué tiene
de malo que la ira de tu madre encienda todo este fuego?"
    Xia Yao sintió que no podía resolverlo. Habló con Xia Renzhong y fue incapaz
incluso de tratar de explicarlo. Se inclinó sobre su espalda y la cabeza miró hacia
arriba y comenzó a contar el patrón de papel tapiz del techo.
    Xia Renzhong se dio una larga ducha.
    Xia Yao fue al dormitorio y se volvió para buscar la muñeca inflable que había
comprado nuevamente para Xia Renzhong. El cajón en la cama debajo de la cama fue
buscado durante mucho tiempo. Lo encontró dentro de una caja de basura y fue
volado.
    ¡Muy bien, papá es realmente poderoso! Xia Yao en secreto, ¡pero
afortunadamente esta no es mi madre!
    Xia Renzhong salió después de una fuerte ducha, vio a Xia Yao jugando con la
muñeca inflable, no pudo evitar reírse.
    Xia Yao lo dejó rápidamente.
    Xia Renzhong dijo: "La calidad es tan mala que la carga de aire hará que explote
cuando se bombea más que suficiente".
    Xia Yao soportó su sonrisa y su estado de ánimo fue mucho mejor.
    Por la noche, el padre y el hijo dormían en una cama.
    Xia Yao preguntó: "Papá, ¿estás haciendo algo así como engañar a mi madre en
este asunto?"
    "¿Por qué dijiste esto?"
    "No me regañaste". Xia Yao dijo.
    Xia Renzhong dijo: "Quiero ... ¡pero soy demasiado vago para regañarte!"
    De hecho, Xia Renzhong conoce a Xia Yao mejor que Xia Mum. Él sabe que Xia Yao
tuvo esta gran idea.
    "De hecho, a veces me pregunto si tienes alguna utilidad para el matrimonio. Vive
como yo, mi esposa no está cerca y no he podido encontrar a alguien más. Me he
atado como un perro".
    "Usted está." Xia Yao también lo cree así.
    Xia Renzhong respondió en un tono entusiasta. "Pero no tienes que estresarte.
Habrá alguien que te atará el corazón por la mañana y por la noche. Cuando lo tengas
... será más apretado".
    Xia Yao no dijo nada.
    Después de un momento, Xia Yao le dijo a Xia Renzhong: "Papá, ¿puedes
encontrarme una novia para mí?"
               
 
 
                        Xia Renzhong dijo: "Esta vez, incluso si te encuentro uno, no tendrás
tu corazón en él, nunca tuviste el corazón".
    Nadie entiende mejor al hijo que su padre
    Xia Yao originalmente dijo que estas palabras con una especie de corazón que
pedía ser castigado por el pecado. Pensó que si no lo mencionaba, Xia Renzhong se
apresuraría y encontraría a una mujer para desviar su atención. No esperaba que Xia
Renzhong fuera tan sabio y Xia Yao quería abrazarlo para cantar. 'Papá, papá, dónde
estamos ... no tienes miedo, no tengo miedo ...'.
    Yuan Zong también desapareció.
    Después de que Xia Yao dejó la compañía esa tarde, Tian Yan Qi escuchó a los
empleados de la compañía que dijeron que Yuan había provocado una gran tormenta
en la oficina y fue allí. En su oficina, después de que se abrió la puerta, no había
nadie allí y la oficina limpia y ordenada también estaba en un lío por primera vez ...
literalmente como una tormenta.
    Tian Yan Qi vio la primera reacción de lo que las emociones de Yuan Zong estaban
fuera de control pueden causar y lo que podría hacer que esté fuera de control debe
estar relacionado con Xia Yao.
    Por lo tanto, no molestará a Yuan Zong en este momento, pero silenciosamente
cerró la oficina por él.
    Como resultado, lo esperó al día siguiente y luego a la compañía, Yuan aún no
apareció.
    Preguntar a alguien y a todos no lo sabían.
    No se pudo contactar la llamada telefónica de Yuan Zong
    Tian Yan Qi pasó por un juicio analítico, incluso pensó que Yuan fue a Leopard.
    Entonces se coló en la nueva compañía, después de varios controles, también
descubrió que Leopard se había ido.
    La compañía está en el desarrollo de la crisis, si Yuan Zong, la columna vertebral
de la misma, no fuera vista, inevitablemente molestaría a las personas de la
compañía. Entonces Tian Yan Qi asumió su poder y lo ayudó a cuidar de la compañía
como portavoz de Yuan Zong. Por lo general, Yuan parecía muy relajado, ¿Tian Yan Qi
pensó que era fácil controlar la compañía, pero después de pasar tres días ocupados,
Tian Yan Qi estaba tan cansado que sintió que la muerte era un alivio bienvenido.
    Yuan Zong por un momento parece que no existió. Tian Yan Qi utilizó varios
canales y métodos para buscarlo. Era imposible encontrar a Yuan Zong, es como si se
hubiera evaporado del mundo humano al vacío.
    Lo mismo es cierto de Leopard.
    .................................
    Capítulo 174 [Un sonido de hipo] Eeeck ...
    Seúl, Corea del Sur.
    Leopard encontró al doctor que lo ayudó la última vez, uno de los grandes dioses
en la industria del cirujano plástico, el Dr. Park. El Dr. Park es bueno reparando
desfigurados y, al mismo tiempo, también es bueno para hacer caras de celebridades.
No es fácil reservarlo y de una sola vez puede marcar el comienzo de una estrella.
    Al ver a Leopard nuevamente, el Dr. Park se sorprendió bastante.
    "¿Cómo podría haber una repercusión tan grave? Nunca he visto un error tan
terrible en mi carrera médica".
    El traductor utilizado por Leopard le habló en coreano al Dr. Park para decirle:
"Doctor, usted no lo entendió, lo que él es no son las secuelas de la cirugía estética,
sino que una lesión muy grave causó que su cara se arruinara nuevamente".
               
 
 
                        El Dr. Park se atrevió a acercarse a Leopard y lo miró atentamente y
estaba molesto.
    "¿Por qué ocurre este incidente con frecuencia? ¿Puedes enfrentar el peligro
latente primero y luego enfrentarlo? Ahora es malo para tu cara y también es una
falta de respeto a mi obra maestra".
    Leopard escuchó la traducción que decía. Dr.Park: "Le dijo que la cirugía plástica
de estiramiento facial frecuente es para apoyar su trabajo. ¿Qué tiene de malo esto?
... ¿Necesita una reparación completa?"
    Como resultado, el Dr. Park expresó una ira considerable después de escuchar.
    "¿Por qué los chinos piensan de esta manera? ¿Por qué todos a sus ojos son
personas que buscan ganancias? La cirugía estética no es solo mi trabajo, sino
también mi creación artística. Ustedes han destruido mi creación artística. No importa
cómo ¿cuánto puede pagar? No puede compensarlo ".
    Leopard ya estaba molesto, ¿quién está feliz de tener una cirugía plástica, ah? Si
uno no se ve obligado por las consecuencias, ¿quién está dispuesto a mover un
cuchillo a la cara? Después de todo, solo es necesario tener una falta de moralidad. El
problema es que si no haces nada, serás criticado por tener esta apariencia. ¿Qué es
mejor en tu corazón ... una cara destrozada o una hermosa?
    Como resultado, el médico no solo no mostró simpatía, sino que siguió
exprimiendo aún más insultos a los chinos.
    Leopard estaba molesto en ese momento e hizo que el traductor respondiera
directamente.
    "¡Ustedes los coreanos son demasiado pobres! ¡Los chinos somos ricos y cansados 
de sus pandillas de insultos! ¡Me dan una cara completamente nueva!".
    El traductor se secó el sudor frío. "Esto ... ¡La dificultad es que la traducción es
demasiado larga!"
    Más tarde, bajo la fuerte influencia de Leopard, el Dr. Park tuvo que hacerse cargo
del negocio único.
    Leopard levantó la barbilla y le pidió al traductor que le entregara el cartel al Dr.
Park.
    "Este es nuestro actor chino, Jin Chengwu". El Dr. Park miró el cartel de Jin Cheng
Wu / Jin Chengwu y miró la horrible cara de Leopard. Inmediatamente dijo: "Esto es
demasiado difícil, la cirugía plástica no es un cambio completo de una cara a otra.
Tenemos que analizar la proporción de su estructura facial para hacer un plan que sea
más adecuado para usted".
 
    Este es Jin Cheng Wu
    Leopard dijo: "¿Qué relación de estructura facial tengo ahora? Las figuras de arcilla
de hoy tienen mejor aspecto que yo".
    El Dr. Park todavía frunció el ceño. "Pero creo que el riesgo es demasiado alto y
puede ser contraproducente".
    "¡Prefiero arriesgarme a ser contraproducente y no estoy dispuesto a una cara
mediocre!"
    ¡Firma el contrato, reparte!
    Durante los siguientes dos días, Leopard fue ingresado en el hospital para una
serie de preparativos antes de la cirugía estética.
    El Dr. Park se estaba preparando para hacer un gran trabajo en la cara de Leopard,
refrescando su nuevo historial en cirugía plástica.
    En la tarde después del trabajo, el Dr. Park y sus colegas salieron del hospital.
    "¿Escuché que ha recibido un solo negocio chino?", Preguntó su colega.
    El Dr. Park asintió. "Sí, fue el mocoso el que tuvo el último accidente
automovilístico la última vez. Logré ayudarlo a recuperar su rostro. Como resultado,
un hombre del accidente regresó con un nuevo nivel de la escena del accidente".
               
 
 
                        "Dios mío, ¿cómo podría él ..."
    "Sí, tengo que estar loco odio!"
    "......."
    Después de irse con sus colegas, el Dr. Park condujo a su casa. En el camino se ha
estado preguntando sobre los detalles del plan cosmético de Leopard. Se preguntó
cómo debería ir y cuánto aprendió. Pensó mal; Lamento haber aceptado este único
negocio.
    Mientras pensaba, de repente había dos piernas rígidas en el área donde se
encendieron los faros.
    El Dr. Park apretó un freno de emergencia y el cuerpo delantero del hombre estaba
a menos de 20 cm del parachoques del automóvil.
    El Dr. Park comenzó a regañar. "¿Quién quiere morir? ¿No sabes cómo mirar los
autos que caminas? ¡En serio! Eres tú, ¿por qué no te vas? ¡Mocoso!".
    Un hombre caminó lentamente desde la parte delantera del automóvil hasta la
ventana del conductor y se levantó.
    Después de ver su rostro, el Dr. Park rápidamente giró la ventana y comenzó a
gritar desde adentro.
    "¿Qué estás haciendo? ¿Me estás demostrando algo? ¿Estás creciendo alto y
esperando dejar sombras en mi cara?"
    El Dr. Park se sintió más atrevido a mirar la cara del hombre y finalmente, después
de verlo, se asustó muchísimo, así que encendió el auto directamente con la intención
de escapar de él. Como resultado, el hombre saltó repentinamente sobre la parte
delantera de su automóvil y su cuerpo ancho cubrió la mitad del parabrisas.
    El Dr. Park estaba completamente conmocionado por el miedo. Levantó su teléfono
celular y pidió ayuda.
    Como resultado, el mega puño del hombre "penetró" en el parabrisas y perforó,
robando a Park Yang del teléfono celular en su oído. Luego, el hombre se quitó la
funda del teléfono de la cara y amasó la batería de forma cuadrada en una pequeña
bola con las manos desnudas.
    El Dr. Park perdió la voz y gritó.
    "¡Ah, ah, Dios mío! ¿Qué demonios eres?"
    Luego, el hombre abrió la puerta cerrada por el Dr. Park y se metió en el auto, el
Dr. Park fue empujado a la posición de copiloto, el hombre pasó a conducir solo.
    Le llevó casi una hora llegar a la base secreta del hombre.
    Cuando se encendieron las luces, la cara oscura e indiferente de Yuan Zong estaba
claramente clara.
    Hay cuatro personas en la sala. Además de Yuan Zong, hay un traductor y dos
guardaespaldas extranjeros.
    Dos guardaespaldas le pidieron al Dr. Park que se sentara en una silla.
    Yuan no hizo nada. Se sentó frente a él y lo miró directamente.
    El Dr. Park fue atraído por los ojos de Yuan Zong por más de diez minutos. Uno por
uno, la frialdad, el sudor frío goteaba en su frente hasta que su entrepierna estaba un
poco húmeda.
    Finalmente, Yuan abrió la boca.
    "Conviértelo en Bo Huang".
    "Ah?"
    La boca del Dr. Park se convirtió en forma de O porque no podía entenderla
completamente.
    El traductor transmitió las palabras de Yuan al Dr. Park.
    El Dr. Park estaba sorprendido. "¿Quién es Bo Huang? No sé qué aspecto tiene Bo
Huang".
    El traductor mostró el póster preparado frente al Dr. Park. "Eso es todo."
               
 
 
                        "Eeeck".
    Xia Yao regresó a Beijing y Tian Yan Qi llegó a la puerta.
    "Yuan Zong desapareció".
    Xia Yao lo miró con ojos indiferentes. "¿Y entonces?"
    "¡Ha estado desaparecido por cinco días!" Tian Yan Qi ansioso.
    Hace cinco días fue el día en que Xia Yao salió de Beijing.
    Xia Yao dijo a la ligera: "¿Qué es lo que no se ha visto que tenga algo que ver
conmigo? Los dos nos hemos separado".
    Tian Yan Qi levantó la vista, "¿Por qué rompiste?"
    "Para darle una posición para mudarse". Xia Yao dijo.
    Tian Yan Qi dijo con un tono de ansiedad: "¡No bromees conmigo! Realmente se
fue. La compañía está en desorden y ahora, no importa cuán grandes cosas hayan
sucedido antes, no puede ignorarlo. Y Leopard está También desapareció, ¿dices que
los dos no fueron a duelo por ti y llegaron al final de la muerte?
    "¡Tú eres el que bromea contigo mismo!" Xia Yao golpeó la cabeza de Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi dijo en un tono inusualmente serio: "Todo lo que dije era verdad.
Realmente ... no se han visto".
    La ansiedad en los ojos de Xia Yao era fugaz y aún superficial.
    "¿No es esto muy bueno? Solo te da la oportunidad de hacer un gran trabajo.
Hazlo bien. Cuando regrese ... dale una gran sorpresa. ¡Soy optimista sobre ti!
¡Levántate temprano! Si tienes algún problema ... ven a buscar a tu hermano (yo), no
escatimaré esfuerzos para ayudarte a eliminar los obstáculos ".
    Luego, la puerta se cerró de golpe.
    Tian Yan Qi se fue hace más de una hora y Xia Yao aún no se ha recuperado.
    Más tarde, Peng Ze se enteró y escuchó sobre las noticias de ruptura de Xia Yao y
Yuan Zong. Expresó su profunda simpatía por Xia Yao.
    "De hecho, esto no es malo", dijo Peng Ze. "Tus padres pueden estar menos
estresados por esto".
    Xia Yao asintió y dijo: "Quiero ir a Corea del Sur".
    "¿Por qué vas a Corea del Sur?"
    "Retoque de rutina (estiramiento facial)".
    Peng Ze se sorprendió. "¿Por qué realmente harías un estiramiento facial? ¿En qué
tipo de cosas te gustaría levantarlo?"
    "No, es un ajuste fino. Quiero hacer que mis ojos se vean como solían hacerlo".
    Este defecto es para Peng Ze, que está muy avergonzado. La declaración es casi
igual a ninguna.
    "¿Necesitas más belleza?"
    "¿Cómo no puedo necesitar? ¡Todavía espero usarlo para marcar el comienzo de mi
segunda primavera de vida!"
    En este momento, Peng Ze dijo inmediatamente: "¡Te apoyo!"
    Xia Yao sonrió y se veía bien.
    Peng Ze empujó la caja de comida que trajo a Xia Yao y dijo suavemente: "Este es
el caviar que mi tío acaba de traer de Rusia. No estoy dispuesto a comerlo yo mismo,
así que te lo traje".
    Xia Yao de repente siente dolor en su corazón y su garganta está un poco
congestionada.
    "Peng Zi, te diré algo ... ¿estás listo?"
               
 
 
                        Peng Ze asintió con la cabeza. "Hablar."
    "De hecho, Li Zhenzhen realmente te está engañando. Los dos están actuando
deliberadamente frente a ti, forzándote a ver lo que está claro en su propio corazón y
luego romperías con Liu Xuan y volverías corriendo al lado de Li Zhenzhen".
    La cara de Peng Ze estaba aturdida por la incredulidad.
    Xia Yao dio la bienvenida a regañadientes a la segunda ola de tormentas después
de que perdió a su hombre y perdió a sus amigos.
    "Ja ja ja ja ... ..."
    Peng Ze se echó a reír de repente ..... Xia Yao miró con enojo ..... este es el ritmo
loco, ¿no?
    "¿Es verdad? ¿No son verdaderos amantes?" Peng Ze agarró con entusiasmo la
mano de Xia Yao. "¿No me mentiste? ¿Realmente no lo hicieron?"
    Xia Yao le dijo a Peng Ze: "No al principio, ahora no sé ..."
    "¿Qué quieres decir?" La cara de Peng Ze estaba tensa.
    Xia Yao dijo: "Parece que Li Zhenzhen siente algo por Qian Cheng".
    Peng Ze inmediatamente aniquiló
    "Ese hombrecito ..."
    Después de terminar, quería dejar el suyo para arreglar las cosas.
    Xia Yao lo agarró apresuradamente. "¿A dónde vas?"
    Peng Ze dijo: "¡Iré a traerlo de vuelta y matarlo!"
    "......"
    .................................
    Capítulo 175 ¿Cómo podría estar AQUÍ?
    Con la partida de Yuan Zong y Leopard, los estruendosos chismes de las dos
compañías de guardaespaldas se desperdiciaron, dejando solo las ridículas
calcomanías de chismes. La Pantera Negra no tiene poder para regresar al reino y se
dedicó por completo al sector inmobiliario. Yuan Security Co Ltd sigue dominando la
industria y recogiendo desechos inocuos para continuar sus operaciones.
    En el décimo día después de la partida de Yuan Zong, Tian Yan Qi finalmente
recibió noticias de Yuan Zong.
    "Yuan Zong dijo que cree en tu capacidad de NO arruinar, ¡hazlo bien!"
    Al principio, cuando Tian Yan Qi escuchó esta frase, se sintió particularmente
alentado a trabajar más duro todos los días, no solo por Yuan Zong ... sino también
por sí mismo. Esto también ha llevado a una serie de reformas de la compañía y
discusiones con otros miembros del personal sobre la revitalización de la grandeza y
las responsabilidades de la compañía.
    Con el paso del tiempo, un abrir y cerrar de ojos comenzó en noviembre y hacía
frío. La oración de Yuan Zong ya no se expresó. Tian Yan Qi luchó durante más de un
mes y finalmente lanzó un suspiro de emoción.
    "¿Qué es esto especial?" Por la tarde, Tian Yan Qi fue al sitio de construcción.
    El personal de construcción de Yuan Zong lo llamó para inspeccionar el terreno. Los
cimientos del edificio de Leopard fueron colocados. Aunque los trabajadores de la
construcción no tenían ningún vínculo, se sabe desde hace mucho tiempo que Yuan
Security Co Ltd y Black Panthers son oponentes mortales y es inevitable que se
pronuncien unas pocas palabras.
    "¿Por qué compraste un lugar tan pequeño? ¿Quieres construir baños públicos para
nuestros bienes raíces?".
    Las palabras provocaron rápidamente la risa del personal de construcción de allí.
               
 
 
                        El personal de construcción de Yuan Zong no pudo soportarlo y
continuar investigando y encuestando.
    Después de un tiempo, el personal de construcción al otro lado de Leopard
comenzó a buscar problemas.
    "Oh, y tú, intenta pisar la línea, ¿sabes qué pasa con eso?"
    "Jefe, no hable con ellos. Son muy pequeños y tienen muchos pies. Al pisarlo,
usted está de su lado".
    "Sí, ah, como 'gran arrendador' toleramos, compadécemos de ellos".
    "......"
    Luego, la gente de ambos lados comenzó a pelear y Tian Yan Qi vino a pelear.
    Tian Yan Qi ya está demasiado molesto trabajando en la empresa, este grupo de
personas también lo provocó, ¿me dices cómo puede un hombre mal corazón tomar
demasiado?
    Le han dicho que enseñe a los jóvenes. "¿Por qué estás luchando?", Dijo el joven
después del incidente.
    Yan Qi también lo había escuchado y se sintió perjudicado y todavía estaba en un
connondrum. ¿Qué hacer? El centro de atención de ambas compañías se ha calmado.
    "Yan Qi, ¿qué crees que pensó Yuan? ¿Por qué compró una parcela tan pequeña?"
    Tian Yan Qi respiró hondo y dijo: "No quiero entenderlo, pero desde que lo compró,
naturalmente tiene su razón ... entonces sus instrucciones son que solo necesitas
hacer la construcción y no lo hagas". no tengo que preocuparme por otras cosas ".
    Después de regresar del sitio de construcción, el estado de ánimo de Tian Yan Qi
fue aún más deprimente. Finalmente terminó su trabajo en la tarde y quiso cenar
para ir a casa y descansar. El resultado es aún peor.
 
    El hermano pequeño de allí trajo noticias de que los grupos luchaban hasta la
muerte.
    Este es el caso. Las dos aves no se llevan bien con su temperamento y siempre
están zumbando a través de la jaula de los demás. Tian Yan Qi quería poner a dos
pájaros en una jaula y dejarlos cultivar sus sentimientos (llevarse bien).
    Ahora, lo que lo esperaba cuando regresó, el fondo de la jaula tenía muchas
plumas dispersas, ese hermano pequeño fue golpeado con sangre y cayó en una jaula
y silbó.
    Tian Yan Qi, que estaba luchando, fue a buscar a Xia Yao nuevamente. Quería
saber qué estaba pasando. ¿Por qué Yuan Zong se fue por tanto tiempo?
    Como resultado, Tian Yan Qi estuvo en el tráfico de automóviles durante más de
dos horas y finalmente llegó a la casa de Xia Yao. Sin embargo, el acusado Xia Yao ya
no estaba en casa
    "¿A dónde fue él?" Tian Yan Qi preguntó.
    Aunque la discusión en línea sobre Xia Yao ha terminado, los sentimientos de Xia
Yao y Yuan Zong se han jugado, pero Xia mamá todavía desconfía de cualquiera que
toque a la puerta, especialmente este hombre que todavía mezcla agua en este
aceite.
    "No lo sé."
    Solo tres palabras dijeron y Xia Mum cerró la puerta a Tian Yan Qi.
    En comparación con Tian Yan Qi, un maestro trabajador, Xia Yao se ha convertido
en un hombre más informal.
    Ha pasado más de medio mes desde que llegó a Corea del Sur porque había
contactado al médico con anticipación. Tan pronto después de eso, completó esta
operación menor. La situación de recuperación también fue particularmente buena.
Después de una semana, la línea de inflamación se curó por completo.
               
 
 
                        Fue solo cuando se miró en el espejo que Xia Yao tenía una leve
conciencia culpable. No fue porque todo no fuera bueno, sino porque todo era
demasiado bueno, parecía un poco chillón y distraía un poco.
    En el pasado, los ojos de Xia Yao eran largos y ligeramente elevados, de modo que
cuando se terminó la cirugía del área de los ojos, las esquinas de los ojos se veían
aún más encantadoras. Si él sonríe o levanta la comisura de la boca, hacer que un
grupo de chicas se desmaye no es un problema.
    Cuando estaba en la escuela secundaria, Xia Yao decidió estudiar coreano. Después
de estudiarlo durante siete u ocho años, Xia Yao pudo hablar con fluidez con el
médico.
    "Demasiado salvaje, ¿verdad? No es como una persona seria decente".
    El médico dijo: "Puedes dirigir esta locura. Tus ojos son muy divinos y también
eres diabólicamente guapo y muy suave".
    Xia Yao no dijo nada.
    Por el contrario, la cirugía en el lado de Leopard fue mucho más complicada. Antes
y después ... un total de siete operaciones, la escena de su accidente automovilístico
se convirtió en una persona normal.
    Yuan Zong estaba estacionado en secreto aquí y seguía siendo inseparable. Tuvo
que esperar hasta que vio la cara completa de Bo Huang liberada.
    No fue sino hasta los primeros dos días de los próximos meses que la cara de
Leopard fue retirada de la gasa.
    Pero su rostro todavía estaba hinchado y no podía soportar mirar directamente.
    Leopard levantó el espejo hacia sus ojos e incluso si eliminó la hinchazón causada
por la operación. Todavía sentía que esta cara estaba a una distancia considerable de
Jin Chengwu.
    Le preguntó al asistente: "¿Crees que tengo alguna sombra de Jin Cheng Wu en
esta cara?"
    Asistente de estómago retorcido en un nudo: ¿Cómo puede haber una sombra de
Jin Cheng Wu? Toda la cara es gorda, amarilla y su sentido visual ya es inquietante.
    Sin embargo, para no bailar en el campo minado, el Asistente aún no podía
soportar condenarlo.
    "Hay un poco de semejanza ..... la nariz es un poco".
    Leopard todavía no pudo encontrar un sentido de identidad y no pudo evitar
preguntarse: "¿Cómo creo que mis ojos son tan pequeños? Todavía más pequeños
que antes. ¡Recuerdo que Jin Cheng Wu tenía ojos más grandes que Wu Yanzu!"
    El asistente dijo: "Ahora estás sanando ... los ojos estaban hinchados, por
supuesto que serían pequeños".
    Leopard dijo nuevamente: "¿Cómo siento que hay tantos pliegues de piel en mi
cara?"
    El asistente dijo "Eso se debe a una cara hinchada".
    "¡Mierda!" Leopard gritó "¡La cara solo se aplana con los pliegues! ¡Después de que
la hinchazón disminuya, los pliegues solo estarán más caídos!".
    El Asistente continuó imitando. "Sabes, una vez que la piel esté hinchada, no habrá
elasticidad. Cuando presionas uno de los nidos, calculo que eres superficial. La zanja
de pliegues de la piel es algo para ti".
    "La nariz es como un pico, ¿por qué es eso?" Leopard preguntó: "La cara de Jin
Cheng Wu no podría tener este tipo de nariz, ¿verdad?"
    "Eso ..." Eso no debería ser ... es posible que fuera un pólipo ... "
    "......."
    Después de que la cara de Xia Yao se restableció por completo, vio que aún
faltaban días para el final de las vacaciones y que estaba a punto de visitar lugares en
Corea. Había visitado aquí como estudiantes de intercambio durante la escuela
secundaria y conoció a varios coreanos. amigos, decisión tomada y amigo perdido
hace mucho tiempo fue alzado y lo acompañó en la calle.
               
 
 
                        "Ja, ja, ja ... Eres más guapo que esa vez", dijo el amigo.
    Xia Yao golpeó a su amigo en el pecho y dijo en broma, "Usted es el mismo."
    "¿Qué estás haciendo en Corea del Sur esta vez? ¿Es por vacaciones?"
    Xiao Yao dijo la verdad: "Lifting facial".
    Los coreanos son coreanos y, de un vistazo, el hombre ve dónde Xia Yao ha
recibido el lavado de cara.
    1] ..... Así que los coreanos son pobres y buenos para detectar cirugía facial ...
wow
    "¿Qué pasó con tus ojos? ¿Por qué necesitabas arreglarlo?"
    Xiao Yao dijo: "Sufrí dos heridas, todas heridas en los ojos".
    "¡Dios mío! ¿Cómo sucedió?"
    Xiao Yao no quería volver a mencionar lo triste, por lo que retiró el tema.
    "Vamos a esa calle y paseemos".
    "....."
    El auto de Yuan Zong estaba en la esquina de la calle. El traductor estaba enviando
la foto enviada por el Dr. Park a Yuan.
    "Ves, estas fotos fueron tomadas ayer".
    Yuan Zong le pidió al Dr. Park que le mostrara imágenes de la recuperación
quirúrgica de Leopard todos los días. Los registros se detallan en un día y cada
órgano es monitoreado de cerca y puede convertirse en un documental. .
    Después de que Yuan completara el examen uno por uno, el fotod fue devuelto al
traductor.
    Cuando la traducción ve que se completó la tarea, agita su mano hacia Yuan fuera
de la ventana del automóvil.
    "Entonces me iré, tengo que ir a comer con mis amigos aquí".
    "¿Yuan Zong? ¿Yuan Zong?"
    "......."
    Yuan Zong parecía que olía un gancho y que estaba atorado en su rostro.
    El traductor también notó la anomalía de Yuan y torció la cara.
    Oye, ¿no es ese el oficial de policía Xia?
    Pero parece que hay algo mal con su rostro.
    Parece que Yuan Zong había visto a Xia Yao hace un año en un país extranjero.
Sus ojos no han visto ningún zumbido y gloria. Pero no era exactamente lo mismo,
era más que el recuerdo de la agitación en su corazón.
    Xia Yao también lo vio en un lugar a menos de diez metros de Yuan.
    Maldito infierno ... ¿cómo podría estar aquí?
    .................................
    Capítulo 176 La situación general ha sido decidida.
    Xia Yao fingió que Yuan Zong era invisible y empujó a su amigo para que se
volviera de un cruce que se encontraba frente a él.
    "Oye, ¿no dijiste que querías ir a esa calle?" El amigo estaba sorprendido.
    Xia Yao dijo en voz baja y dijo: "Primero vamos a pasear por esta calle".
    Como resultado, Xia Yao no escapó por mucho tiempo para esconderse, el
traductor de Yuan Zong lo atrapó directamente.
    "Oficial de policía Xia, oficial de policía Xia ..."
               
 
 
                        Xia Yao fingió no escuchar y pellizcó la mano de su amigo para dar a
entender que él también debería fingir que no lo conocía.
    El traductor siguió persiguiendo obsesivamente a Xia Yao y lo detuvo.
    "Oficial de policía Xia, te llamé, ¿por qué me ignoraste?"
    Xia Yao pretendía no entender chino, hablaba en coreano con una expresión
exagerada y preguntó.
    "¿De qué estás hablando?"
    El traductor se vio obligado a responder en coreano. "¿No eres un oficial de policía
Xia?"
    Xia Yao se encogió de hombros. "Creo que te has equivocado de persona".
    "Ah ..."
    Los amigos de Xia Yao también siguieron diciendo: "Es un trabajador de cuello
blanco en el lugar de trabajo. ¿Quién es este oficial de policía?"
    Quizás sea el papel de la sugestión psicológica. Xia Yao y sus amigos cantaron una
misma mentira. El traductor miró a Xia Yao y, con una mirada cuidadosa, no se
parecía a Xia Yao.
    Entonces el traductor se sintió abrumado y la situación terminó.
    Él habló con Yuan. "Él no es un oficial de policía Xia en absoluto. Él es un
trabajador de cuello blanco coreano."
    Los ojos de Yuan Zong se estremecieron, "¿Coreano?"
    "Sí, habló con un auténtico coreano".
    En cuanto al talento de Xia Yao para hablar coreano sobre este asunto, Yuan Zong
no lo sabía, si supiera que lo habría follado en la cama y habría pedido gemir en
varios idiomas.
    1] ..... Wow .... Aigooo I salam-eun michin
    Traductor añadió: "junto a él .... su amigo le dijo que él no es un oficial de policía,
pero trabajador de cuello blanco".
    La cara de Yuan Zong cambió y no habló.
     "¿No es una zona de penumbra encontrar un surcoreano que se parezca a Xiao
Yao?"
    "......"
    Xia Yao dio un suspiro de alivio allí, pero comenzó a reflexionar sobre ello sin
control, le encantaría saber qué estaban haciendo Yuan Zong y sus guardias aquí.
¿Qué vino a hacer en Corea del Sur? Y tan pronto como haya pasado mucho tiempo
después de la ruptura, ¿no será que vino a perseguirme aquí? Hacer un grito para un
amor apasionado makin ~ ... ...
    Más tarde, Xia Yao de repente pensó en la cara de que Leopard había sido
destruido y comprendió al instante lo que estaba sucediendo.
    Efectivamente, ¡sus pensamientos sobre la pasión estaban jodidos!
    Cuando el amigo vio que la cara de Xia Yao estaba ausente, no pudo resistirse a
preguntar.
    "¿Qué te pasa? ¿Quién es esa persona en este momento?"
    Xia Yao recuperó la conciencia y actuó: "Es un enemigo ... lo odio".
    "Resulta ser cierto".
    Como resultado, dos personas están a punto de ingresar a una tienda. Fue
detenido en la puerta.
    Era el traductor, con un ramo de flores en la mano.
    "Este caballero, mi jefe te quiere mucho y quiere tu información de contacto".
    Xia Yao continúa instalando. "Lo siento, no sé de quién estás hablando".
               
 
 
                        "Se llama Yuan Zong, un joven emprendedor. Es famoso en China".
    "No estoy interesado en ningún emprendedor. Odio a los extraños".
    Después de que terminó la traducción, intentó excavar en la tienda y el resultado
fue que el traductor empujó la flor a los brazos de Xia Yao.
    "Mi jefe quiere perseguirte".
    Xia Yao particularmente quería decir esta vez: ¡Aléjate tan lejos! ¿No tienes una
pequeña amante llamada Tian con quien perder el tiempo? ¿Por qué no te apuras a
darle a Tian un nombre de amante adecuado? ¿Para qué quieres enganchar tu JB
conmigo? !
    Sin embargo, Xia Yao todavía dijo pacientemente: "Lo siento, no me interesan los
hombres".
    El traductor todavía detuvo a Xia Yao de ir. Sus palabras fueron repetidas
repetidamente.
    "Él quiere perseguirte, quiere perseguirte ... ..."
    Xia Yao finalmente no pudo soportarlo más y empujó al hombre a 3 o 4 metros de
distancia.
    Sobre este valor de empujar la fuerza, ¿quién se atrevería a decir que no es un
oficial de policía?
    Luego el traductor tomó un ramo de flores caídas y cojeó al costado del auto de
Yuan.
    "Yuan Zong, lo has adivinado, realmente es un oficial de policía Xia".
    "..."
    El día antes de su partida, Xia Yao fue al hospital para su revisión.
    El médico para la operación de Xia Yao es el cirujano jefe de apellido Jin y él y el
Dr. Park trabajaron en el mismo hospital. Las dos personas eran comparables en
talentos. Pero debido a que el Dr. Jin era muy feo para esta profesión, el nombre del
Dr. Jin nunca se ha escuchado. Leopard estaba en medio de elegir dos médicos.
Después de ver la cara del Dr. Jin, el Dr. Park fue seleccionado decisivamente.
    De hecho, Xia Yao también está muy perplejo. Dado que el Dr. Jin ha hecho este
trabajo, ¿por qué no hacerse mucho estiramiento facial?
    El Dr. Jin examinó los ojos de Xia Yao y Xia Yao no pudo evitar mirar la cara fea del
Dr. Jin.
    El Dr. Jin sintió la inusual mirada de Xia Yao y preguntó: "¿Qué piensas mientras
me miras?"
    Xia Yao sonrió astutamente y rápidamente miró hacia otro lado.
    "Nada."
    El Dr. Jin es una persona muy abierta. Incluso si sabe lo que está pensando Xia
Yao, todavía sonrió.
    "Si quieres decir algo, solo dilo, no te preocupes demasiado".
    Xia Yao aún no lo dejó en claro, pero solo insinuó de lado.
    "¿Admiras la belleza natural?"
    El Dr. Jin también se rió. "No permito que las personas con una habilidad de nivel
inferior que yo usen un cuchillo en mi cara, así que no he encontrado el que me haría
hermosa".
    Xia Yao corrió hacia el Dr. Jin. Los ojos de admiración admirando la confianza del
Dr. Jin.
    "Doctor, ¿ha tomado el negocio de muchos artistas chinos?"
    Dijo el Dr. Jin modestamente. "Solo ocasionalmente ..... Solo el Dr. Park recibe
más que yo".
    "¿Dr. Park?" Xia Yao tenía curiosidad. "¿Es él el que está en el cartel publicitario del
hospital? ¿Conoces al maestro real de cirugía facial?
               
 
 
                        El Dr. Jin asintió. "Fue él. Recientemente tomó otro gran negocio".
    "¿Qué estrella?" Xia Yao no pudo evitar cotillear.
    El Dr. Jin dijo: "Necesitamos mantener la información confidencial para este
cliente".
    Xia Yao asintió y no volvió a preguntar.
    En la sala no muy lejos de Xia Yao, Leopard, que tenía la cara hinchada, peleaba
con el Dr. Park.
    "¿No te pedí que parecieras a Jin Cheng Wu? ¿Me dices si esto se parece incluso a
un pariente de Jin Cheng Wu?"
    El Dr. Park dijo con cautela: "Dije hace mucho tiempo, su condición facial es un
poco mala. Si desea ser cambiado a Jin Cheng Wu, debe tomar ciertos riesgos. Pero
en ese momento, dejó en claro que lo haría más bien corre el riesgo de estar bajo un
cuchillo y no estarías dispuesto a aceptar la mediocridad de tu cara ".
    Leopard se estrelló: "Me hubiera gustado saber si ese riesgo me convertiría en Bo
Huang. ¡No estoy completamente seguro de haberlo hecho!"
    El Dr. Park finge no entender. "¿Quién es Bo Huang?"
    "¡No importa!" Leopard estaba furioso y tiró del cuello del médico con enojo,
"¿cómo puede suceder una coincidencia? Incluso si fue realmente un error, no
necesita un alto grado de similitud, ¿verdad?"
    El doctor Park todavía insiste en su propia declaración.
    "Firmamos un acuerdo antes de la operación y el médico no será responsable de
ningún error médico. Sin embargo, en mi propia conciencia, decidí compartir la
pérdida con usted y sus gastos operativos fueron reembolsados por completo".
    Leopard miró al Dr. Park con los ojos abiertos. Debido a que el grado de similitud
con Bo Huang es tan alto como 80%, la expresión que lo hizo famoso ha perdido su
poder impactante. En cambio, se ve algo feliz.
    "No necesito cirugía. Quiero que me vuelvas a dar todo el asunto".
    El Dr. Park le dijo a Leopard muy claramente. "Su condición facial actual no es
adecuada para un estiramiento facial. En otras palabras, su cara se mantendrá como
está. El daño a los tejidos solo será más grave de lo que es ahora".
    "......"
    Cuando Leopard estaba a punto de causar problemas, fue sacado por personal de
seguridad que estaba afuera y "complacido" de ser enviado. Después de que salió,
todavía no se rindió y se dirigió hacia la oficina del Dr. Jin.
    Xia Yao estaba a punto de empujar la puerta y, de repente, otra fuerza fuerte la
abrió de golpe y lo tiró.
    Leopard entró ansioso, pero no le importó ver quién estaba en la puerta, tomó el
traductor y fue directamente al Dr. Jin.
    Xia Yao lo miró de manera incómoda. Sus ojos se detuvieron de inmediato.
    Bo Huang?
    ¿El Dr. Park se está haciendo cargo del gran trabajo ... que ... es Bo Huang?
    Por primera vez, Xia Yao estaba tan cerca del "chisme escandaloso de las últimas
noticias".
    Así que no pudo evitar pararse en la puerta y miró unas pocas veces más al
hombre.
    De hecho, es mucho más guapo que antes, especialmente las mejillas ... mal, el
estiramiento facial no puede aumentar la altura, ¡ah! ¿Cómo este hombre de repente
se hizo más alto en casi veinte centímetros?
               
 
 
                        Xia Yao lo miró cuidadosamente de nuevo. Esta persona claramente
tenía la figura de Leopard con una cara de Bo Huang.
    Las palabras iniciales de Leopard fueron la verdad.
    "El nieto que se llamaba Park hizo mi cara así. ¿Ves si hay espacio para el
cambio?"
    El Dr. Jin solo echó un vistazo y le dijo a Leopard claramente.
    "No."
    Xia Yao había sido capaz de ver la miseria de Leopard, especialmente este hombre
que lo hizo romper con Yuan Zong, pero fue una mierda, esto, ' ha roto su tristeza,
derrotó su odio restante, directamente afectado Los sentidos de Xia Yao hacen que
Xia Yao se ría reflexivamente.
    Xia Yao comenzó a reír cuando salió corriendo por la puerta de la sala, se rió
mientras caminaba por el pasillo, salió del edificio del hospital y continuó riéndose y
caminó hacia el estacionamiento. El hombre se reía, como un caso mental.
    Yuan Zong está a solo una docena de metros de él. Por un lado, debido a que él y
Xia Yao se separaron, todavía tiene que lidiar con eso, pero no puede soportar estar
cerca de él. Su rostro estaba atrapado en la brillante sonrisa de Xia Yao, no pudo
evitar alejarse, era como estar tragando un cuchillo, estaba tragando un sabor
humano raro, divirtiéndose con arrogancia.
    Xia Yao de repente sintió una luz deslumbrante golpearlo de la nada, se volvió y
encontró a Yuan Zong mirándolo, el nuevo odio reunido con el viejo odio en la pupila,
sus ojos se volvieron muy hostiles.
    Xia Yao inmediatamente dejó una sonrisa, con una cara fría se dirigió a su
automóvil.
    .................................
    Capítulo 177 Idioma [Devolver el anillo de jade a Zhao].
    1] ..... El idioma significa devolver algo intacto a su legítimo propietario
    Dos días después, Xia Yao y Yuan Zong regresaron a casa.
    Desde que investigó las noticias entre Xia Yao y Yuan Zong, Wang Zhi Shui
realmente ha prestado mucha atención al movimiento de Xia Yao. Cuando Xia Yao
regresó de Corea del Sur, Wang Zhi Shui visitó al hombre. En lugar de visitar,
también podrías decir que estaba explorando el viento.
    A primera vista de Xia Yao, el corazón de Wang Zhi Shui crujió.
    La única idea en ese momento era que no tenía que escatimar esfuerzos para
reducir las posibilidades de Xia Yao de reunirse con Xuan Da Yu.
    "Tus ojos ..." Wang Zhi Shui preguntó.
    Xia Yao dijo: "¿Estaba herido antes? Fuimos a ajustarlo y arreglarlo".
    En los ojos de Wang Zhi Shui, ¿esto no está afinando el ojo? ¡Es como si realmente
fue e hizo todo el cuerpo! No había nada malo con el rabillo del ojo. ¡Este ajuste fue
bueno y el temperamento de belleza acaba de mejorar varios grados! Parecía un
hombre tomado de un príncipe con una túnica amarilla, cada movimiento es un paso
entre las explosiones de la nobleza.
    "¿Que piensas de eso?" preguntó Xia Yao.
    Wang Zhi Shui sonrió. "Nada."
    Xia Yao habitualmente jugaba con un encendedor, jugando con algo ..... de
repente recordó y el encendedor voló a los ojos de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui intentó atrapar el encendedor y el encendedor cayó sobre la mesa e
hizo un sonido nítido.
    "Esto es para ti."
    Wang Zhi Shui parece un retraso. "¿Me lo estás devolviendo?"
    Xia Yao dijo: "¿No fue Yuan quien te lo compró?"
               
 
 
                        Wang Zhi Shui asintió. "Sí, me faltaba dinero. Así que lo vendí".
    Xia Yao levantó la barbilla y dijo: "Ahora está de vuelta con el dueño original".
    La felicidad llegó demasiado repentinamente y Wang Zhi Shui se sintió halagado.
    "¿Que pasa contigo?" Wang Zhi Shui le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao dijo a la ligera: "¿Por qué me lo quedaría?"
    "Esto es lo que Da Yu me dio, pero Yuan Zong te lo dio, ah, eres tanto como el
dueño justo".
    La cara de Xia Yao cambió, todavía hablaba un tono descuidado.
    "¿Qué tan grande tomó elegir este regalo? ¡No se trata de tener suficiente dinero
para comprarlo! ¿Cuál es el valor de Yuan? ¿Qué hora es? Cuando aprovechas la
oportunidad, puedes comprarlo de mi mano con unos pocos boletos (billetes) ".
    "No son solo unas pocas entradas (billetes de banco), ¡ah!" Wang Zhi Shui exageró
la expresión: "Dio 100,000 para comprarme".
    Xia Yao mordió la bala y dijo: "Los 100.000 yuanes no es un asunto difícil para él".
    "Pero cuando tomamos una copa juntos ese día, realmente bajó el cuerpo y me
pidió que le vendiera este encendedor. También dijo que usaría su reloj para
comerciar conmigo. Su reloj es un reloj militar y tiene estado con él por años ". ...... "
    "¡OKAY!" Xia Yao de repente interrumpió a Wang Zhi Shui. "Todavía quieres que te
lo lleves contigo. ¿De qué estás hablando demasiado sin sentido?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Ahora tengo dinero para canjearlo, así que tendré que
devolverte 100000 yuanes"
    "No le dé la espalda a mí, que no es el dinero que pasé. Si usted quiere pagar .....
ir a pagar Yuan."
    Wang Zhi Shui revela inmediatamente la mirada de un gato asustado. "Me temo
que ir .... si es para volver ..... entonces que lo devuelva ... de todos modos, este
dinero estoy pagando a ti."
    "....."
    Xia Yao fue al banco a sacar miles de dólares, no quería ir a la compañía Yuan
Zong. Así que se quedó en una intersección que Yuan tendría que pasar todos los
días.
    Yuan Zong fue a la escuela para ver a Yuan Ru. En el camino de regreso, la cara de
Yao aún permanecía en su mente. Como resultado, en la esquina de la curva, vio a un
hombre apoyado contra el poste de la farola.
    Yuan Zong detuvo el auto y bajó la ventanilla.
    Xia Yao arrojó 100.000 yuanes a Yuan y dijo: "Pago de Wang Zhi Shui a usted".
    Yuan Zong no tuvo que preguntar y sabía lo que significaba esta frase ... "Wang
Zhi Shui ha recuperado su encendedor". Muchos meses después, el corazón que
acababa de ser la calma fue repentinamente derrotado por esta oración y las enormes
fluctuaciones emocionales no pudieron ocultarse en las frías cejas. Ambos ojos le
gritaron enojados a Xia Yao.
    Xia Yao no se atrevió a mirar a los ojos de Yuan, pero dijo con indiferencia: "Me
voy"
    Levantó el pie y ya se estaba yendo. De repente, una bolsa de dinero con forma de
azulejo lo golpeó por la espalda y cayó con el cuerpo de Xia Yao. Al levantarse, su
fuerza era particularmente vergonzosa. Estaba tan lleno de ira ... Xia Yao no pudo
evitar gritarle.
    "Qué crees que estás haciendo ?"
    Yuan Zong dijo: "Lo guardas tú mismo".
    Xia Yao estaba enojado e implacable.
    "¿Qué estaría haciendo con eso? El encendedor era un trato para ti. ¿Tiene una
relación jodida conmigo?"
    Yuan Zong se sorprendió por el amor no correspondido de Xia Yao.
               
 
 
                        "¿Si eso es correcto? ¿Debería devolverte ese medio millón?"
    Los ojos de Xia Yao estaban rojos y él toma ferozmente la bolsa de dinero que le
regresaron. Sus emociones se descontrolaron por el rostro de Yuan Zong y él jura
mientras grita: "¡Yuan Zong, te jodes ... hijo de puta! No eres una persona maldita ...
..."
    Yuan Zong estaba molesto, sus grandes manos recogieron algunas notas de dinero
y las golpearon en la cabeza de Xia Yao. El buen caucho se rompió y después de
golpear la cabeza de Xia Yao, el dinero cayó al suelo.
    Xia Yao era como un árbol de Navidad lleno de dinero.
    De repente vino un viento, el dinero se dispersó.
    Esta vez, Xia Yao no pudo regresar. El dinero estaba disperso y todo volaba. Xia
Yao fue ansiosamente a recogerlos y gruñó mientras gritaba hacia Yuan en el auto.
    "¡Eres un bruto! ¡Esto es dinero!"
    Yuan no dijo nada, condujo de inmediato.
    Xia Yao recogió el dinero en el suelo uno por uno y no había mucha gente en la
calle. Todos los que pasaban tenían buenos ojos y casi todos devolvieron el dinero a
Xia Yao. Unos cuantos boletos volaron a las jaulas para perros en el patio compuesto
de la fábrica del pueblo. Xia Yao también cruzó la pared y los recogió a todos. Le llevó
más de una hora recuperar cien mil dólares.
    Yuan Zong condujo directamente a la casa de Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi acaba de tomar un baño y toda la persona estaba cansada como una
playa fangosa y se sentó en el sofá aturdida.
    El timbre sonó de repente.
    Tian Yan Qi se arrastró hacia la puerta con un paso débil y cuando vio la cara de
Yuan Zong a través de los ojos del gato, su corazón se sorprendió con una pluma y
rápidamente abrió la puerta.
    "¿Tú ... volviste?"
    El frío Yuan Zong ha regresado por dos días, pero no ha aparecido en la compañía,
aun así hizo que Tian Yan Qi manejara minuciosamente la situación de toda la
compañía.
    Yuan no dijo nada y entró por la puerta sin comprender.
    Originalmente no quería cambiarse de zapatos, de repente encontró dos pares de
zapatillas en la puerta, sus ojos cambiaron y reemplazó sus zapatos.
    "¿Dónde fuiste?" Tian Yan Qi no pudo evitar preguntar.
    Yuan Zong se desvaneció: "Corea".
    "¿Corea? ¿Realmente fuiste a Corea del Sur para encontrar a Leopard?" Tian Yan
Qi se sorprendió.
    Yuan no le respondió, pero miró a toda la habitación.
    "¿Lo has renovado?"
    Tian Yan Qi dijo: "Sí, solo unos días después de mudarme tuve que decorarlo, el
estilo era demasiado, no estaba familiarizado con él. Lo redecoré y lo decoré de
acuerdo con mi estilo, cómo se ve ¿esta vez?"
    Yuan Zong asintió con la cabeza. "Más agradable a la vista".
    Tian Yan Qi no ha visto a Yuan Zong en mucho tiempo. De repente se sintió
mareado por la repentina felicidad. No sabía qué decir ... así que se rió.
    La cara de Yuan Zong estaba llena de olor a dinero nuevo y le preguntó a Tian Yan
Qi: "¿Dónde está el baño? Quiero lavarme la cara".
    Tian Yan Qi señaló a Yuan.
    Después de que Yuan entró al baño y vio todo tipo de utensilios de lavado
especialmente preparados para él, su rostro no pudo evitar cambiar.
               
 
 
                        Tian Yan Qi le preguntó a Yuan Zong: "¿Has cenado?"
    "No."
    Tian Yan Qi dijo: "Entonces déjame hacerte un tazón de fideos".
    "Odio meterte en problemas. Tendré que volver y comprar algo". Yuan Zong dijo.
    Tian Yan Qi dijo: "No hay problema. Los fideos están listos. Los pepinillos que me
trajiste la última vez también los tengo. Puedes tomarlos y mezclarlos".
    Yuan preguntó: "¿Todavía puedes comerlos? Ha pasado más de un mes".
    Fue Yuan Zong quien los envió al refrigerador Tian Yan Qi por primera vez y fue el
único que visitó aquí.
    Tian Yan Qi dijo: "Los encurtidos no están mal, los he estado guardando en el
refrigerador".
    Yuan barrió los dos armarios y los palillos en el armario, no dijo nada y fue
directamente al balcón.
    El pájaro Yuan Zong también se sorprendió, la llamada no es tan fuerte como
antes, cuando el pájaro vio a Yuan Zong, él también apenas agitaba sus alas y luego
se apoyaba contra la pared de la jaula, su cabeza gotea con baba.
    Después de que Tian Yan Qi puso los fideos en la mesa, fue al balcón a buscar a
Yuan Zong.
    Al ver a Yuan mirando a Da Gege, dijo muy amablemente: "No sé lo que está
pasando aquí, es como si te hubiera extrañado y se haya sentido solo. También he
encontrado algunas aves que lo acompañan, pero a las que pruebo poner con él. El
pájaro no quiere jugar conmigo. Creo que extraña al oficial de policía Xia hermano
menor (el pájaro), sabía que el pájaro se lo perdió porque cuando el oficial de policía
Xia se acercó, le respondió ".
    Los ojos afilados de Yuan se apresuraron hacia la cara de Tian Yan Qi.
    "¿Dijiste que Xia Yao había venido aquí?"
    Tian Yan Qi asintió. "Si."
    "¿Cuándo vino aquí?"
    "Antes de que ustedes dos rompieran"
    Yuan Zong pensó en pares de zapatillas, artículos de tocador, platos, palillos ... Sin
decir nada, dio un gran paso hacia la puerta.
    "Oh, tus fideos están listos ... ¿por qué no comes Ah?"
    Cuando Tian Yan Qi dijo la palabra 'Ah', Yuan Zong ya había bajado las escaleras.
    .................................
    Capítulo 178 Un sentido de crisis
    Cuarenta minutos después, el automóvil de Yuan fue conducido a la puerta de la
casa de Xia Yao.
    La figura de Xia Mum viajaba de un lado a otro en varias habitaciones. Xia Yao
contó los 100.000 yuanes en el dormitorio. Después de una tormenta, la familia
recuperó la paz y la armonía del pasado.
    Solo desapareció la jaula de pájaros que colgaba en el balcón.
    La familia de Xia Yao tiene tres balcones. Yuan Zong escaneó cada balcón y no
encontró ningún pájaro.
    Se paró debajo del gran árbol de higuera y pisó el suelo que acababa de ser
removido.
    De repente, desde el fondo de su corazón, hubo un dolor que se extendió rápida y
profundamente. Fue como un cuchillo que lo atravesó ...
    Recordó a Xia Yao llevando a un hermano pequeño en la compañía y
balanceándose por el lugar. Pensaba en él cada vez que pelaba los cacahuetes y se
los daba al hermano pequeño de manera seria. Recordando que grabó una gran
palabrota en la máquina de grabación. Cada vez que el pájaro salía volando de su
boca y se reía de él, a Yuan se reiría atónito. Parece que ...
               
 
 
                        Fue un pájaro que una vez besó a Yuan Zong.
    También fue una vez en la vida de los platillos de Xia Yao. Cuando el pájaro de
Yuan Zong gritó, el pájaro de Xia Yao respondió como una esposa ... respondió con
un chirrido crujiente y fuerte.
    Pero hoy, Yuan lo pisó con los pies.
    Incluso cuando murió ..... no se sabía.
    Lo único que Yuan Zong puede imaginar es que Xia Yao fue testigo de la triste
aparición de la muerte de su pájaro.
    De repente, una lluvia de otoño sopló por las calles.
    El automóvil de Yuan Zong conducía rápido en la cortina de lluvia, levantando
capas de agua.
    Tian Yan Qi ya había comido el plato de fideos que dejó Yuan Zong. Como
resultado, Yuan Zong presionó para que entrara nuevamente.
    "Oye ... ¿cómo volviste?"
    Tian Yan Qi se levantó y siguió el paso apresurado de Yuan al balcón.
    Yuan Zong se quitó la jaula y sacó a su hermano mayor de adentro.
    La condición física reciente del ave no ha sido muy buena. El pájaro se había
deprimido y se había vuelto más obsoleto. Yuan Zong lo miró por un momento, de
repente empujó una mano alrededor del cuello del pájaro.
    1] .... Así que el pájaro fue alma gemela con el pájaro Xia ... cuando el pájaro Xia
murió ... entonces la salud del pájaro Yuan Zong deterioro ... así que Yuan Zong
decidió ponerle muerte por misericordia ... por lo tanto dejando que las almas de los
pájaros vuelen juntas al cielo ... No llores ...
    "¿Qué estás haciendo?" Tian Yan Qi parpadeó y se apresuró a detenerlo.
    Es muy tarde ...
    Yuan Zong frente a Tian Yan Qi, terminó directamente con la vida de su pájaro.
    El corazón de Tian Yan Qi siguió con la sangrienta escena del asesinato y también
se había llevado al pájaro muerto durante tanto tiempo. Debe haber sentimientos
conectados allí. Al verlo con tanta pena que sintió como si él mismo hubiera muerto y
su muerte fue por la propia mano de Yuan, ciertamente no lo aceptaría.
    "¿Por qué?"
    Yuan Zong dijo: "El pájaro de Yao Er está muerto, ¿por qué debería mantenerse
vivo?"
    Tian Yan Qi estaba ansioso. "¿El pájaro Xia Yaos también está muerto? ¿No me
digas que lo llevaste contigo?"
    "Lo acompaño".
 
    Yuan Zong ha estado mirando al pájaro muerto y caminó durante 7 u 8 minutos,
Tian Yan Qi solo suspiró.
    "¡Este día la lluvia es lo suficientemente grande!" Xia Yao murmuró y cerró la
ventana.
    Como resultado, de repente salió por la ventana y vio una figura familiar.
    Yuan encontró con precisión la posición donde el pájaro Xiao fue enterrado y
desenterró el "Ataúd". El cuerpo del pájaro Xiao ya se había podrido, dejando solo
unas pocas plumas flotando en la pequeña casa. Yuan Zong abrió la puerta. Se puso
la arcilla de corte Xia Yao figurilla fuera de él, se lava con la lluvia y poner a su pájaro
muerto en.el interior
    Xia Yao abrió la ventana y gritó.
    "Deja de tocar eso ... aléjate".
    No sé si está lloviendo o si la voz de Xia Yao es pequeña. Yuan Zong no levantó la
cabeza.
               
 
 
                        Xia Yao estaba ansioso. Tenía miedo de molestar a su madre desde
la puerta principal, saltó por la ventana, se puso un pijama y fue directamente a Yuan
Zong. Ir con una fuerte lluvia y Xia Yao se apresuró a agarrar la pequeña casa en la
mano de Yuan Zong, luego tiró haciendo sonar la casita. El costado de la pequeña
casa estaba flanqueado y el cadáver del pájaro muerto de Yuan cayó a un lado.
    Pero Xia Yao todavía retorció salvajemente la muñeca de Yuan Zong, gritó: "No lo
pongas. No murieron juntos, ¡entierra el tuyo en un nido y sácalo!" Yuan Zong lo
ignoró y se encargó él mismo. La puerta de la casa estaba cerrada con el pájaro
muerto Yuan adentro.
    Más tarde, Xia Yao vio la figura de arcilla del villano en Yuan Zong. Trató de
arrebatarlo. Después de no hacerlo, Xia Yao usó su puño y golpeó el cuerpo ya
mojado de Yuan. Yuan Zong, aparte de cualquier otra cosa, llevó a Xia Yao a la
ventana.
    "¡Qué ..... me bajaste, aléjate, no me toques!" Yuan Zong separó la ventana, no
entró por la ventana cuando un Xia Yao empapado fue arrojado a la ventana,
directamente a la cama.
    A casi cinco metros de distancia, la cabeza de Xia Yao se elevó.
    La primera parte para golpear la cama son las nalgas, el dolor del coxis subió a lo
largo de la columna vertebral.
    ¡El corazón se sintió agraviado!
    Saltó de la cama otra vez y se dirigió hacia la ventana con algunos pasos,
arrastrando su cuerpo dolorido hacia la ventana. Hasta el día de hoy, Xia Yao intentó
abrir la ventana cerrada por Yuan, todavía no pudo abrirla.
    Xia Yao se paró en la ventana y gritó.
    "Yuan Zong, ¡saca tu pájaro podrido!"
    "¡Te lo digo, puedes haberlo enterrado y lo desenterraré y lo tiraré!"
    "......"
    Lo que sea que Xia Yao dijo, nada ayudaría. El cuerpo de Yuan Zong soportó una
lluvia torrencial como un muro que no podía ser destruido, pero parecía que estaba
solo. Al igual que la noche en que los ladrones atacaron a Xia Yao hace un año, llovió
mucho. Yuan Zong temía que Xia Yao se lastimara y se obligó a luchar solo bajo la
lluvia.
    En ese momento, Xia Yao no sabía por qué estaba angustiado. Ahora se siente tan
mal que todavía no sabe qué es.
    Xuan Da Yu ha estado ocupado con la conferencia de cine. En estos días,
finalmente tenía tiempo libre y le gustaría aprovechar la oportunidad para
compensarlo, el resultado también fue que alguien tenía una sensación de súper crisis
y quedó atado.
    "El encendedor ha vuelto". Wang Zhi Shui lo agitó dos veces frente a Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu dijo a la ligera: "¿Se fue?"
    "¡Mierda!"
    Wang Zhi Shui sintió que su temperamento aumentaba. Cuando perdió su
encendedor, lo pensó todo el día. Ni siquiera podía mencionar frente a Xuan Da Yu
sobre este asunto.
    ¡El atrevido amante ni siquiera recordaba haber preguntado si estaba cerca! Tal
vez olvidó que él mismo me dio este encendedor.
    Xuan Da Yu vio a Wang Zhi Shui aturdido junto a él y extendió la mano y torció la
cara.
    "Más y más tonto, ja".
    Después de eso, también llamó a Xia Yao.
    Wang Zhi Shui presionó la mano de Xuan que estaba marcando el número y
comenzó a desviar su atención.
               
 
 
                        "Vi a Xia Yao anteayer".
    Xuan Da Yu dijo: "¿Cómo está él?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Bueno, no te preocupes por él".
    "¿Bien entonces?" Xuan le dijo al reportero entrometido. "... Hace algún tiempo, el
problema era tan fuerte que cuando quería verlo. Su madre me detuvo ... ¿Cómo
puede haber nada de qué preocuparse?"
    "Es realmente bueno. Tiene una nueva apariencia incluso". Wang Zhi Shui exageró.
    Xuan Da Yu todavía no confía en él y tenía la intención de llamar a Peng Ze y
preguntarle sobre la situación.
    Como resultado, Wang Zhi Shui estableció un número falso en el teléfono, después
de un largo tono de marcado y la llamada no estaba conectada
     "Digo, todos están emparejados, ¿quién tiene tiempo para preocuparse por ti,
ah?"
    Acaba de terminar y un sonido de golpe vino de la puerta.
    Wang Zhi Shui levantó la vista y vio la deslumbrante "estrella cometa" brillando en
la puerta. Su corazón inmediatamente gritó un elogio. Xia Yao estaba vestido con
jeans ajustados ... camisas, suéteres y chaquetas, tenía zapatos gruesos de algodón.
Con un sombrero peludo y un pañuelo peludo alrededor del cuello, solo aparecieron
un par de ojos fríos y brumosos.
    El corazón de Xuan Da Yu se conmocionó instantáneamente.
    El tono agrio de Wang Zhi Shui dijo: "¡Descaradamente lindo!"
    Xia Yao no está actuando lindo, pero tenía frío.
    "Hace frío." Xia Yao dijo
    Tan pronto como Xuan Da Yu estaba a punto de abrir los aires acondicionados,
Wang Zhi Shui hizo el trabajo por él.
    Xia Yao se quitó la bufanda a su alrededor y dio la vuelta para revelar la cara
perfecta. Da Yu sintió que su corazón se detenía y no pudo evitar preguntar: "¿Cómo
estás tan guapo?"
    Justo cuando quería echar un buen vistazo a Xia Yao y Xuan Da Yu, las dos patas
de Wang Zhi Shui volvieron la cara.
    "¿Por qué no tendrías que ser guapo? Déjame mirarlo también".
    Entonces, las dos manos de Wang Zhi Shui cabalgaron en la cara de Xia Yao, la
giraron hacia la izquierda por un momento, giraron hacia la derecha por un momento,
giraron tres veces a la izquierda tres vueltas y tres vueltas a la derecha para girar. No
en dirección a Xuan Da Yu.
    "¿Ya terminaste?" Xia Yao estaba molesto. "¿Quieres conocer a este?" Xia habló
mientras agitaba su puño.
    Wang Zhi Shui sonrió y bajó las manos.
    Entonces, Xuan Da Yu le preguntó a Xia Yao su mantra nuevamente.
    "¿Ya terminaron ustedes dos?"
    Inesperadamente, incluso le preguntó esta vez.
    "Rompió."
    Xuan Da Yu se sorprendió y esa respuesta también estimuló a Wang Zhi Shui a
seguir.
    "¿Es verdad?" Xuan dijo, diciendo: "No bromees".
    Xia Yao dijo: "No estoy hablando de bromas". Xuan Da Yu no había tenido tiempo
de digerir esta frase y, de repente, Wang Zhi Shui lo aprobó con un aullido
exagerado.
    "¿Hey? ¿Rompiste?"
    El reflejo condicionado Xia Yao se estremeció, un té caliente se derramó en su
mano por un momento.
               
 
 
                        Si este es el caso antes, Xuan Da Yu ya estaría en el pedal y
golpeando a Wang Zhi Shui. Esta vez, miró a Wang Zhi Shui por un momento y
finalmente pronunció un reproche que no se habló con mucha ira.
    "¿No deberías ir a buscar una toalla?"
    Xia Yao le estrechó la mano y limpió el agua con un puñado de pañuelos. Hey, no
es su culpa, ok! ¿Por qué lo regañas? "
    "Oh, ya estás ..."
    Las palabras de Xuan no se terminaron y Wang Zhi Shui dijo preventivamente:
"Eso, no te molestaré más". Rápidamente cerró la puerta abatido y se fue.
    .................................
    Capítulo 179 Un hombre con tu aspecto no existe todo.
    En la habitación, solo quedaron Xuan Da Yu y Xia Yao.
    Xia Yao puso su brazo alrededor de los hombros de Xuan Da Yu. Todo el hombre se
echó hacia atrás, como una gran bola de algodón unida a Xuan Da Yu. Su cabeza
gimió, sus ojos salvajes y pervertidos miraban a Xuan Da Yu.
    El ritmo cardíaco de Xuan Da Yu se aceleró y rápidamente se cubrió los ojos con
las manos.
    "No solo me mires".
    Xia Yao no está seguro de lo que hizo, así que preguntó. "¿Qué pasa?"
    Xuan sonrió con culpabilidad. "Nada."
    Xia Yao resopló, su cabeza cayó sobre el hombro de Xuan Da Yu.
    Ni un momento después, Xuan Da Yu una vez más levantó la cabeza de Xia Yao.
    "Hablemos de ese tema, ¿por qué se separaron?"
    Xia Yao lo retrasó diagonalmente, "¿Me hiciste tan feliz?"
    "¡Dilo!" Xuan Da Yu estaba ansioso por compartir, expresión 'feliz'.
    Xia Yao dijo perezosamente: "¿Qué más se puede decir?"
    Xuan Da Yu no pensó que Xia Yao dijo lo que había adivinado.
    "¿No es por Tian Yan Qi?"
    Xiao Yao en silencio fue la respuesta predeterminada.
    "¿Qué dijiste?" Las yemas de los dedos de Xuan Da Yu asomaron las cejas de Xia
Yao, algunas de las cuales se pueden llamar peces para encontrar peces, camarones
para encontrar camarones, tortugas para encontrar las tortugas. "Si todo lo que una
persona quiere es el lobo del noreste, ¿qué mezclaría en un cuenco de nido de
pájaro?"
    1] ..... Creo que lo que quiere decir es pájaro con pájaros, camarones con
camarones ... por lo tanto, un hombre del noreste sería adecuado con otro hombre
del noreste ...... Yuan Zong y Tian Yan Qi son ambos de Noreste
    Xia Yao tuvo que decir la verdad, "el lobo del noreste siempre ha sido mejor que el
nido de pájaro". En particular, Yuan Zong lo hizo personalmente ... "Xia Yao no dijo la
última parte de la oración.
    Da Yu Xuan utiliza una sentencia de dialecto del noreste para excitar Xia Yao. "Por
lo que su! Acabada que no estaban con él por ambición a largo plazo y la valoración
de sí mismo?"
    "No soy autocrítico, busco la verdad de los hechos, es un ganado realmente
especial X ¡ah! Pero Tian Yan Qi tiene ventajas"
    "¿Pero estas cosas pueden usarse como una ventaja? Yuan Zong realmente está
buscando algo especial. ¡Lo que es especial es no encontrar al Hombre Todopoderoso!
Te dije que un hombre que da demasiado de una vez es fácil perder el deseo y es
mejor dar un poco para asegurarse de que vuelvan por más ".
               
 
 
                        Xia Yao miró el brazo de Xuan Da Yu y se tensó.
    Xuan Da Yu sintió un escalofrío involuntario de Xia Yao y no pudo evitar preguntar:
"¿Por qué llevas un bulto tan grueso para el clima frío? Recuerdo que llevabas un solo
pantalón en este momento el año pasado y no te vi quejarse que hacía frío!
    Xia Yao débilmente. Él dijo: "¿El año pasado? Había un lugar al que podía ir para
calentarme el año pasado. ¿Dónde puedo ir este año?"
    Después, soltó a Xuan Da Yu, se inclinó sobre el sofá y miró el techo débilmente.
    "Ya no hay lugar para que me dé pereza". Xuan Da Yu vio delirios paranoicos de
Xia Yao y no pudo evitar preguntar: "¿Estás bien?"
    Xia Yao respiró hondo. "No pasa nada, ya me acostumbré, excepto mi polla ... me
siento un poco picazón".
 
    Xuan Da Yu, "Si me quieres ..."
    "¡Usa esto!"
    Las palabras de Xuan Da Yu aún no habían terminado, Wang Zhi Shui se apresuró
a entrar. Le entregó una pelota limpia (¿vibrador?) A Xia Yao y se rió, "Cuando estaba
soltero, siempre usaba este".
    Da Yu Xuan Wang Zhi empujó Shui con impaciencia. "Desaparece, ¿qué quieres
que haga con esto?"
    Xia Yao tiró de Wang Zhi Shui, simplemente diciendo una palabra.
    "¿No estás soltero ahora?"
    Xuan Da Yu miró a Wang Zhi Shui con una mirada de "di algo mal y es la muerte
para ti".
    "¿Cómo puedo no saber que tienes un objeto aquí?"
    Wang Zhi Shui volvió para decirle a Xia Yao con atención."¿Qué bastardo había
estado tocando mi pierna anoche?
    Xuan Da Yu replicó: "Eso es lo que hiciste en mi cama. Mi cama es como un lugar
pequeño. ¿Qué tienes que ver conmigo?"
    "Lo escuchaste oficial de policía Xia. Eso es lo que dijo". dijo Wang Zhi Shui.
    Xuan Da Yu fingió levantar los pies y pateó a Wang Zhi Shui. "¡Dilo de nuevo y te
comeré un bocado, lo creas o no!
    Wang Zhi Shui se apresuró y dijo: "¡Me golpeas y yo te devolveré el golpe!" Xuan
Da Yu presionó a Wang Zhi Shui en el sofá por un momento.
    Xia Yao miró el calor de coqueteo entre los dos y fue mucho más intenso que en el
verano pasado. Han estado juntos durante mucho tiempo que sería difícil evitar el
desarrollo de sentimientos.
    Al igual que Yuan Zong y Tian Yan Qi, cuando no tienen cuidado, realmente se
simpatizan entre sí.
    Cuando Xuan Da Yu y Wang Zhi Shui hicieron un risita feliz, Xia Yao
repentinamente estalló.
    "¡He decidido!"
    Xuan Da Yu y Wang Zhi Shui dejaron de perder el tiempo y miraron a Xia Yao.
    La expresión de Xia Yao desapareció y sus ojos los miraron con una luz
deslumbrante.
    "¡Ya no me quedaré soltero!"
    Wang Zhi Shui reveló de inmediato una sonrisa de alivio, le dio unas palmaditas en
los hombros de Xia Yao y dijo: "Deberías haberlo pensado hace tanto tiempo. ¿Cuál
es el problema? ¡Recupera el amor perdido! Los hombres deben ser flexibles ... si te
atreves ¡poder hacer cualquier cosa!"
    "Te equivocaste." Xia Yao dijo, gritándole a Wang Zhi Shui. "Voy a entrar
formalmente en un nido de tres personas y unirme a tu nido de gallinas".
    La cara de Wang Zhi Shui parecía sorprendida "¡¿Qué ?!"
    Por la noche, Xia Yao siguió a Xuan Da Yu en su casa y la 'rivalidad' de Wang Zhi
Shui con un tono brillante también emitió un desafío para ser la pequeña amante
               
 
 
                        "Da Yu, ¿puedo quedarme en tu habitación principal?" La primera
habitación debe tener los recuerdos ... Wang Zhi Shui barrió su mano.
    "¡Úselo casualmente!"
    Sin embargo, pequeño maestro todavía les dio la privacidad, dejando a Wang Zhi
Shui durmiendo en la habitación principal y Xia Yao con Xuan Da Yu se fue a dormir
en el sofá. Las dos personas son una persona a la vez. Sus cabezas están enfrentadas
y están hablando de cosas comunes desde la infancia hasta la edad adulta.
    Desafortunadamente, Wang Zhi Shui reconoce la habitación, pero no reconoce las
cualidades psicológicas de la habitación. Se acaba cada pocos minutos.
    1] ..... Wang Zhi Shui consiguió la habitación principal con Xia y Xuan se quedó en
la sala de estar.
    "Eso, voy a hacer pipí, ¡ambos hablan entre sí y, ¡ignórenme!" ¡Urgente!
    Pee no volvió a salir.
    La gran palabra sin decir es: "¿Por qué no han dormido ustedes dos todavía? Jaja
... ¡Los hermanos menores han estado hablando muy duro!" Wang Zhi Shui entró en
la habitación y no salió por un tiempo.
    Después de que Xiao Yao lo vio, preguntó: "¿Te perdiste la cama? Ve a la cama y
duerme un rato y yo dormiré en el sofá esta noche".
    "No"
    Wang Zhi Shui abrió la puerta diez minutos después.
    "Wow, ¿los asusté chicos?"
    "......."
    Por fin nadie le prestó atención. Wang Zhi Shui cantó una canción al fondo de la
sala.
    "Me escondo en mi nido, tengo un pie sobre una gallina y quiero sorprenderte con
un huevo. A medida que te acercas más y más, hay dos tramas. Me cogen
desprevenido y tengo que volver al huevo ... "
    Xia Yao durmió en un sueño tranquilo.
    Después de más de media hora, el canto de Wang Zhi Shui continúa y él está cada
vez más triste y lamentando. Xia Yao sintió que había pasos caminando a su lado y
Xuan Da Yu se acercó cada vez más a él, seguido de un jadeo fuerte, y Xia Yao vio
que Xuan estaba sentado al lado del sofá y estuvo observando a Xia Yao durante
bastante tiempo.
    Entonces Xuan Da Yu cubrió su cuerpo con su edredón y entró silenciosamente en
la habitación para dormir con Wang Zhi Shui.
    Pronto, el triste canto de la habitación se detuvo.
    Xia Yao no sabía cuánto tiempo había dormido y cuando rodó hacia el suelo, su
mano tocó el lado habitual buscando a alguien y solo tocó el piso frío.
    Se levantó y dejó caer la colcha al sofá y se columpió lentamente hacia la
habitación de Xuan Da Yu.
    Las dos personas en la cama dormían bien. ¡Xuan Da Yu usó Wang Zhi Shui como
almohada natural! Su brazo rodeaba su cintura y una pierna cabalgaba sobre él.
Ocasionalmente, hay una ola de fricción en la sensación turbulenta de Wang Zhi Shui.
Estaba completamente inconsciente e intimidante, atrayendo lentamente a Xuan Da
Yu hacia él. A la mañana siguiente, cuando Xuan Da Yu fue a vaciar la orina de la
mañana, todavía estaba oscuro y Xia Yao se había ido.
    Hay más de una docena de colillas en el cenicero ... ...
    Hay una especie de sabor indescriptible en el corazón de Xuan Da Yu.
    Una semana después, Xuan Da Yu invirtió en la primera película en celebrar una
recepción.
    Debido a la identidad especial del productor y la gran cara, la fiesta de recepción
no solo invitó a los medios de comunicación y a los artistas, sino también a las
celebridades para ayudar a impulsar el impulso. Más actores de segunda y tercera
categoría que intentaron escalar a sus familiares vinieron a unirse a la emoción, así
como a modelos desconocidos y grandes cantidades de dinero gastados afuera.
               
 
 
                        Los altibajos se juntaron y la escena fue animada.
    Wang Zhi Shui de repente se convirtió en una figura muy presencial, de pie en la
multitud con un vestido formal, seguido por dos guardaespaldas que no sonreían.
Incluso si no deambulaban entre la multitud, no iban a ninguna parte como otras
personas brindando, ayudando y haciendo pandillas y todavía había una especie de
poderoso campo explosivo natural a su alrededor.
    Wang Zhi Shui pasó cojeando y gritó con entusiasmo.
    "¡Gran Dios!"
    1] .... &#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;
    Yuan Zong no se afeitaba en estos días y la barba dura se alzaba a un lado de su
boca, añadiendo un poco de masculinidad. Dándose la vuelta y viendo a Wang Zhi
Shui, su boca se contrae libremente.
    "Felicidades."
    Wang Zhi Shui estaba lleno de emoción. Su invitación a enviar la carta fue como
un gesto, no esperaba que Yuan Zong viniera. De hecho, el entorno de Yuan Zong era
inimaginable. Yuan Zong nunca participó en esta entretenida actividad comercial.
Dondequiera que alguien estuviera obligado a estar, ¡estaba emocionado de venir!
    "Oh, Dios mío, cuando dije que alcancé el estrellato. ¿Me ayudarías a encontrar un
guardaespaldas de tu compañía?
    Yuan no habló y el guardaespaldas acompañante habló primero.
    "Si tiene que preguntarnos sobre este tipo de cosas, ya ha sido empujado a la
segunda línea".
    "¿Un segundo linr?" Wang Zhi Shui aún no ha respondido y de repente una voz
oscura vino del lugar. Wang Zhi Shui pasó junto con el pasado equivocado de la
multitud, no puede evitar entrar en pánico.
    Xia Yao estaba vestida con un traje estampado gris plateado. Llevaba camisas
negras y zapatos de cuero del mismo color. Entró en el lugar de una manera elegante
y sin pretensiones. Incluso el famoso no pudo evitar colgar. "Maldito séptimo ángel,
¿quién es este hombre?"
    El asistente al lado de la fiesta susurró: "Se dice que es un amigo del inversor de la
película, una familia Red-and-Gold".
    1] ...... una familia Red-and-Gold es una familia relacionada o relacionada con la
familia Royal / Noble o antigua/ Prominente
    Los ojos de Yuan Zong estaban completamente en ese cuerpo, queriendo rasgar
esa ropa de la cabeza a los pies, pero no furiosa.
    Xia Yao no lo miró, primero él y Xuan Da Yu se abrazaron y luego conversaron con
conocidos brindis con vino, cara sonriente. Al final, se balanceó y se acercó a Yuan
Zong. Todavía no dijo nada.
    Al final, Yuan Zong abrió la boca primero.
    "Un hombre con tu aspecto no existe en absoluto"
    ... ...
    Capítulo 180 ¡Realmente realmente genial!
    Xia Yao caminó frente a Yuan Zong y su rostro estaba a menos de cinco
centímetros de distancia. Sus ojos se balancearon hacia arriba con las esquinas de
sus ojos. Ni siquiera se molestó con Yuan Zong.
    "Le dijiste a Dios, ¿qué es este tipo de mirada?"
    "Llamas a este tipo de mirada".
    "¿Cómo no ser así?"
    Yuan Zong no habló y la respuesta fue toda una mirada fría dirigida a Xia Yao.
    Xia Yao se volvió hacia Yuan Zong y se burló diciendo: "¡Hay personas a las que les
gusta hacer nada más que dejar las cosas en vano!"
               
 
 
                        Después de eso, se volvió hacia Wang Zhi Shui, que observaba el
centro del lugar. Era un lugar animado alrededor.
    "Oye, ¿este no es Xia Yao?" Un hombre con una nariz pequeña y ojos pequeños
saludó a Xia Yao.
    Xia Yao pensó que el hombre parecía familiar pero no podía recordar quién era esta
persona.
    "Tao San Xian, ¿lo olvidaste? ¡Ambos seguimos bailando en el mismo club!"
    ¿Qué pasó cien años? Xia Yao lo había olvidado por mucho tiempo.
    El globo ocular de Tao San Xian se balanceó sobre el cuerpo de Xia Yao por un
tiempo. Él sonrió y dijo: "Recuerdo que nunca asististe a este tipo de cóctel ..."
Mientras decía, se acercó y tocó el trasero de la modelo mientras ella pasaba.
    Xia Yao dijo: "¿Quién dijo que no asistí? Simplemente no me viste".
    Tao San Xian y Xia Yao tintinearon vasos y se asomó a Xia Yao a través de copas
de vino. Después de la ceremonia de iniciación, llegó el momento de un tiempo libre,
una cena y una charla caliente. Cuando comenzó la música dinámica, el actor bailó en
el escenario y los invitados siguieron los giros y vueltas debajo del escenario.
    Tao San Xian levantó las cejas y señaló a Xia Yao: "¿Vamos a hacer una?"
    Xia Yao estaba listo para pelear, "Hagamos uno".
    Entonces, las dos personas juntas caminaron para bailar, la vida de baile de los dos
hombres es la colisión de la fuerza y la pasión sexy. Bastante popper globo ocular.
Especialmente con Xia Yao, este tipo de persona, en sí mismo, es un cuerpo
luminoso. El calor se extendió rápidamente con dos personas como punto de origen y
finalmente se disparó en todo el salón de banquetes,
    Yuan vertió un espíritu mexicano, se lo tragó de una vez, dulce y picante, dulce y
picante, persistente en la garganta.
    La música sonaba relajante y la brecha de respiración de Tao San Xian,
acompañada de un susurro en el oído de Xia Yao, dijo: "Hay un hombre al otro lado
que te está mirando".
    Xia Yao también sabía de quién estaba hablando Tao San Xian.
    "¿Ese hombre es Yuan Zong?" Tao San Xian le preguntó.
    Xia Yao le acarició la espalda con cariño. "Sí, ¿qué pasa?"
    "Escuché que a muchas personas les gusta y quieren acostarse con él". La copa se
dio la vuelta en la mano de Xia Yao y regresó a la bandeja.
    "Llenarlo."
    Tao San Xian llenó la copa de Xia Yao con vino. Cuando se lo entregó, se inclinó
deliberadamente y palmeó la parte inferior del abdomen de Xia Yao. Finalmente
preguntó qué se había estado muriendo por preguntar. "El hombre que tuvo un
relación con el guardaespaldas. El oficial de la segunda generación fuiste tú, ¿no?"
    Xia Yao casi vierte el vino. "¿De qué demonios estás hablando?"
    "Ja, ja, ja ... estoy bromeando". Tao San Xian lo exhortó. "Creo que eres muy
especial, de verdad, y el chico guapo de esta habitación no es el mismo".
 
    "¿Qué diferente?" Xia Yao preguntó.
    Tao San Xian puso la mano en la cintura trenzado de Xia Yao, le susurró al oído y
dijo:. "La gente alrededor realmente quieren follarte
    Xia Yao tiene un rostro negro. "Mierda sus huevos mamá!"
    ".... Mi madre no tiene huevos".
               
 
 
                        Xia Yao sólo quería obtener una patada en la entrepierna de este
bastardo, oyó a alguien gritar en la puerta: "Tao San Xian, alguien te busca."
    Yuan Zong no estaba lejos de la puerta y sus ojos fríos lo vieron salir. Luego se dio
la vuelta y salió por la puerta. Siguió los pasos de Tao San Xian de lento a rápido, de
repente se detuvo en un momento determinado. En dos grandes pasos, el plato del
vino fue golpeado en la parte posterior de la cabeza de Tao San Xian.
    "Ah--" gritó el camarero que sostenía el plato.
    Xia Yao salió corriendo a ver la sangre por todo el lugar y se derrumbó en la pared.
Tao San Xian, que estaba al límite, perdió los ojos al instante.
    Yuan Zong sostuvo el collar de Xia Yao y lo sacó del hotel.
    "¡Joder, estás ensuciando mi ropa!" Xia Yao gritó.
    Yuan Zong, que lo trató como a un cachorro, sacó a Xia Yao del calor del pasillo.
Huyó con él a los vientos fríos de la calle y lo empujó al lado de su auto. El hombre
enojado de ojos carmesí lo fulminó con la mirada.
    "Xia Yao, te pregunto, ¿qué demonios estás tratando de hacer?"
    "¿Qué quiero hacer?" Xia Yao dijo con frialdad. "¿Qué pasó cuando bailé con los
demás? ¿Cómo se relaciona contigo? Estoy siendo cordial contigo. ¿Cómo llamas a
esto aquí?"
    Yuan Zong empujó el cuerpo de Xia Yao y dijo: "Sabes que los dos no somos nada
el uno para el otro. Pareces un espejo y dices cómo son estas palabras ... ¿Cuál es su
significado? ¿Estás tan celoso?"
    Xia Yao hizo una mueca a través de su cuello, escupiendo sus ojos con la cara de
Yuan.
    "No lo sé."
    Yuan Zong retorció su mano en el cuello de Xia Yao nuevamente. "Te preguntas,
¿realmente no lo sabes?"
    Xia Yao todavía insistió en sacar las palabras de su cabeza.
    "No lo sé."
    Yuan miró la cara absolutamente terca de Xia Yao, el corazón se sintió roto como
un ataque de escoria.
    El exterior siempre había estado frío y Xia Yao llevaba tan poco de nuevo que lo
presionaron contra un automóvil frío en la pesada placa de acero y le temblaron los
dientes. La ira, la impotencia y la inquebrantabilidad de Yuan Zong en su corazón
fueron apartados y sus brazos giraron y tiró de Xia Yao a sus brazos.
    En el momento en que Xia Yao chocó con el pecho de Yuan, el dolor familiar
comenzó a desgarrarle los nervios.
    No sabía lo que realmente estaba haciendo. Lo que sintió fue que había una gran
espina en su pecho y cuando Yuan lo sostuvo en alto, había una profunda angustia
además del calor.
    Yuan Zong forzó a Xia Yao a subir al auto y cerró la puerta. El aire acondicionado
en el auto era muy bueno.
    "Yuan Zong, me dejaste ir, ¡no me importa la calefacción de tu auto!"
    Yuan Zong de repente levantó el compartimento trasero, los abrigos de Xia Yao
están despojados, dejándole un pantalón pequeño.
    Xia Yao pensó que Yuan Zong lo tocaría, por lo que inmediatamente cerró los
tobillos.
    "Te digo Yuan Zong. Los dos ya nos hemos separado. ¡No me hagas
menospreciarte!"
    Como resultado, Yuan lanzó una oración.
    "¡No tengo interés en violarte!"
    Xia Yao de repente se sintió como un perro que le pisó la cola e instantáneamente
le frió el pelo.
    "Sí, no estás interesado, ¿qué es eso relacionado conmigo durmiendo en la cama
de otro hombre y de repente tienes poco interés por mí? ¡Realmente me hiciste verte
por lo que eres!"
    La sangre de Yuan Zong llenó su pupila, casi rugió con fuerza para hacer estallar el
vidrio del auto.
    "Realmente debería considerarte como un hombre ciego. ¡Siempre y cuando su
madre te joda!"
    Xia Yao barrió el cambio en la entrepierna de Yuan. Había una especie de
sentimiento intenso en su corazón.
    "Me gustaría tomarte como un ciego. ¡Cuando te bajes de su cama, revisarías tu
gilipollas! ¡Si tu madre puede usarlo para escucharte y decirte lo que quieres hacer,
entonces!"
    El corazón de Xia crujió y su fuerte autoestima comenzó a causar problemas.
    "Entonces, ¿por qué me quitaste la ropa?"
    Yuan Zong tomó la ropa de Xia Yao de inmediato y luego abrió la cerradura.
    "¿Quieres ir? Vete".
    Xia Yao estaba con un pantalón pequeño.
    "¡Yuan Zong, eres realmente lo suficientemente malo!"
    Yuan Zong dijo: "No estás lo suficientemente expuesto, también te quitaré los
pantalones, para que puedas hacer una ola lo suficientemente profunda. ¿Ir, no
querías ir? Volver a las olas ¡Ah!"
    Xia Yao de repente no sintió ira, miró a los ojos indiferentes de Yuan Zong.
    "Esto es lo que dijiste ..." Dijo, Xia Yao abrió la puerta y decidió salir de manera
decidida.
    No le importa su cara ahora. Es solo una cosa de caballeros. Cuando lo ven, agrega
una sonrisa. Pero eso es un poco derrotador, ¡realmente está volviendo loco! Cuando
decía grandes palabras, lo hacía como un gángster, dando dos pasos y sería como
congelarse como un botones.
    Yuan Zong se ha visto obligado a vomitar sangre rápidamente por Xia Yao. Ha
vivido tantos años. Todas las experiencias han pasado y lo que Xia Yao dijo que no se
puede pasar.
    "¡Vuelve aquí!" Yuan gritó con ira.
    Xia Yao se dio la vuelta y dijo: "¡Tienes la capacidad de soportar eso y no te
atrevas a moverte!"
    Yuan Zong dio un paso hacia Xia Yao.
    Xuan Da Yu también salió a buscar a Xia Yao. Cuando Xia Yao vio a Xuan Da Yu y
fue como si viera al salvador en un instante. La ropa se quitó directamente de Xuan
Da Yu y terminó cubriendo su cuerpo.
    "Rápido, ¿dónde está tu auto?"
    Xuan Da Yu apresuradamente abrió la puerta para Xia Yao. Xia Yao lo taladró
rápidamente, cerró la puerta de un portazo y Yuan Zong, que estaba a punto de
caminar hacia la puerta delantera del automóvil, quedó aislado.
    "¿Puedes enviarme a casa primero?" La recepción estaba llegando al final, dejando
a un grupo de ociosos soplándose el uno al otro, estaba bien. Cuando Xuan Da Yu vio
que la casa de Xia Yao no estaba muy lejos de esto, asintió.
    Mientras esperaba que el auto condujera a Xuan Da Yu, aún no había reaccionado
al incidente y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    "¿Tienes agua caliente? Déjame beber un poco primero". Xuan Da Yu le entregó la
taza a Xia Yao.
    Xia Yao se tomó un momento para beber agua y lo miró. Yuan Zong todavía estaba
parado en un lugar no muy lejos de donde estaba estacionado el auto de Xuan Da Yu
y miró directamente al vehículo que se alejaba.
    Xia Yao bebió el agua caliente y gritó: "¡Eso es genial!" Tomó otro sorbo y
finalmente dudó, y continuó diciendo: "¡Realmente genial!"
    Finalmente bebió toda el agua y abrió la ventana. Lanzó bruscamente la jarra al
camino.
    El sonido del crujido se precipitó en el automóvil.
    "De verdad, de verdad, jodidamente, ¡genial!" Xia Yao gritó en voz alta.
    La mano de Xuan Da Yu resbaló y el auto casi se convirtió en una zanja.
    .................................