Cap 131

hasta el 140
 
 
                        Capítulo 131 Garantía para tratarlo injustamente sin fin.
    Desde la última salida de Liu Xuan desde la casa de Peng Ze, las dos personas han
estado en guerra fría.
    Peng Ze también lo explicó en voz baja y le pidió perdón. Sin embargo, Liu Xuan
siempre jodió y se negó a perdonarlo. Peng Ze es un hombre noble y su abuelo no
sufrió los estribos de nadie. Liu Xuan es demasiado alto y no puede digerirlo.
    Por lo tanto, en estos días, Peng Ze estaba de muy mal humor. De vez en cuando,
fue a Li Zhenzhen para desahogarse.
    "¿Por qué viniste otra vez?" Li ya estaba listo para dormir.
    Peng Ze, aparte de cualquier otra cosa, puso al hombre en la cama con el objetivo
de follarlo en pedazos.
    También hay una línea de fondo para la lujuria de Li Zhenzhen nuevamente. Peng
Ze no sabía muy bien qué eran cuando lo estaba involucrando. Cada vez que asumió
una compulsión, ¿no podría vivir el momento?
    "¿Qué significa Peng Ze? ¿No significa que está bien después?" Li Zhenzhen
realmente alejó a Peng Ze.
    Peng Ze ignoró por completo su rebelión y extendió la mano hacia las piernas
blancas de Li Zhenzhen, tocándose y acariciando con hambre, sus ojos gritaban
mientras se quemaba.
    "Joder ..., realmente es resbaladizo ..."
    Li Zhenzhen realmente lo hizo sentir retorcido, pero aun así se negó hoscamente a
someterse.
    "¿Por qué estás aquí? ... ¿No tienes una chica o una amiga y no deberías hacerla?
¿Qué haces viniendo a mí todo el día?"
    La duplicidad de Peng Ze dijo: "Si ella me pide que haga algo, ¿por qué todavía
puedo ir a buscarte?" Varias jorobas se jorobaban en el borde de la ropa interior.
    Li Zhenzhen estaba muy molesto e irritado. "¡Toma tu dinero sucio y sal!"
    "Oh, todavía estás vivo ..." Peng Ze golpeó un dedo y golpeó las muletas
apretadas. ¿Qué tarjeta usaste en el centro comercial? ¿De qué marca llevas puesto?
¿De dónde vino? ¿Vendiste lo suficiente para venir conmigo? Originalmente, ¿a quién
le pediste dinero cuando te besaste? "
    Li Zhenzhen realmente lo hizo, iba por el dinero, el joven, que se ve hermoso,
¿quién no tiene vanidad? Pero más tarde ni siquiera sabía cómo se enamoró de Peng
Ze. Cuanto más jugaban sus sentimientos, menos satisfacción traía el dinero.
    En el pasado, si Peng Ze solo lo tocaba un par de veces, Li realmente no podía
soportarlo. Hoy, tal vez es demasiado difícil decirlo. Es difícil levantarse. Él todavía
está jugando duro en Peng Ze.
    Peng Ze dio una palmada en las lindas nalgas con carne muy pequeña, y juraba:
"¿Ella no tenía tus gustos?, No mostró tu entusiasmo, no habló de la manera en que
hablas Ah, Señor, te gusta este"
    Li Zhenzhen todavía no está dispuesto a aparecer en la foto, sus ojos estaban
nublados.
    Peng Ze de repente se volvió suave y agazapado en el oído de Li Zhenzhen, y dijo
débilmente: "Realmente te extrañé mucho ..."
    Li Zhenzhen aún no ha descubierto cuán creíble es esta oración, y un objeto
extraño se estrella dentro de él. Las corrientes causadas por el impacto paralizaron su
corteza cerebral, y la mente fue desmembrada por capas. Entonces todo se perdió.
    Después de ese primer estallido, Peng Ze comenzó a beber este sabor poco claro.
    Después de que se terminó la corrida de Li Zhezhen, hubo un período de
insolencia. No habrá deseo, ni deseo de mirar a Li Zhenzhen, ni ojos ambiguos, y él
estaba inusualmente callado. Cada vez que ve su rostro débil, Peng Ze será
inexplicablemente débil.
               
 
 
                        La llamada de Xia Yao terminó en este momento.
    De mala gana aceptó cenar, cuando los resultados de otra llamada a Liu Xuan, se
colgó deliberadamente.
    "¡Ella no es realmente tan malditamente especial!"
    Peng Ze se quejó, y entró directamente a la habitación desde el balcón. Se tocó la
mano en la pierna apretada de Li Zhenzhen y dijo: "No habrá un mañana y la cena
¿Quieres ir con"
    "¿Por qué llamarme?" Li Zhenzhen no estaba completamente interesado.
    Peng Ze dijo: "Todos vienen con su más uno y yo soy una persona que interpreta a
un niño soltero, ¿es más o menos envidia? ¡Ah! Esa chica no está dispuesta a ir,
puedes ir juntos en su lugar y acompañarme a explosión juntos !. "
    Escuchando "En su lugar" tres palabras, Li Zhenzhen realmente se desvanece.
    "No quiero ir." Simplemente dos palabras.
    Peng Ze dijo: "¿No siempre dices que Yao Er te menosprecia como hombre? Esta
vez también trae a un hombre. ¡Puedes aprovechar la oportunidad para enfrentarte a
él!"
    "¿Tiene un hombre?" Li realmente entrecerró los ojos. "¿Te refieres a Yuan Zong?"
    Peng Ze estaba sorprendido. "¿Como supiste?"
    Li se rio entre dientes. "¿Cómo no lo sabría? Él ya ha sido perseguido. Xia Yao ha
estado a su alrededor durante mucho tiempo, y ustedes dos tontos pensaron que
estaba haciendo todo eso por su hermana. Tomé mis ojos y me alejé para ver quien
era el niño correcto ".
    "Sí, él vendrá mañana".
    Li inmediatamente cambió su posición. "¡Entonces me iré!"
    Cuando Xia Yao llamó a Xuan Da Yu, Xuan Da Yu estaba resolviendo el gran
tamaño (volcado) y Wang Zhi Shui respondió el teléfono.
    "Almorzando juntos por la noche, ¿están libres?" Xia Yao escuchó algo mal. Él
preguntó: "¿No eres Wang Zhi Shui, verdad?"
    Wang Zhi Shui dijo con una promesa de soberanía: "Nuestra familia ... ¿sabes lo
que quieres?"
    El abdomen de Xia Yao se volvió: ¿No dijo que el caos borracho realmente no lo
conmovió? ¿Cómo es que ustedes dos ahora viven juntos?
    "Ese oficial de policía Xia, ¿puedo ir también?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xia Yao se burló deliberadamente de él. "Bueno, lo tomará la última vez que tomó
de mí y mi bolsa."
    Wang Zhi Shui se rió y dijo: "Entonces voy a tomar un regalo para ti."
    "¿Quién es el regalo?", Preguntó Xia Yao.
    Wang Zhi Shui dijo: "Estoy hablando de hermano mayor estaré con usted, usted
tiene que venir y vendré con mi hombre, por lo que tiene que pagarme el dinero!".
       Los ojos de Wang Zhi Shui son claros, ¡Oh! ¿Cómo puede la cabeza del policía
ser tan buena este verano? Pero los cerebros buenos no son tan buenos como su piel
y cara. Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Dijiste esto Xia, tienes un poco de
amabilidad con nuestra familia. ¿Cuántas cosas te dio Da Yu? Hola, ¿quieres pedirme
dinero?"
    "Su dinero es su dinero. El suyo es suyo. No puede ser económicamente
independiente de un hombre. Hola, ¿eres un chico pato?"
    "No estoy feliz de ser independiente cuando me pides dinero".
    Finalmente, Xia Yao se echó a reír.
    "¡Estúpido!"
    Wang Zhi Shui dijo: "Le diré a Da Yu".
    Después de un tiempo, Xuan Da Yu salió del baño y Wang Zhi Shui le dijo: "Xiao
Yao dijo que cenaremos juntos esta noche. ¡Quería presentarnos a su hombre
grandiosamente!"
               
 
 
                        Xuan Da Yu automáticamente ignora la palabra "nosotros" y solo
escucha la palabra "su hombre".
    "No iré."
    Wang Zhi Shui dijo: "¡Lo he prometido!"
    "¿A quién vas a hacer lo prometido?" Xuan Da Yu estaba furioso.
    El sonido de Wang Zhi Shui era extremadamente débil. "Pero ya lo prometí. No
puedo volver y decir que no, no puedes permitirte perder la cara. ¡Es como si no
pudieras permitirte perder la cara!"
    Xuan Da Yu apretó los dientes e intentó golpear a Wang Zhi Shui
    "Eso ... Xiao Yao me dijo que yo también puedo ir".
    Xuan Da Yu dijo de nuevo: "¿Por qué vas? ¿Qué tiene que ver esto contigo?"
    "¡Darte una cara!" Wang Zhi Shui se mostró con confianza. Su pesado rango de
alambre de metal.
    La cara de Xuan Da Yu tenía líneas negras, "¿Qué me vas a dar para mantener las
apariencias o la cara suelta con él?"
    "De todos modos, el oficial de policía Xia me preguntó, si no puedes ir, no ... pero
no puedes evitar que me vaya".
    Xuan Da Yu asintió, "Está bien, no amas el pene. De todos modos está bien.
Actuaré como si no te conociera cuando esté allí".
    Wang Zhi Shui no dijo nada, corrió hacia el vestuario y arrojó ropa innumerables
veces antes de ser declarado hombre de moda. La "ropa de moda" que había recogido
fue sacudida, una por una. El abuso de sus propios ojos no es suficiente, pero tiene
que salir corriendo para estimular la visión de los ojos grandes.
    "¿Qué pasa con mi ropa? ¿Qué tan deslumbrante es?"
    Xuan Da Yu no podía soportar mirarlo directamente. "No hay suficiente
deslumbramiento, suficiente para ser ahorcado".
    Ni un momento y otro momento para matar el viento sopló del armario.
    "¿Qué pasa con este?"
    "Apúrate lejos de mí".
    "Estoy usando este ... ¿Qué tal si me lo pongo con las bufandas?"
    "Miras mi par de zapatos. Los compré en la tienda de segunda mano de la calle
Gulou, a cambio de 30 yuanes, un par de una marca. ¡Qué bueno es este modelo!"
    "......."
    Las orejas y los ojos están llenos. Después de ser abusado durante media hora,
Xuan Da Yu finalmente estalló, arrastrando el collar de Wang Zhi Shui y
arrastrándolo. Wang Zhi Shui pensó que Xuan Da Yu lo iba a echar, sosteniendo a
Xuan Da Yu en un apretón muerto sin soltarlo.
    Como resultado, Xuan Da Yu simplemente lo metió en el auto, abrió la puerta él
mismo y se sentó al lado para ir
    "a dónde", preguntó Wang Zhi Shui.
    La cara lívida de Xuan Da Yu se volvió y dijo: "¡Ah, contigo para comprar una ropa
decente!"
    Wang Zhi Shui estaba feliz y lleno de humo. "No quieres decir que lo estás, voy
como yo, ¿no dijiste que fingirías que no me conocías? ¿Por qué sigues preocupado
por mi imagen?"
    "No quiero que seas asqueroso. ¡¿Eso es suficiente ?!"
    Wang Zhi Shui se rió entre dientes.
    Lo bueno reciente de Xia Yao vino uno tras otro, primero y el malentendido de
Xuan Da Yu fue aclarado, luego consiguió que un amigo reconociera los aspectos
emocionales, e inmediatamente después de recibir buenas noticias, su rango fue
promovido.
    Xia Yao conduciendo en el camino, hermosas piernas "¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo he estado tan bien recientemente? ¿Cómo podría ser tan afortunado? ¿Cómo
es Dios tan especial para mí?"
               
 
 
                        El corazón tiene una emoción de "todos me llaman solo". Cuando
Yuan Zong sale de la sala de entrenamiento, Xia Yao acaba de llegar a la puerta de la
unidad de.
    La puerta se abrió y apareció un uniforme sorprendentemente uniformado. Las
charreteras brillaban y la luz se reflejaba en el contorno de la cara de Xia Yao,
representando una cara arrogante, fría y orgullosa.
    Xia Yao camina hacia el frente de Yuan Zong y se queda quieto, provocando un
bocado de palabras.
    "El superintendente de policía de primer nivel fue elegido para elevarse con su
fuerza".
    Yuan Zong está orgulloso de él en su corazón, y su boca todavía lo ridiculiza
    "Pequeños modales".
    Xia Yao se burló y suspiró. "Oye, eres tan aburrido cuando estoy vivo. No me das
ninguna frustración. Te digo que quiero hacerlo ahora. Lo violaste y le diste una
sombra oscura a mi vida".
    ..... Xia Yao era una persona discreta a los ojos de la gente. ¿Cómo salieron
ruidosamente grandes cosas sucias de su boca ... así que si tienes algo así, solo lo
diría frente a Yuan Zong?
        Simplemente decidió que Yuan Zong no debería comportarse de esa manera
antes de ser reexaminado.
    "¡Vienes a hacerme! ¡Ven!" Xia Yao se rió malvadamente.
    Yuan Zong entrecerró los ojos y miró a Xia Yao. "¿Tienes miedo de que no pueda
hacerlo? ¿Por qué solo me excitas?"
    Xia Yao continuó burlándose de él. "Estoy realmente preocupado por ti. Que no
puedes hacerlo ... No cambies mi luz para venir, no tienes que cuidar tu espalda".
    La mano de Yuan Zong se apretó en la parte posterior de la cabeza de Xia Yao y lo
atrajo hacia el frente, con la nariz apoyada en la punta de la nariz.
    "Garantía de tratarte injustamente sin fin .."
    .................................
    Capítulo 132 Seis hombres jóvenes y un drama de una etapa.
    Xuan Da Yu compró varios conjuntos de ropa para Wang Zhi Shui de una sola vez,
y el temperamento de toda la persona aumentó inmediatamente después de
reemplazar la ropa.
    El auto estacionó frente a un gran hotel y Wang Zhi Shui bajó. Xuan Da Yu recogió
sus ropas viejas, las frotó en una bolsa de plástico y corrió hacia el bote de basura
mientras Wang Zhi Shui miraba tontamente el hotel.
    Como resultado, el "ojo de los cielos del Señor Águila" de Wang Zhi Shui apareció a
escondidas en la escena.
    "¡Buena ropa, no la tires!"
    Xuan dijo, con una cara fría. "¿Por qué guardarlo? ¿Por qué no tienes que llevar
mucha ropa?"
    Wang Zhi Shui se aferró a la bolsa sin decir nada.
    "No soy yo ... Ni siquiera quieres vender tu ropa, ¿verdad?" Xuan le dijo a Wang
Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui agitó apresuradamente su mano. "Nunca me ofrecí a vender nada
de lo que me diste. Mira, este encendedor lo traje hoy". Dijo sacándolo de su bolsillo.
    Xuan Da Yu estaba un poco sorprendido. Pensó que este encendedor había estado
en forma de yuanes vendidos.
    "Estas prendas las compré la primera vez que me mordí los dientes. Cada pieza
tiene una historia inolvidable. Parece inútil, pero es valiosa. No quiero ..."
    Todavía no ha terminado, no sabe qué ha visto, las cosas raras se fueron volando,
arrojándolas instantáneamente como si no significaran nada.
    Xia Yao acaba de bajar y no ha tenido tiempo de quedarse quieto. Una criatura no
identificada se apresuró por aquí.
               
 
 
                        "¡Dios mío, firma un nombre para mí!"
    Wang Zhi Shui le entregó la lámina de oro preparada durante mucho tiempo y el
marcador brillantemente iluminado a Yuan Zong.
    Los fríos ojos de Yuan lo miraron y su rostro era inexpresivo.
    "Dios mío, puedo adorarte. No estaba dispuesto a tirar el tejido blando que me
diste la última vez".
    "Gran Dios, ese día fue un malentendido".
    "¡El tofu arrojado sobre tu hermana regresó y apesta en mi corazón!"
    ..... Xia Yao comenzó a pensar quién era el desconocido de puntillas vestido con
moderación. El resultado resultó ser Wang Zhi Shui. Inmediatamente con una mueca,
murmuró: "Este hombre es como un crisantemo moribundo. El temperamento no es
el mismo de inmediato, y no está vestido demasiado. Su gusto no es bajo, y sin
embargo está vestido, su personaje aparece ! "
    Wang Zhi Shui se rió y gritó. Dijo: "Sí, estoy aquí para mostrar mi riqueza".
      Justo cuando terminó, vio a Yuan Zong enviando un cigarrillo a su boca, aparte
de cualquier otra cosa, directamente reveló a sus tiranos locales más encendedores.
Wang levantó las puntillas diligentemente y lo envió al cigarrillo. El deslumbrante
color metálico iluminó la cara de Yuan Zong.
    Xia Yao agarró la muñeca de Wang Zhi Shui. "¡Este encendedor es genial!"
    "El hermano mayor me lo dio".
    Xia Yao lo agarró y se enamoró de él. Al instante sintió que este encendedor era su
estilo y lo dejó. Por un momento. Aunque no tiene el mismo significado para Xuan Da
Yu, no puede ocultar su corazón celoso.
    "El número limitado del mundo ..... solo 99." Wang Zhi Shui se jactó: "No puedes
comprarlo incluso si quieres comprarlo".
    "¿Qué eres especial para que haga eso?" Xuan Da Yu caminó hacia el después de
Wang Zhi Shui, colocó su pie sobre su trasero con el gesto de una patada en el pie, y
luego como un pequeño burro lamiendo y apresurándolo al hotel.
    Wang Zhi Shui regresó corriendo y llamó sin dudarlo.
    "Gran Dios, estaré contigo por un tiempo".
    "......"
    Las cuatro personas se sentaron en la caja primero, porque hubo un momento
desagradable antes, por lo que la atmósfera era incómoda. No hay muchas palabras,
y Wang Zhi Shui ha estado hablando despiadadamente allí.
    "Gran Dios, ¿escuché que los guardaespaldas de tu compañía a menudo son
contratados por estrellas de renombre?"
    "Da Yu se está preparando para invertir en una película. Voy a interpretar al
hombre. Si disparo al estrellato, seré una gran estrella. ¿Puedo contratarte como mi
guardaespaldas?"
    "......"
    Xuan Da Yu se volvió y susurró: "¿No viste al hombre, verdad?"
    Wang Zhi Shui rompió y dijo: "He visto el hombre, no he visto a ningún hombre
como este hombre ..."
    Finalmente, Peng Ze retrocedió a través de las repetidas llamadas de varias
llamadas telefónicas, seguido por Li Zhenzhen, que era inusualmente deslumbrante,
vacilante.
    Xia Yao estaba un poco sorprendido. "¿No dijiste que vendrías con Liu Xuan?
¿Cómo lo cambiaste?"
    "Todos trajeron hombres. ¡No traeré una azada para barrer la felicidad de todos, y
la charla de caballeros es más enérgica!" Aprovechando a Li Zhenzhen, fue a buscar
un lugar para sentarse.
               
 
 
                        Yuan Zong estaba sentado frente a Li Zhenzhen. Después de que Li
Zhenzhen se sentó, sus ojos nunca dejaron a Yuan Zong. Mirando la gruesa sensación
de audacia que usará con un vestido formal y observando el reloj militar que tiene en
la muñeca. De vez en cuando, Yuan Zong lo miraba y dos pequeños hoyuelos
coquetos se cernían sobre él.
    Peng Ze le preguntó: "¿Qué bebes?"
    No escuchó a Li Zhenzhen responder.
    Girando la cabeza, Li Zhenzhen miró alegremente a alguien.
    "¿Qué estás mirando?" La cara de Peng Ze se hundió de repente.
    Li Zhenzhen tomó sus ojos y volvió a la lista de bebidas.
    Xia Yao lo presentó formalmente a todos. "Este es Yuan Zong, eso ... Él es mi ...
Amante"
    Yuan Zong ignoró deliberadamente el título e hizo un gesto a la siguiente copa de
vino como saludo a todos.
    Entonces Xia Yao les presentó a Yuan, uno por uno. Comenzando por Peng Ze,
"Este es Peng Ze, a quien a menudo te menciono. Crecí y nunca recuerdo que nunca
nos separamos",
    Yuan Zong chocó con él. "Después, el número de llamadas debe ser menor."
    Peng Ze comenzó a echar un vistazo y rápidamente asintió con una sonrisa.
    "Este es Li Zhenzhen, él ..."
    Li Zhenzhen interrumpió directamente la presentación de Xia Yao. "Tengo 22 años
y soy menor en la Uni. Por lo general trabajo a tiempo parcial como modelo. Esta es
mi tarjeta de contacto".
       Luego sostuvo un pedazo de papel perfumado con dos dedos delgados. La
película se insertó lentamente en el bolsillo de Yuan.
       Aunque Xia Yao no podía ver a Li Zhenzhen como un reclutador de hombres
heterosexuales en el estilo de vida gay, pero sus amigos estaban ocupados, estaba
avergonzado de ser demasiado obvio. No dijo nada, directamente mirando a Xuan Da
Yu.
    "¿No necesito presentar este? Crecimos vistiendo unos con otros pantalones de
entrepierna abierta".
    Wang Zhi Shui agregó una oración a su lado. "Sí, incluso cuando usa calzoncillos,
su JB (pene) señala dónde está el oficial de policía Xia".
    La cara de Yuan Zong se volvió "guapa".
    Xuan Da Yu levantó sus lentes y su frío y orgullo miró directamente a Yuan Zong.
    "Si te atreves a romper con Yao Er, te mataré".
         Las palabras originales son particularmente duras, dominantes expuestas, los
resultados llegaron junto a un sonido especial "Bang", la atmósfera para destruir
todo.
    Los ojos de Xuan Da Yu parpadearon y Wang Zhi Shui se rió al ver a Yuan Zong.
    "¡Realmente te mataré!" Xuan Da Yu se mordió los dientes.
    Wang Zhi Shui también vino a hacer una auto presentación. Puso directamente un
botón en el escritorio, cuatro teléfonos móviles estaban alineados.
    Todos estaban conmocionados. No acabo de tomar un teléfono celular y envié un
mensaje de texto. ¿Cuándo fue quitado? De estos teléfonos móviles, no hay Yuan
Zong, y no es porque Wang Zhi Shui no haya robado, pero no pudo robarlo.
         La comida que se sirve en la mesa una por una, las copas de vino se tocan
entre sí, la sala cada vez más animada.
    Wang Zhi Shui se apresuró más y corrió el baño con frecuencia. Cuando corrió por
tercera vez, una voz profunda sonó detrás de él.
               
 
 
                        "100.000 yuanes a cambio de ese encendedor".
    Wang Zhi Shui volvió la cabeza y el dios masculino brilló con una luz dorada, y su
entusiasmo casi lo envió a volar.
    "Esto es lo que Da Yu me dio y no puedo venderlo". Todavía hay un indicio de un
perro buscando un hueso.
    "¿Qué tal si cambio mi reloj contigo?"
    El reloj en la muñeca de Yuan Zong es definitivamente más valioso que el
encendedor de Wang Zhi Shui. Lo más importante es que es usado por el dios
masculino. Es más atractivo que la firma o la foto. Quizás en el futuro, la influencia de
Yuan Zong será genial. En una memoria puede girarse varias veces.
    Wang Zhi Shui realmente está usando una pistola para decir sus propias palabras
de rechazo.
    "No lo venderé".
    Pero se encontró con un maestro hoy y Yuan fue separado por un metro de
distancia. Faltaba el encendedor en el bolsillo. Afortunadamente, fue lo
suficientemente sensible como para darse cuenta rápidamente y agarró la manga de
Yuan.
    "¡Devuélveme el encendedor!"
    Yuan le sonrió a la boca y sonrió discretamente. "Su respuesta fue bastante
rápida".
       El reloj salió de la palma de la mano y dibujó un hermoso trance parabólico en el
aire. Se inclinó sin trabas en el pecho de Wang Zhi Shui en su bolsillo, regañó su
pequeño corazón.
    Una vez más, él ( Zhi Shui) dio un breve paseo, ¿cómo podría un hombre (Yuan)
que lastimó a su esposa ( Xuan ) no ser suyo?
       Cuando Yuan volvió a la caja, Xia Yao se jactó de cómo había aprobado
recientemente una promoción y de su suerte.
    "Todavía esperas ver tus ojos. ¡Aún no has recuperado las cicatrices!" dijo Xuan Da
Yu.
    A Xia Yao no le importó. Las cosas buenas que había reunido ya habían sido
cubiertas por tal desprecio.
    "Sin embargo, los que están en el cuello son completamente invisibles". Xuan Da
Yu dijo.
    Las orejas de Yuan Zong eran particularmente agudas. Inmediatamente escuchó
estas palabras y le preguntó a Xia Yao: "¿Qué tipo de cicatrices?"
    Xuan Da Yu de repente se sintió feliz. "Para decir esto, es realmente bastante
privado entre nosotros dos ... ¿no ..."
    "¡Tengo una cosa más que decir!" Xia Yao de repente interrumpió.
    Todos volvieron su atención hacia él.
    Xia Yao comenzó a parpadear. "La última vez en nuestra oficina, Xiao Hui fue a
buscar hemorroides. La enfermera le dio un hisopo de algodón y le pidió que lo
tomara en su crisantemo y lo sacara. El gilipollas no salió del baño por mucho
tiempo". Más tarde, la enfermera lo consultó. ¿Solo le preguntó si aún no lo tiene?
Dijo que lo habían sacado y que había un letrero que decía que el algodón cayó
dentro ".
    La multitud estalló en carcajadas y Li Zhenzhen hizo lo mismo.
    "¿Qué es esto? ¡Incluso he oído hablar de una cosa más!" Después de ver a Yuan
Zong y volver la mirada hacia Li Zhenzhen, Xia Yao dio un suspiro de alivio. Es mejor
no hacerle saber.
    "¿No registré una trompeta en el foro gay? Eso hace solo unos días ... un hombre
heterosexual se acercó a mí y me preguntó cómo juzgar si tenía un crisantemo
reventado". Dijo que se emborrachó con sus amigos la noche anterior. . Tan pronto
como se levantó y fue despojado de su ropa y atado en la cama, sus pendejos todavía
le dolían ... "
    Xia Yao comenzó a escuchar con interés, y luego, cuanto más escuchaba, más mal
se sentía, un aire de frialdad comenzó a subir por su columna vertebral.
               
 
 
                        "¡Espera un momento!" Xuan Da Yu interrumpió a Li Zhenzhen y
volvió su rostro hacia Xia Yao. "¿Cómo siento que él está hablando de eso? ¿La
persona experimentada con la que hablaste no será él?"
    Xia Yao miró el rostro de Yuan, comenzó a cambiar de color y se apresuró a gritar.
    "¿De qué estás hablando? ¿Qué tipo de personas tienen experiencia? ¿Qué es tan
inteligente, ah ..."
    Xuan Da Yu todavía no se rindió y volvió la cabeza hacia Li Zhenzhen. "¿Cual es su
apodo?"
    Li Zhenzhen parpadeó, " Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas ".
    La cara de Xia Yao se puso verde al instante.
    Xuan Da Yu dio unas palmaditas en la mesa. "¿No es así? ¿Qué has olvidado? Me
dijiste que tenía el apodo de esta perra de vaca. Jajaja ..."
    "¿No?" Li exclamó.
    Xuan Da Yu luego ridiculizó al hombre de las muñecas Li Zhenzhen, "eres el
maestro que fue jodido por millones, ¡ah! Ya veo, así que Yao Er volvió a ti y ustedes
dos estaban charlando, le diste esa parte del análisis de que su crisantemo aún no ha
sido reventado ... ¡Qué clásico! "
    Los globos oculares de Yuan Zong casi sangran.
       Xia Yao estaba estupefacto. Nunca se imaginó que estaba abrumado por los
fuertes vientos y las olas. ¡Incluso giró un bote en la cuneta!
    "Oye, ¿Yao Er y Yuan Zong ya se fueron?" Peng Ze aburrimiento.
    Las cuatro personas se miraron con incredulidad. Todos parecían aturdidos. Justo
ahora se sentaron allí, ¿cómo se movieron?
    Wang Zhi Shui todavía estaba esperando el seguimiento, "¿después?"
    Li Zhenzhen dijo: "¡Más tarde me dijo que, de hecho, Xuan Da Yu le pateó el
trasero!"
    "Jajaja ..."
    .................................
    Capítulo 133 (M) Viñetas no pierde el objetivo
    Casi un relámpago, Yuan Zong metió a Xia Yao en el auto.
    El auto se estrelló en el camino a gran velocidad, y el viento afuera del auto era
como las garras del tigre feroz que rascaban el vidrio. El cuerpo huyó rápida y
flexiblemente de izquierda a derecha, estremeciéndose porque Xia Yao no podía
contar una historia, y su corazón se aceleró en el camino.
    La cara de Yuan Zong casi se puso roja como el hierro, y las venas azules del
cuello estaban envueltas en líneas rugosas en relieve. Cuando el nudo de la garganta
se balanceó, parecía que había miles y miles de caballos en el pecho, cargados y
sombríos. Como si cuando los dientes estuvieran flojos, se amotinarían entre la
multitud y gruñirían.
    Todos los poros de Xia Yao exudan sudor, y los sofocos casi lo vuelven loco.
    Finalmente, el automóvil condujo a una espaciosa carretera recta, y Xia Yao no
podía esperar para hablar.
    "De hecho, esto fue un malentendido. Bebimos mucho el otro día. Él pensó en mí
como Wang Zhi Shui. Luego ató y ató de nuevo. ¡No hizo lo otro!"
    "La razón por la que aún no te lo he dicho es que no pensé que fuera necesario,
¡porque originalmente era un malentendido!"
    "Esto sucedió en la época de Año Nuevo. ¿No nos reunimos los dos después de
eso?"
    "¿Qué gran problema? ¿No es así? No mencionó eso ... lo olvidé".
    "......."
       Como Xia Yao dijo que cuanto más apretado es el miedo, más pánico, ¡más
arrepentido, más arrepentimiento! Si este asunto se le hubiera explicado a Yuan Zong
antes, ¡cuánto mejor! ¡No será tan pasivo!
               
 
 
                        A veces, activo y pasivo es un problema de actitud, pero el resultado
es de largo alcance. A lo sumo, la iniciativa de desperdiciar algunos labios y lengua
para explicar de forma clara, pasiva, pero le dará a las personas una gran distorsión y
fuera de contexto.
    De repente, un gran giro hacia adelante y el centro de gravedad de Xia Yao era
inestable, cayó violentamente sobre la pierna de Yuan Zong bajo la mano
inconsciente que quería sostener algo para estabilizarse. Como resultado, agarró la
parte delantera de Yuan Zong y la asombrosa dureza casi le hizo un agujero en la
mano.
    "Tú ....." Xia Yao sintió el maremoto en sus pantalones y trató de recordarle a Yuan
Zong "Eso ... aún no he ido al hospital para que me revisen al médico". 
    Hasta que la rueda frenó, sonó ... Yuan Zong solo entonces respondió las palabras
de Xia Yao.
    "No creo que esto sea necesario. Creo que los huesos de tu cuerpo son lo
suficientemente fuertes".
       Después de eso, no le dio a Xia Yao la oportunidad de abrir la puerta para
escapar. Tomó un brazo directo alrededor de su cintura y lo empujó desde la puerta
de su lado. Salió y lo arrojó sobre su hombro.
       Las suelas pesadas emitían ruidos amortiguadores impresionantes en el suelo, y
las cabezas de Xia Yao circulaban llenas de sangre. Los meteoritos están en la línea
de visión, exponiendo todo el cuerpo a un fuego espinoso.
    Bang
    Pop
    Grumble
    Ah!
       El cinturón militar crujió en la cama y las dos muñecas de Xia Yao estaban
atadas a la barandilla de la cama. En la postura sobre el estómago, Yuan cabalgaba
sobre el cuerpo y Xia Yao no podía moverse por completo.
    Yuan Zong comenzó a rasgar el cuello de la ropa de Xia Yao, rasgando el dobladillo
de la camisa, y sus dientes volaron por toda la boca abierta. Desde la parte posterior
del cuello hasta la cintura y luego hasta la parte superior del cóccix, las manchas de
color púrpura púrpura en la parte posterior de Xia Yao han dibujado una sexy "
cadena de marido y mujer ".
   
 
       Xia Yao es fácilmente provocado. Cuando los pantalones se abren bruscamente,
solo una fina capa de tela cubre las nalgas. Imaginando que los ojos calientes de
Yuan Zong pueden penetrar fácilmente la tela y vislumbrar las escenas internas, Xia
Yao se sintió humillado y quiso ocupar la atención de Yuan Zong.
    "¡Puta!"
    La mano de Yuan Zong golpeó las temblorosas caderas de Xia Yao.
    Xia Yao se adelantó y no pudo gritar.
    Yuan Zong es grosero e insultante, pero el alumno siempre muestra la máxima
lástima. La ropa interior blanca que es simple y visible es visible. La curva del trasero
muestra "el trasero perfecto" que. Yuan Zong había visto antes lo que hace que los
músculos de los glúteos se muevan más protuberantes y lujuriosos.
    Aunque lo ha apreciado muchas veces esta vez, se siente completamente
diferente.
       En el pasado, solo podía mirarlo, pensarlo. Ni siquiera puede pensar en eso
ahora. Teme no tener cuidado con su estado mental. Ahora es una manera descarada
de verlo, cómo ver cómo comportarse mal y follarlo sin escrúpulos, cómo estimular lo
suficiente como para hacer que una persona se vuelva loca ... odio desmoronarse y
aplastarse, y él clava su mano directamente en ¡los pantalones!
    "¡El culo se mueve como una ola!"
    Las grandes manos de Yuan Zong frotaron bruscamente las nalgas de Xia Yao y
encogieron su ropa interior. Otra lágrima, mordiendo con hambre y los dientes
disfrutaron de la textura suave y elástica. Al final, aprovechó la cintura de Xia Yao y lo
obligó a hacer movimientos lujuriosos de cadera a lo largo del movimiento de su
muñeca.
               
 
 
                        Xia Yao se sonrojó y enterró la cara en la colcha.
    "Ah ... tienes que hacer esto ... solo hazlo directamente ..."
    Yuan le dio un calentamiento, era como mirar a una presa frente a él, el tipo de
psicología anormal flotaba en su rostro. Tanteó los glúteos de Xia Yao y abrió las
piernas en un gran ángulo, el gilipollas quedó totalmente expuesto y luego su mano
golpeó los glúteos mientras observaba el balanceo.
    "Esta cintura es muy suave ... me encanta verla cuando tuerce las nalgas".
    El gilipollas rosado seguía encogiéndose por el movimiento de torsión que las
nalgas temblaban irregularmente. El gallo de Xia Yao se endureció por esta ola y
siguió temblando frotando las sábanas.
    La mano de Yuan Zong corrió a lo largo del espacio lateral entre las piernas y
agarró la polla de Xia Yao y la acarició.
    "Ah ah sh ... más despacio ... ah ... quiero correrme"
    Yuan Zong se aprovechó de esta ola y abrió una botella de lubricante hacia el
imbécil de Xia Yao manchándola.
    Su Yao había llegado al borde del clímax y cualquier estimulación va directamente
a su polla, por lo que el dedo de Yuan Zong casi se empuja sin resistencia.
    Sin embargo, fue difícil conseguir el segundo. Los dedos de Yuan Zong eran
originalmente más grandes y ásperos que una persona promedio normal, un nudillo
elevado fue apretado por las suaves paredes internas de Su Yao que no podía dejar
de temblar.
    "Despacio ... lento ... aah".
    Yuan Zong voz áspera preguntó: "¿Por qué no se piensa en ello cuando donde
atado ?,"
    "Dije que fue un error ah ah ah ah ...... ...... haz ...... uh ......"
    Yuan Zong de repente sintió que la ira burbujeando en el pecho lo irritaba y el
dedo trabajó una fuerte fricción golpeando fuertemente el punto G de Xia Yao,
espoleándolo para la primera ronda del clímax.
       Las convulsiones de Xia Yao hicieron que encogiera su gilipollas pellizcando los
dedos de Yuan Zong, sacudiendo la gigantesca polla ardiente debajo de él, detonó las
chispas en el pelo bestial y no pudo evitarlo más. Solo una mano agarró las nalgas de
Xia Yao y golpeó.
    Esta vez, no hay medio camino para retirarse.
    El éxtasis salvaje y feroz golpeó momentáneamente el resultado del
encarcelamiento mental de Yuan Zong, y el zumbido áspero y bajo provino del
interior de su pecho relleno. Xia Yao nunca ha escuchado un gemido tan fuera de
control, tan sexy de la boca de Yuan Zong que se tragó su voz de dolor en su boca.
       Entonces era más difícil entrar, cada vez que la polla de Yuan Zong entraba una
pulgada tenía que dejar caer muchos lubricantes, y luego la mayor parte de la botella
se había ido.
    Xia Yao experimentó profundamente la violenta ferocidad de Old Stuff Zong .
    Comprensión dolorosa!
    Los vasos sanguíneos en la frente son la verdadera representación de lo que
sucede en los intestinos, y casi estallan por el cuero cabelludo. Esta aspereza, esta
dureza, si alguien no ha sido criticado todavía y nunca entenderás los mitos sobre él.
    Después de entrar en la mayoría de las raíces, Yuan Zong solo descubrió que Xia
Yao no gritó en voz alta de principio a fin.
    No puede evitar torcer la cara, preguntó con voz ronca: "¿Te duele?"
    Xia Yao sacudió la cabeza con una cara sudorosa.
    En este momento, el corazón de Yuan Zong era incómodo, y su gran felicidad lo
barrió. Dos brazos rodearon el pecho de Xia Yao y no pudieron evitar susurrar.
               
 
 
                        "Mi puta ......"
       Xia Yao no podía mirar la ternura y la expresión angustiada de Yuan Zong.
Especialmente quería decirle: ¡Vamos, hombre! ¡No puedo vivir así! ¡Hay escrúpulos,
quítate el brazo y hazlo!
    Los resultados no dijo que Yuan Zong habló primero.
    "Dedicaré todos mis 30 años de ahorro sexual a tu cuerpo. ¡Resueltamente
moriré!"
       Hola, Xia Yao cambió el discurso "Hola, señor ... Disminuya la velocidad por un
momento. Déjeme ..... Ah ... Ah ..."
        Se derramó todo el aceite en la botella, y casi todo el pene de Yuan Zong había
entrado. Casi llegó al ombligo de Xia Yao . Junto con Yuan, que había comenzado a
contraerse lentamente, de superficial a profundo, fue extremadamente agotador pero
tan bueno que no pudo contenerse.
       Siente que la entrada y salida ha sido sin esfuerzo, y la polla de Yuan fue feroz y
poderosa. Xia Yao sintió que una llama se precipitó desde el interior del gilipollas y
fue detonada en cierto punto. Su cabeza zumbó.
    Completamente y con anticipación, llorando y gritando, las escenas sangrientas y
esta son muy diferentes.
    Además de la sensación de dolor abdominal que comenzó a desaparecer con una
mini explosión, Xia Yao experimentó un aumento más gradual de la comodidad.
    Un tipo de comodidad poco clara, rodada hasta los huesos, se sentía lleno de
entumecimiento.
    Yuan Zong fue conectado con varios golpes feroces, y Xia Yao no pudo evitar
lanzar una ola de gritos.
    "Ah ... tan bueno ... joder ... demasiado genial ... Ah ..."
       Al escuchar esto, Yuan Zong brilló una luz feroz, sus dos brazos fuertemente
alrededor de Xia Yao, aumentaron drásticamente su velocidad. Gigante duro como
una varilla de acero atravesó el canal de Xia Yao, como una máquina que no pudo
detenerse después de perder el control, persiguiendo el movimiento de culo retorcido
de Xia Yao.
    ..... La corriente caliente continuó fluyendo en el cuerpo de Xia Yao. Quemó todos
sus órganos internos y lo hizo gritar de excitación, placer demasiado feroz, y las
raíces del cabello de Xia Yao estaban ardiendo.
    "Ahh ... Maldita sea ... tan bueno ..."
    La expresión facial distorsionada de Xia Yao hizo que Yuan Zong se sintiera
bastante fascinado. Besó los labios de Xia Yao de una manera frenética, golpeando
directamente su lengua en la garganta hasta su vientre, lo atravesó con el gigante
debajo de su cuerpo y lo jodió con más fuerza.
    El ruido chirriante de la cama y el llanto incontrolable penetraron el piso y el techo
directamente a través de varios pisos.
    El hombre escuchó el golpeteo húmedo y la mujer sintió que su ropa interior se
mojaba.
    ¿Quién es tan jodidamente poderosamente cachondo?
    Yuan Zong presionó una mano y empujó la cintura de Xia Yao hacia arriba, una
mano seguía levantando las nalgas de Xia Yao, ajustándolo a una posición de tortuga
bastante cachonda. Después de golpear la cama con las rodillas, separó las piernas de
Xia Yao y volvió a meter su polla brutalmente.
    "Pequeño Yao, tu gilipollas está demasiado apretado ...... Qué onda realmente
especial"
    Yuan Zong estaba emocionado después de una explosión de lenguaje grosero,
comenzó otra tierra redonda y el cielo rompiendo jodidamente. La gran cama se
estrelló y las puntas afiladas se frotaron hacia los pies de la cama, el piso temblaba
con una carga abrumadora que casi aplastó el segundo piso debajo de la lámpara de
araña.
               
 
 
                           Aunque Xia Yao se sintió humillado en esta posición, no podía
soportar la estimulación que estaba recibiendo el punto G, que era más directa y
profunda. Al principio, todavía estaba luchando por someterse a su espalda, pero
luego empujó las nalgas más alto y atendió su gilipollas hacia la polla de Yuan Zong
golpeando desde la parte superior
    "Ah ... no ... jodas tan bien ... quiero morir ... no puedo soportarlo ... Uugh".
    Yuan Zong se burló de su tono y dijo: "Déjame también ... folla ... ¿sigues
sosteniendo mi JB tan fuerte? ¿Hm?"
    Luego fue un golpe feroz golpeado por una mano grande. Las nalgas de Xia Yao,
Yuan Zong estaba disfrutando de la sensacional apariencia de un agujero compacto
apretando repetidamente su polla gigante, disfrutando de la sensación de satisfacción
de que el "Long Gun" militar estaba sacando la tierna carne rosa.
    "No ... ... Joder ... Aah ... ... ... cum ... .."
    La muñeca de Xia Yao, que luchaba duramente, salió repentinamente del cinturón,
la cintura entró en temblores locos, el siguiente desastre de fugas. Todavía no había
tenido tiempo de aliviar la respiración, nuevamente estaba atado por la mano de Yuan
Zong retenida, su largo brazo empujó el cuerpo de Yuan Zong.
    "Primero ... déjame descansar ... por un tiempo ..." Xia Yao suplicó piedad.
    ¿Crees que Yuan Zong es alguien que está dispuesto a darle tiempo para
descansar? Tan pronto como la bestia salió de la cueva, no disminuyó, y tuvo que
ocupar el corazón hasta quedar satisfecho. La gran mano tiró de la cintura de Xia Yao
y lo presionó lentamente contra la barra disparada gigante.
    En el proceso, Yuan Zong volvió el cuerpo de Yao y sus rostros al mismo tiempo
disfrutaron el placer de interactuar entre ellos.
    "¿Quieres moverte?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao no quería moverse. "Estoy cansado de mudarme".
    "Old Stuff te lo enseñará".
      Luego se acostó y tiró de Xia Yao sobre él y usó ambas manos para mantener las
piernas abiertas de Xia Yao y las nalgas fuertes se golpearon de abajo hacia arriba. La
cadera de Xia Yao estaba agitada por el temblor, las piernas temblando, violentos y
agudos gemidos sonaron en la habitación. Debido a que no podía soportar la fuerte
estimulación y quería liberarse, Yuan Zong lo presionó, y cuanto más luchaba, más
duro estaba jodido. 
        "No ... no ... lo hago yo mismo ..." gritó Xia Yao.
        Yuan Zong luego soltó su mano. Desde la cabeza, el propio Xia Yao encontró
lentamente la sensación de rebote. Después de probar la dulzura varias veces, las
fuertes piernas de Xia Yao estaban apoyadas y comenzó a retorcerse salvajemente y
vigorosamente.
        Esta vez, la voz grave de Yuan Zong estaba fuera de control, y los cinco
sentidos estaban distorsionados, como si estuviera soportando un gran dolor. 
        Los hombres puros y sexy eligieron estilos absolutamente diferentes, y a Xia
Yao le gustaba mirar el dolor en la cara de Yuan Zong. Su cintura se balanceaba más,
y sus dos manos se extendían hacia los músculos del pecho de Yuan Zong, y sus
nalgas gritaban a la polla gigante de Yuan Zong.
        "¡Te vamos a matar!"
    Después de una feroz batalla de las montañas y los ríos, Yuan Zong se detuvo en
Xia Yao y los dos hombres fueron tocados pecho con pecho. Luego, las nalgas se
levantaron ligeramente y el robusto gigante se precipitó violentamente en el culo de
Xia Yao. El impacto de alta frecuencia del sorprendido Xia Yao lo hizo llorar.
        "Ah Ah Ah Ah Ah Ah ......"
        Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos nublados y susurró con voz fuerte: "Mi
pequeña zorra ... mi pequeña esposa ......" 
               
 
 
                            "Joder, me estoy muriendo ... Quiero correrte de nuevo ... ...
Aaarg".
        En este momento, los músculos faciales de Xia Yao se encogieron, Yuan Zong lo
empujó hacia atrás y observó cómo la polla de Xia Yao escupía una línea de corridas.
Luego, el dedo áspero tomó un trozo de semen en la boca de Xia Yao, sin darle
tiempo para respirar, y comenzó otra ronda de tormentas violentas.
       Xia Yao comenzó a tratar de evitar el coqueteo de los dedos de Yuan, pero en la
siguiente posición estaba jodido demasiado bien, su lengua repentinamente se vio
obligada a no tener un límite inferior de vergüenza, y comenzó a chupar los dedos de
Yuan Zong en su boca.
    Yuan Zong lo empujó sobre su espalda y las siguientes acciones lo estaban
explotando.
       Se entrelazó con los dedos de Xia Yao, los ojos escarlata lo miraron fijamente y
su cuerpo se volvió loco con un brutal choque en las nalgas. La frecuencia del impacto
había excedido la capacidad del límite de Xia Yao ... obligando a Xia Yao a buscar
misericordia con frecuencia.
    "¿Te atreverás a beber solo con los demás?" Yuan Zong preguntó
    Xia Yao no pudo decir una palabra, gimió ágilmente, "No ... no me atrevería .."
    Otro estallido de sensación extrema aplastó los golpes empujó a Xia Yao al punto
donde quería morir.
    "¿Te atreverás a pasar la noche en la casa de alguien?"
    La cintura de Xia Yao se derrumbó y lloró.
    "No se atreverá ..."
    Entonces, Yuan Zong levantó a Xia Yao hacia arriba y puso las piernas sobre los
codos y se paró en el suelo. Un hombre tan joven, que tenía unos pocos metros de
edad, Yuan Zong lo balanceó en sus brazos sin ningún problema y le otorgó el culo a
Xia Yao con su vicioso y poderoso bombeo mientras estaba de pie.
    Este tipo de súper estimulación centrada en el siguiente punto hizo que la piel de
Xia Yao se sintiera insoportable. Diez dedos de los pies estaban todos arrugados y sus
dedos estaban rasgando la espalda de Yuan. La emoción era casi loca.
    "¿Qué hombre te está jodiendo?" preguntó Yuan Zong.
    Xia Yao casi muerde el vaso sanguíneo del hombro de Yuan.
    "Yuan ... Dragón ..."
    "¿De quién es la polla de la zorra?"
    "Tuyo ..."
         La gran sensación de satisfacción levantó la fuerza de voluntad de Yuan, sus
brazos se balancearon y el motín más brutal rodó debajo de él. Admira el grito de dos
personas que pierden el control una tras otra, una corriente caliente se precipitó en el
cuerpo de Xia Yao.
    "AAAH--"
    Cuando Xia Yao estaba acostado en la cama, sus ojos se agrandaron y toda su
parte inferior del cuerpo no era suya ... no podía sentir sus piernas.
    Yuan Zong lo bromeó intencionalmente. "¿No quieres joderme también?"
    El "cuerpo herido y trabajador " de Xia Yao extendió los brazos y trató de
levantarse repetidamente. Finalmente, regresó suavemente al centro de la cama, y 
luego apretó los puños tratando de levantarse nuevamente para volver a caer, la
escena es extremadamente lamentable.
    Yuan Zong no corrió contra él, y compartió la alegría de llevarlo a la " sala de
novia. "
    "¿Lo suficientemente satisfecho?" Yuan le preguntó a Xia
    Yao asintió con la cabeza.
    Yuan Zong también preguntó: "¿Quieres venir de nuevo?"
    Xia Yao negó con la cabeza.
               
 
 
                        "Pero todavía no he tenido suficiente". Yuan Zong sonrió.
    Xia Yao le gritó a la cara. "Siento dolor allá atrás"
    Yuan besó con angustia la cara de Xia Yao y preguntó suavemente: "¿Qué parte
duele?"
    "¿Qué piensas?" La voz de Xia Yao era débil.
    Yuan Zong preguntó: "¿Las nalgas duelen?"
    La cara de Xia Yao no estaba hablando.
    "Veré qué tipo de lugar duele"
    Xia Yao lo empujó apresuradamente "No ... no me toques ..."
    Yuan Zong separó la pierna de Xia Yao y vio que el gilipollas de Xia Yao estaba rojo
e hinchado. El agujero obsceno estaba goteando cosas esparcidas por todas partes.
Lo que es peor, cuando Xia Yao estaba avergonzado de sí mismo. Una sacudida
nerviosa del culo hizo que su cachonda rosa goteara semen y le dio a Yuan Zong un
drama lujurioso de " sexo ".
    No hace falta decir que Yuan Zong volvió a tomar el arma, esta vez empujando
dentro de Xia Yao.
       Entonces Yuan Zong cayó sobre el pecho de Xia Yao, se comió los pezones,
amasó su gran rábano blanco, enterró la polla gigante y dura y los huesos en su
cuerpo medio dormido, medio despierto, y una vez más tuvo un ritmo áspero.
    Esto de repente despertó a Xia Yao .
       Xia Yao sintió un hormigueo doloroso, incómodo por estar cerca del colapso,
satisfacción hasta la histeria. No sabe cuándo una oleada de corriente en su cabeza se
sintió como un bombardeo, apareció un estallido de luz blanca, mareos hasta la
muerte súbita, y luego cayó inconsciente. Luego se preguntó en qué momento se
despertó y se encontró todavía siendo follado ...
    Entonces su cuerpo fue hacia atrás y hacia adelante en el cielo y el infierno,
luchando entre los sueños y la realidad hasta que estuvo completamente
inconsciente.
    "¡Garantía de tratarte injustamente sin fin!"
    ¡Estas siete palabras son como las siete balas del señor militar, y él no tiene nada
que perder!
    .................................
    Capítulo 134 Un precio demasiado costoso.
    Al mediodía del día siguiente, Xia Yao se despertó confundido.
    El primer pensamiento que sale de su mente es: ¿sigo vivo?dieciséis
       Los ojos delgados se balanceaban, al ver el pecho de la cara presionado debajo
del pecho de alguien, su cerebro en la garganta de alguien. La línea de visión de Xia
Yao se extendió más hacia arriba. Era la cara tranquila y somnolienta de Yuan Zong.
Parece una bestia agazapada en la jungla. Puede correr hacia ti con sus garras en
cualquier momento.
    Xia Yao descubrió en este momento que tuvo sexo con Yuan Zong anoche.
       Mirando el tiempo nuevamente, incluso si ya es tarde este punto y hoy es un día
hábil, la probabilidad de que sucedan cosas excesivas con un estricto Yuan Zong es
casi cero.
       Sin embargo, todo tiene un caso de excepción especial. Yuan Zong realmente no
puede soportar poner a Xia Yao en la cama solo para dejarlo solo y repetidamente fue
despertado por el dolor detrás de su trasero.
    Si Yuan Zong conoce los dolores de Xia Yao, seguramente se conmoverá para
decir: "¿Qué? ¿No lo hicimos realmente dos veces menos anoche que qué
esperabas?"
    Xia Yao se aclaró laboriosamente la garganta.
    Los párpados de Yuan Zong se movieron ligeramente, grandes manos tocaron la
parte posterior de la cabeza de Xia Yao.
               
 
 
                        "¿Despertó?"
    Xia Yao cerró la boca abiertamente. "¡Si!"
    "¿Duele?" Yuan preguntó.
    Xia Yao revela una sonrisa débil. "No creo que ningún lugar en particular duela,
todo acaba. Me siento como un marco roto".
    "El punto más alto de" Gun King "no es hacer que tu crisantemo termine en dolor,
sino que te haga sentir un placer indoloro. El crisantemo que tiene dolor no es lo que
se pretende".
    "Anoche no pude detenerte ..." Xia Yao también mostró una sonrisa
particularmente masculina a Yuan Zong. "La luz te cansa. No te he jodido mi parte".
       Yuan Zong pensó que Xia Yao será incómodo cuando se despierte o se queje con
agravios, no pensó que estos escenarios no se presentaran, pero también Xia actuaría
normalmente, o incluso sonreiría, ¿no es esto lo que hace que Yuan Zong se sienta
borracho? pueblo gentil?
    "¿Por qué sonríes?" Yuan no pudo evitar preguntarle a la cara sonriente de Xia Yao.
    Xia Yao sonrió de nuevo, "Porque solo los músculos de la cara pueden moverse y
todas las demás partes están paralizadas".
    Tienes que saber cuánto estimula esta afirmación a los hombres, es como comer
una caja de Viagra para Yuan Zong.
    Xia Yao también dijo: "¡Tu gran polla es increíble!"
    Yuan Zong dijo. "No quieres vivir ... ¿verdad?"
    "Todavía estoy ardiendo por ti y mi corazón está muy caliente. Esto es ardiente por
tu amor ..." La dulce conversación de Xia Yao fue interminable.
       Al principio, Yuan Zong también tomó en serio las palabras de Xia Yao y su
corazón se echó a explotar. Más tarde, cuando Xia Yao dijo que cruzó. Yuan Zong
sintió que algo andaba mal. La gran mano se extendió sobre la ropa de Xia Yao y sus
ojos se detuvieron de inmediato.
    Él es realmente caliente, ¡especialmente caliente! ¡Al menos treinta y nueve grados
o más!
    Este es un cuerpo quemado!
    Yuan Zong llamó apresuradamente a un médico por una llamada telefónica que le
dio a Xia Yao una inyección después del examen físico. Xia Yao dormía somnoliento.
       Debido a que el cuerpo está en un estado imaginario, Xia Yao se durmió después
del "fantasma inquietante", este fantasma es Yuan Zong, en el sueño todavía lo está
jodiendo sin piedad. Xia Yao estaba luchando por despertarse y por dormir por un
tiempo y luego cayó en el sueño.
   
 
    Esto giraba directamente a las seis de la tarde. El cielo está casi oscuro y la fiebre
de Xia Yao se alivió.
    Yuan Zong ha estado observando a Xia Yao y no fue a la compañía, miró su sueño
cuando sudaba, atornillándose las cejas, mordiéndose los labios y su corazón estalló
de disgusto, eso no puede ser sacudido más tarde.
    Xia Yao finalmente se libró de la fiebre y recuperó parte de su fuerza. No podía
esperar para obtener un resumen adecuado de la "Sala de novia" anoche.
    "Treinta y dos años de tu vida ... fueron realmente insoportables".
    Yuan Zong cocinaba arroz y Xia Yao comía cucharadas a cucharadas en la cama.
    Xia Yao le preguntó: "¿Qué hay de tu hermana? No la he visto desde ayer por la
noche hasta ahora".
    "¿A dónde fue la chica salvaje?"
    Xia Yao agregó: "Tienes que cuidarla o terminará metida en cosas malas tarde o
temprano".
    "Alguien la está cuidando, no pasará nada". Yuan Zong dijo.
               
 
 
                        Xia Yao no volvió a decir nada, pero se tragó su cucharada de
huevos.
    Mientras comía, el timbre sonó de repente.
    "Iré a ver". Yuan se levantó y caminó hacia la puerta.
    Abra la puerta y vea a Tian Yan Qi parado afuera, que llevaba dos bocadillos.
    Yuan Zong se preguntó: "¿Por qué viniste?"
    "Escuché que estás enfermo".
    Los oídos de Xia Yao están particularmente emocionados una vez que escuchó la
voz de Tian Yan Qi, no sabe de dónde vino un poder divino ... le llevó un segundo
sentarse.
    Yuan Zong llevó a Tian Yan Qi a la habitación mientras explicaba: "No estoy
enfermo ... Yao Er tiene un poco de fiebre".
       Tian Yan Qi no reaccionó al principio y no sabía si "Yao Er" estaba en la
habitación que Yuan Zong señaló. Quería entenderlo. Esta era la primera vez que
escuchaba a Yuan llamar a Xia Por un apodo. Sintió que las ingenuas palabras
pronunciadas de la boca de este hombre eran particularmente sensacionales y
particularmente atractivas.
    ¿Puedes escuchar los oídos de Xia Yao activos pero para él fue un resfriado
invadiendo su cintura pequeña? ¿No estás llamando directamente a sus riñones sin
función?
    Yendo a la habitación, Tian Yan Qi le preguntó a Xia Yao con preocupación: "¿Estás
enfermo?"
    "¡No!" Xia Yao abrió sus manos. "¿Qué haría un hombre enfermo?"
       Tian Yan Qi vio el cuello abierto de Xia Yao en la camisa azul. Había una cicatriz
púrpura, que de repente entendió todo. Al mismo tiempo, su corazón estaba agrio y
no podía evitar imaginarme las escenas de todo tipo de lluvias tumultuosas anoche.
Una fantasía de Yuan Zong interpretando varias escenas sexuales de valentía y
poderosas y luego pasó a su propio cuerpo sin dejar rastros.
    Cuando Xia Yao vio la luz maligna en los ojos de Tian Yan Qi, no pudo evitar lanzar
una carcajada.
    "Eso ... era demasiado vago para ir a trabajar y le pedí a la unidad que me pidiera
un permiso por enfermedad".
       A Yuan Zong no le importó hacer este tipo de mucama frente al estudiante y
continuó cargando cuencos de arroz para alimentar a Xia Yao
    Tian Yan Qi bromeó deliberadamente con Xia Yao. "¿Todavía eres tan joven para
ser alimentado?"
    Xia Yao dijo alegremente: "Es una persona muy cansada. Por lo general, no puede
permitirse el lujo de interpretar esta escena de ser un hermano bebé. Soy demasiado
vago para ir a trabajar o en casa y no quiere ir a trabajar". . Quiere quedarse
conmigo y ya no puedo quedarme con él ".
    Tian Yan Qi aún no había hablado y el hermano mayor en el balcón gritó.
    "¡Hola hola!"
    A Tian Yan Qi le gusta especialmente este pájaro. Siempre lo alimenta en la
empresa. Cuando crezca, también lo conoce. Le enseña muchas palabras cada vez.
Cuando escuchó el llamado de Da Gu (el pájaro), Tian Yan Qi caminó
involuntariamente hacia el balcón.
    Xia Yao tenía una expresión ligera y relajada. En el instante en que Tian Yan Qi se
apagó, rápidamente cambió su rostro a rasgos distorsionados y se mordió los dientes,
sintiendo desesperadamente alivio del dolor provocado por esta vez.
    Tian Yan Qi hizo sonar un silbato hacia Daxie y convocó, "Black Zi!"
    El hermano mayor chirrió fuerte.
    "¡Te estoy jodiendo!"
    Oye ... incluso la cara de Tian Yan Qi era azul.
    Xia Yao estaba escondido en la habitación, hay una premonición desconocida.
               
 
 
                        Efectivamente, ni un momento, el hermano pequeño (pájaro Xia)
gritó junto a él.
    "Ah ah ...... ...... ...... estoy emocionado"
    El pájaro grande dijo: "¡Puta!"
    "¡Si!" Xia Yao pájaro recitado
      No piense que estos dos pájaros son demasiado tímidos, que les permiten
escuchar dos voces libres sonando en la habitación durante la noche. El hermano
menor suele ser sensible a la respuesta de Xia Yao ... Es particularmente sensible a la
voz de Xia Yao. El pájaro aprende conscientemente a hablar como Xia Yao copiando
mi e incluso su tono es casi el mismo. Dagu Ge es como Yuan Zong. A menudo
aprende sus palabras en la compañía, que es casi el "pájaro parlante" de Yuan Zong.
    Xia Yao retrocedió y casi volvió a la cama tan pronto como escuchó estas palabras.
      Cuando Tian Yan Qi entró con una sonrisa, la expresión de amargura y odio de
Xia Yao aún no había podido cerrarse. Al ver a Tian Yan Qi mirándolo todo el tiempo,
obviamente palmeando su trasero, solo quería decir algo significativo.
    "Mi cintura ah ... ..."
    Tian Yan Qi vio una cara hinchada llena de grasa, pero no ha visto una cara tan
incómoda.
    Antes de irse, Tian Yan Qi miró a Yuan por un momento y sus ojos brillaron.
    "Entonces, ¿qué querías conmigo?" Yuan Zong preguntó en silencio.
    La boca de Tian Yan Qi expuso una sonrisa no identificada y sacudió la cabeza.
"Nada."
    Cuando Yuan Zong regresó a la habitación, Xia Yao solo recordaba una cosa.
       "Cuando llegó por primera vez, parecía pensar que estabas enfermo. Es decir,
vino a visitarte especialmente. No sabía que estaba aquí. Era una noche cuando
corrimos a este lugar. ¿Cuál es el propósito para él viene aquí?
    Yuan Zong preguntó: "¿Por qué crees que tiene algún propósito venir aquí?"
    Xia Yao volvió los ojos bruscamente. "Eso ... es lo que debo preguntarte".
         De hecho, Xia Yao no es realmente escéptico sobre los pensamientos de Tian
Yan Qi. Él solo está tratando de encontrarlo y su corazón no está equilibrado. ¿Por
qué deberíamos yo y Xuan Da Yu beber un vino roto y dormir juntos inocentemente
por una noche, ni siquiera me pediste que aclarara esa situación y seguiste adelante
para convertirme en esta cosa deshuesada? ¡Entonces puedo atrapar las sombras,
puedo tomar represalias contra la bandera de sospecha entre usted y Tian Yan Qi!
    Como resultado, Yuan devolvió uno particularmente extraordinario.
    "También puedes follarme".
    El cuerpo de Xia Yao estaba aturdido. Sin mencionar que estaba sintiendo un dolor
directo en todas partes. Se acaba de levantar de la cama.
    "¡No me fuerces!" Sus ojos miraron a Yuan Zong.
    Yuan paso a paso caminó hacia Xia Yao, "a partir de ahora".
    "Ah, mantente alejado de mí, ¡ah!" Xia Yao estaba apuntando a Yuan Zong "¡Si te
acercas a mí, realmente te destrozaré, te reto!"
    Al ver a Yuan caminando frente a él, Xia Yao inmediatamente recurrió al truco: la
gran diversión del universo.
    "¡Joder! El lubricante en la canasta de papel se agotó ayer, ¿verdad?"
    Yuan Zong espesas cejas se levantaron, "¿Qué piensas?"
    Xia Yao miró el cajón donde quedaban al menos tres o cuatro botellas, ahora
entiende a Yuan Zong ..... Para él ..... puede usarlas durante el período de
mantenimiento. De acuerdo con esta velocidad e intensidad, llevará menos de un mes
terminar estas cajas.
               
 
 
                        Le preguntó directamente a Yuan: "¿Cuánto cuesta una botella de
estas cosas?"
    Lo que compró Yuan Zong son todos los bienes importados, el precio será costoso
    "Hay más de 500 botellas aquí y más 700 en la tienda"
    Xia Yao originalmente tomó el asunto y pensó sobre el tema. Como resultado,
realmente le dio un escalofrío.
       En promedio, se compraron más de 600 botellas y se usaron cuatro botellas y
media botellas anoche. Uno cuesta 3000 yuanes. Si por semana el sexo se realiza
solo una vez y durante un mes, son 12,000 yuanes. ¡Ve a Yuan Zong haciendo esta
maldita cosa más de una vez por semana! Como resultado, el costo de estas cajas
sería de decenas de miles .
    El problema es que nadie no tiene apoyo, ni disfruta de la emoción del nivel
restringido.
    Xia Yao simplemente quería respaldar el lubricante: con más de 700 yuanes por
botella de aceite lubricante, ¡es realmente digno de este imbécil!
    "Es muy caro." Xia Yao apresuradamente dijo: "Miles de yuanes a la vez, ¿quién es
particularmente digno de gastar, ah? ¡El salario de la pareja no sería suficiente para
apoyarlos follando de esta manera! ¡Hablaremos de esto dos días después!"
    Terminado, volvió a la cama.
       Por la noche, cuando Xia Yao volvió a llevar su teléfono móvil al software de
chat, descubrió que la "Persona con experiencia" tenía una imagen de perfil brillante.
Cuando pensó en este hombre como Li Zhenzhen, todavía estaba en la oscuridad.
¿Cómo lo buscó durante tanto tiempo?
    Mientras pensaba, Li realmente hizo una sonrisa astuta.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¿cómo se siente?
    Qu Yuan : [Estoy rodando los ojos]
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: ¿No es particularmente
feroz? ¿Estás satisfecho con su puta?
    Qu Yuan : ¿Quieres probarlo?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : [¡Saliva cayendo!] ...
ansiosamente
    Qu Yuan : ¡Perra!
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : le preguntas por mí Ah,
pregúntale si quiere follarme, quiero que me folle de inmediato.
    Qu Yuan: Oye, ¿por qué lo necesitas? ¡Puedo follarte!
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : [Tongue Click] ... Muchas
cosas que hacer ... si hay tiempo, te preguntaré.
    Qu Yuan : ¡Vete a la mierda!
    .................................
    Capítulo 135 Seguramente un emperador siniestro.
    Xia Yao se acostó durante casi una semana antes de regresar al trabajo.
    Xiao Hui dijo: "Quiero que te diga algo bueno".
    El rango de policía de Xia Yao aumentó y, por un tiempo, no pudo pensar en nada
bueno que pudiera caer sobre su cabeza.
    "Los Panthers recientemente cometieron otro crimen y fueron atrapados en esta
área. Fue arrestado ayer. He estado revisando este asunto con el hermano Tian".
    Xia Yao se limpió los ojos e inmediatamente movió el taburete al escritorio de Xiao
Hui.
    "¿Que pasó al final?"
               
 
 
                        Xiao Hui le disparó a los muslos. "Estos dos imbéciles estaban locos e
incluso si conducían ilegalmente, también se estrellaron contra un automóvil policial y
desecharon a un policía. ¿Dijiste que esto no es puramente un deseo de muerte?"
    Xia Yao no puede regodearse, los guardias de Black Panther levantan lo mejor
posible.
    Zhang Tian también dijo: "Este archivo es seguido por otro archivo, el contrabando
de Año Nuevo de armas de fuego aún no se ha tratado y las cosas especiales
comienzan a recoger cosas, estoy cansado de sus cabezas".
    "¿Te preocuparás?" Xiao Hui se rió a carcajadas, "¡La gente todavía tiene el
descaro de ir a Corea del Sur para hacerse un lavado de cara!"
    "¿Cosmético?" Xia Yao abrió la boca.
    Tan pronto como hablaron de esto, Zhang Tian llegó a un recuerdo "¿No son las
acciones de la Pantera Negra golpear armas de fuego en el camino y prender fuego y
explotarlo como una retribución? El fuego terminó de volarle la cabeza. Corea para un
lavado de cara. ¿Adivina cuál es la razón? Al igual que Wu Yanzu. ¿Cuántas veces se
veía mejor que antes, no sé qué guapo es ahora, las empleadas de su compañía se
están volviendo locas! Se dice que ahora si él ¡Pónganse en la puerta de la compañía
Panther a nuestra oficina, habrá una bendición después de la muerte! "
    Por el amor de Dios ... Xia Yao sintió decepción: ¡Qué desastre tan especial le ha
dado la segunda primavera de la vida!
    Zhang Tian también dijo: "¿Existe realmente un dios así en la cirugía estética
coreana? Si existe tal dios, también quiero gastar dinero en toda la cara. Me llamo
incómodo con esta cara ..."
    Xia Yao estaba tranquilo y no sabía qué pensar.
    Después de un tiempo, volvió a preguntarle a Xiao Hui: "¿Han enviado a las dos
personas para ser interrogadas?"
    "Ya los enviaron a la sala de interrogatorios. Tengo que entenderlo claramente.
¡Confesaron tan rápido como la mierda!"
    Xia Yao estaba perplejo. "¿No es extraño que hayan tomado la iniciativa de
confesar?"
    "Si vas y camina alrededor, usted sabrá que estos dos pendejos son reclutas!"
    Xia Yao sintió un curioso estado de ánimo al entrar en la sala de interrogatorios,
justo cuando empujaba la puerta, dentro de la detención de sospechosos, uno tomó la
iniciativa de hablar y dijo: "Golpeé a un policía y su automóvil, soy del Black
Panteras, crees que puedes ir y exponerme en las noticias rápidamente, ¡eh! "
    Xia Yao no pudo evitar preguntarse, estas panteras negras ... ¿están afectadas por
enfermedades especiales de salud mental? ¿No será como el imbécil que hizo
explosivos caseros solo para cobrar las deudas de la última vez?
    Cuando Xia Yao miró al hombre con los ojos, el hombre también lo miró a él.
    "¿Eres el oficial de policía Xia?" El sospechoso abrió la boca.
    Xia Yao asintió sin comprender.
    "Deberías esperarlo". De repente, el sospechoso sonrió. "Nuestro jefe me dijo que
te hablara de él. Él es tu admirador absoluto".
   
 
    Xia Yao miró al hombre con una mirada oscura. "¿Puede venir aquí a mi
encuentro?"
    "¡No puedo!"
    "Entonces, ¿por qué te dijo que me dijeras?"
    El sospechoso dijo: "Me acusaste antes de cometer crímenes. Una vez que entré
aquí, dijo que no debía olvidar ayudarlo a transmitir esta sentencia".
               
 
 
                        "Tu ... ¿esto significa que él sabía desde el principio que ibas a
cometer crímenes?"
       El sospechoso dijo sin rodeos: "Fue él quien me indicó que hiciera esto. Dijo que
una vez que haya cometido un crimen y desacreditado a la Pantera Negra, estará
muy feliz. Es un poco de respeto por sus ídolos".
    Xia Yao: "......"
    Entonces Xia Yao fue a otra sala de interrogatorios: lo que dijo el hombre era lo
mismo que este.
    Después de que Xia Yao salió, no pudo evitar vomitar. "¿Cuál es la respuesta? No
hay una verdad en eso".
    "¿Cómo no puedes calmarte con una confesión rápida?" Xiao Hui preguntó.
    Xia Yao dijo con certeza: "¡No es una pantera negra en absoluto!"
    Al momento de escuchar esto, Xiao Hui inmediatamente le dio una copia a Xia Yao.
    Xia Yao parecía estupefacto, estas dos personas no solo son las Panteras Negras
sino también los veteranos de la pandilla.
    ¿Qué diablos está pasando?
    Xia Yao no pudo evitar preguntar: "¿Cómo les explicaron a ambos?"
    "Ellos admitieron directamente! El tono es profundamente enfadado, como si usted
no puede ver lo que son! No está terminado todavía. Es difícil hacer cumplir la ley!"
    Zhang Tian dijo: "Creo que tienen unas disputas de alta dirección y tal vez estos
dos deliberadamente se revenging al dañar su reputación de la empresa jefe."
    Xiao Hui Yao guiña un ojo hacia Xia Yao "¿No está esto en forma con lo que
esperabas?"
    La boca de Xia Yao tenía una sonrisa.
    "Si este es realmente el caso, sería bueno".
    En el camino a trabajar en la empresa Yuan Zong después del trabajo, ¡Xia Yao
sintió un corazón hermoso! Ahora está casi en un corazón con Yuan Zong y estaba
ansioso por tener un ataque de Pantera Negra. Pensando en los dos osos imbéciles
que derogaron a las Panteras Negras, Xia Yao no pudo evitar pensar. ¡Eso es
demasiado "buen" personaje puede criar a un lobo tan obvio de ojos blancos!
¡Leopard es realmente un hombre talentoso de gestión!
    Mientras pensaba, la luz roja estaba encendida. De un vistazo, solo pasaron dos
minutos antes de que se apagaran las luces, el auto se apagó primero.
    Bajando por la ventana estaba a punto de respirar el aire fresco, sus ojos de
repente se convirtieron en una figura familiar en el próximo RV de negocios.
    Oye, follame !!! ¿No es este Daniel Wu Yan Zu?
       Mientras pensaba si bajar o no, sus ojos barrieron el cuerpo en el LOGO de Black
Panther, una estatura y Xia Yao se atrevió a pensar en un pase falso, es un gusto
realmente especial dar un cambio de imagen a un logotipo tan completo con ¡un
martillo!
    Aunque Xia Yao odiaba extremadamente a este hombre, tenía que admirar su
coraje. Si se tratara de Yuan Zong, podría cortarse la mitad de la cara y no irá a
cirugía plástica.
    ¡Solo en este caso está pasando demasiado!
    Mientras pensaba y la ventanilla del auto a su lado se sacudió y la cara de Leopard
se volvió hacia Xia Yao.
    "Oficial de policía Xia, ¿vamos a buscar un lugar para hablar?"
    Los semáforos han contado cinco cifras, es necesario pasar del rojo al verde y Xia
Yao arrancó el auto de manera ordenada.
    "Hey, buscándome, no sirve de nada y no resolverá nada".
    Después de un pie en el acelerador, cerró la ventana de golpe y siguió
conduciendo.
               
 
 
                        ¡A la mierda! Para hacerte sentir incómodo y de buen carácter,
¡estoy arrodillado en el suelo para jurar que algún día tendré que enterrarte al final!
    Como resultado, había muchos semáforos en esta sección y Xia Yao no condujo
mucho antes de que tuviera que detenerse.
    Bajó la ventanilla y vio la cara de Leopard.
    "Oficial de policía Xia, soy tu fan".
    Xia Yao dijo con frialdad: "¿Qué tipo de fanático eres? Este asunto debe hacerse
públicamente". Habiendo dicho que presionó el acelerador, su corazón todavía estaba
apretado ... Oye, ¿verdad? "Fan" realmente se está acelerando, ¿por qué debería
actuar como si lo conociera? ¿Yo?
    ¡Mierda! ¿Por qué volví a ver la luz roja? Xia Yao tuvo que detener el auto
nuevamente.
    Entonces Leopard hizo un discurso a su lado. "No quería abogar por ellos. Quería
decirte cómo asegurarte de que me castiguen".
    "¿Crees que estoy aquí para hacer los actos sucios por ti?" Xia Yao se burló. "No
estoy obligado a darte nada más que ansiedad cardíaca. ¿Qué hicieron los dos
imbéciles que enviaste para ser castigados? Es solo que lo que causaron un daño
público en tu empresa, tal vez debería filtrarlo, eso solo proporcionaría a los medios
con una buena fuente de material editorial ".
    "Es inutil." Leopard enrolló el periódico en un tubo y entró por la ventanilla del
coche de Xia Yao. "Ya está en las noticias".
    Xiao Yao miró el título y no pudo evitarlo.
    En este momento, el conductor detrás de él comenzó a golpear la bocina. Xia Yao
no tuvo más remedio que conducir primero. Luego encontraría un lugar para detener
el automóvil y leer los informes relevantes en el Diario Comercial.
    Como resultado, como dijo Leopard, se han publicado los artículos que deprecian
las acciones de Black Panthers.
    El auto de Leopard también se detuvo. Mantuvo su mano en el borde de la ventana
y miró directamente a Xia Yao.
    "¿Qué quieres decir con hacer esto?" Los ojos de Xia Yao lo miran.
    "¿Mis dos agentes no te dijeron nada? Soy tu fan. Esto es para darte una sonrisa.
Es un pequeño regalo que te rinde homenaje ... mi ídolo".
    "¿La explosión explotó tu cara o tu cerebro?" Sonó la voz fría enojada de Xia Yao.
    Leopard sonrió. "¿Sabes por qué he estado soltero durante tantos años?"
    "¿Qué? ¿Crees que eres la única persona que me persigue?"
    Leopard dijo: "Porque cada vez que me gusta alguien y me dice que le gusto,
inmediatamente dejo de quererlo. ¡Es un principio! No puedo aceptar a esa persona
con ojos tan amorosos".
    Los músculos faciales de Xia Yao se contrajeron por un buen rato.
    "¿Qué quieres decir, ya que la sombra es tu gran pasatiempo?"
    Leopard no dijo nada, condujo de inmediato.
    Xia Yao no pudo evitar regañar: ¿Este tipo? ¿Por qué se siente cuando Yuan Zong
lo persigue?
    Sin embargo, Xia Yao no cree que las cosas sean tan simples como lo que Leopard
ha descrito.
    Poniendo el periódico en su regazo y apenas encendiendo el auto, Xia Yao vio una
figura familiar. Durante unos días, Yuan Ru, que no había aparecido durante unos
días, salió de un automóvil y conversó con tres o cuatro hombres y se rió en broma
dentro del bar.
    Y estos hombres, Xia Yao no sabían quiénes eran.
    Xia Yao, aparte de cualquier otra cosa, habló directamente desde el auto y gritó lo
más lejos que pudo.
               
 
 
                        "¡Yuan Ru!"
    Yuan Ru se volvió para ver a Xia Yao y no pudo evitarlo.
    "¿Por qué estás aquí?"
    Xia Yao se acercó y miró a Yuan Ru con los ojos. Él preguntó: "¿A dónde vas?"
    "Beber y chatear!" dijo Yuan Ru dijo con calma
    Xia Yao miró en silencio a los hombres y volvió su mirada hacia la cara de Yuan Ru.
    "¿Quienes son?"
    "Mis nuevos amigos."
    Xia Yao estaba molesto. "¿Acabas de conocerte y decidiste ir a beber con los
demás?"
    "Está bien, ¡todos hablamos en línea durante medio año!"
    Xia Yao no dijo nada, tomó a Yuan Ru y caminó con un tono escalofriante.
    "Ven conmigo."
    Yuan Ru no estaba muy contento con eso "¿Por qué haces esto?"
    Los siguientes tres o cuatro hombres vieron la situación. Uno de ellos se detuvo
frente a Xia Yao y se negó a permitir que se fueran, empujándolo a provocarlo. .
    "¿Quién eres para ella? ¿No deberías preocuparte por tus propios asuntos?"
    .................................
    Capítulo 136 Distanciarse de esta persona
    Xia Yao miró la mano en su pecho y dijo sin rodeos: "¡Quítame las patas de mi
perro!"
    Este hombre también se considera una persona de cabeza caliente. ¿Quién puede
escuchar esto y quedarse callado? El hombre rugió de inmediato y agitó los puños en
la cara de Xia Yao.
    Los párpados de Xia Yao no cambiaron una mirada. Agarró el brazo levantado del
hombre y le dio un puñetazo en la axila. El hombre se echó hacia atrás y gritó y Xia
Yao lo pateó más de dos metros.
    Luego agarró el cabello de otro hombre y presionó su cabeza contra su rodilla. El
feroz empujón voló de rodillas y su nariz sangrante golpeó el suelo. Luego agarró los
brazos y tiró de él hacia atrás, doblando el cuerpo de la persona en medio círculo y lo
golpeó contra la barandilla al costado de la carretera.
    En un abrir y cerrar de ojos, una víctima cayó inconsciente.
    El restante también quería ir y unirse. El resultado fue que la situación daba miedo
y no se atrevió a dar un paso adelante.
    "¡Mantente lejos de esta persona!" Xia Yao gritó.
    Yuan Ru también se sorprendió y luego se apresuró a detener a Xia Yao.
    "No hagas esto. Él es mi amigo".
    Xia Yao dijo mal. "Sube al auto ..."
    "Les dije ..."
    "¡Dije que volvieras al auto!" Xia Yao disuadió.
       El cuero cabelludo de Yuan Ru estaba entumecido. En el pasado, nunca pensó
que la palabra "Señor Supremo" tuviera algo que ver con Xia Yao. Ahora se encuentra
subestimando enormemente el poder explosivo de la ira de Xia Yao.
    Pero, una vez más, convertir a su hermano en un perro leal que pueda hacerlo
ciertamente no es de una generación simple.
    Yuan Ru aterrizó en el auto de Xia Yao. Xia Yao finalmente les dio a los hombres
una mirada de advertencia. Dio un paso sólido de regreso al auto y cargó
nuevamente al no profesional Yuan Ru en el camino.
    En el camino, Xia Yao ha estado hosco y la atmósfera en el automóvil es algo
deprimente.
    Yuan Ru una vez imaginó la imagen hoy e innumerables veces. Sus escenas se
mezclaron con otros hombres que la secuestraron y luego fue rescatada por Xia Yao.
¡Hoy finalmente esperaba esta escena, pero el dios masculino fue impulsado por la
identidad del "cuñado mayor"! ¡Eso la pone triste!
               
 
 
                        Después de que el automóvil condujo hasta la mitad, Xia Yao dijo en
voz alta.
    "Tu hermano asignó dos guardaespaldas a tu alrededor, ¿dónde están?"
    Yuan Ru habló con un tono disfrazado y dijo: "La gente tiene que ir a casa a comer
y dormir, ¡ah!"
    "Dame su contacto". Xia Yao dijo.
    Yuan Ru se negó a dar.
    La voz de Xia Yao es como una flecha fría. "Si no quieres que le cuente sobre este
asunto, me darás su número".
    Yuan Ru no tuvo más remedio que decirle a Xia Yao los números de teléfono.
       Veinte minutos después, Xia Yao envió a Yuan Ru a su casa. Los dos
guardaespaldas también bajaron las escaleras. Xia Yao empujó directamente a Yuan
Ru en sus manos y les advirtió repetidamente que no se debería permitir que Yuan Ru
salga de la casa.
    Luego fue a la compañía a buscar a Yuan Zong.
    Ya estaba oscuro esta vez. Yuan Zong y Tian Yan Qi también practicaron disparos
en el campo de tiro.
    Disparar en la oscuridad es aún más desafiante e irritante. La fría sombra de Yuan
a la luz de la luna hizo que Tian Yan Qi pensara en su aparición en el campo.
    Como resultado, Tian Yan Qi se desempeñó muy mal hoy.
    Yuan Zong dijo: "Tu corazón no está tranquilo".
    Tian Yan Qi pensó: No hay ningún lugar donde estés donde pueda estar tranquilo,
mi corazón no puede estar estático.
    "¡Si!" Sonido de tierra corto y potente.
    En el camino de regreso, Yuan Zong dijo de repente: "¡El equipo de fitness que
enviaste al Yao Er fue roto por mí!"
    "Ah?"
    Tian Yan Qi se sorprendió. El resultado cuando volvió sus ojos a la cara de Yuan.
Encontró los labios de Yuan implicados con una sonrisa.
    A pesar de ser fugaz, Tian Yan Qi aún permitió que su ritmo cardíaco se acelerara.
¿Por qué Yuan Zong se burlaría de él?
    "Pero lo reparado es bueno". Yuan Zong dijo.
    Poder recibir la afirmación de Yuan Zong es un gran honor para Tian Yan Qi.
    "Yuan Zong, ¿puedo darte otra sugerencia?"
    "Decir."
              Tian Yan Qi hizo una pausa y dijo sin dudar: "Creo que nuestra empresa
puede realizar algunas actividades de divulgación, como el Campamento de Día
Estético Violencia para atraer a las personas interesadas en disparar para que puedan
participar en el registro, seríamos responsables de la capacitación y el alojamiento ,
se realizará un concurso de tiro cada dos días, se pueden establecer premios y cada
participante puede obtener una foto personal con usted "
    La cara de Yuan Zong en la oscuridad tenía una leve frialdad, el estado de ánimo
es desconocido.
    Tian Yan Qi parece haber sentido la actitud fría de Yuan Zong. Aunque está
decepcionado, también es razonable.
    Yuan Zong siempre ha prestado atención a su reputación, no al dinero. La enorme
inversión de capital de la compañía se gastó en varios equipos de vanguardia y
salarios de maestros. Es por eso que el nombre de la compañía es ruidoso, pero los
ingresos son mucho más bajos que los de Black Panther.
    Aprecia el buen humor de Yuan Zong, pero también siente que su estricta
autodisciplina es lo que impulsa el impulso actual de la compañía ... es una buena
idea expandir el negocio y expandirse en muchas áreas.
               
 
 
                        "En realidad ... no te preocupes por eso. Solo piensas como ... No
hablé". Tian Yan Qi agregó otra oración.
    Como resultado, lo que inesperadamente esperaba era que Yuan Zong realmente
lo dejara ir.
    "Voy a pensar en ello."
    El hermoso rostro de Tian Yan Qi estaba lleno de alegría que no se puede ocultar.
Nunca esperó que Yuan Zong asintiera con la cabeza a sus actividades con el
propósito de ganar dinero.
    Yuan Zong dijo: "Puede intentar redactar un plan. Si el plan está operativo, este
asunto será manejado por usted".
    Tian Yan Qi se sintió halagado.
    "¿Yo?"
    Yuan Zong asintió.
    Tian Yan Qi se puso de pie en este momento, realizando un honor militar directo a
Yuan.
    "¡Garantizado para completar la tarea!"
    .......... Cuando Yuan Zong regresó a la oficina, Xia Yao también entró y pronto
buscó qué cambiar en el armario. Yuan Zong pasó en silencio y su gran mano golpeó
las nalgas de Xia Yao.
    Xia Yao sufrió de dolor, su forma fuerte, se volvió y se arrojó sobre el cuerpo de
Yuan.
    Yuan recogió a Xia Yao y se frotó las nalgas con una sonrisa.
    "¿No encontraste nada lo suficientemente lindo?"
    Xia Yao dijo: "No encontré nada y estuve buscando un tiempo".
    "¿Oh? Puedes quitarme la ropa con dos ojos, ¿no?"
    Xia Yao usó sus brazos para abrazar el cuello de Yuan Zong, sonrió y dijo: "¿Con
quién estás hablando?"
    Yuan Zong giró a Xia Yao por un tiempo, sus dedos ásperos apretando sus
pantalones de cintura baja, entrando y saliendo a escondidas. Hasta que su
respiración se hizo espesa y el globo ocular tenía una capa de sangre.
    Xia Yao rápidamente tomó su mano y dijo: "Te mostraré algo ... como esto".
    Luego, Yuan Zong fue empujado con fuerza y Xia Yao saltó de él y le entregó el
periódico en la bolsa.
    Yuan Zong simplemente lo miró y dijo: "Ya leí esta noticia".
    "¿Tienes alguna idea?"
    Yuan Zong dijo: "Obviamente fue intencional".
    Xia Yao preguntó las palabras que habían sido aburridas en su corazón todo el
tiempo. "¿Fue accidental el incidente del incendio y la explosión del automóvil Black
Panther en un accidente de carretera de alta velocidad?"
    "¿Qué quieres decir con que preguntas si fue lo que hice?" Yuan sacudió su
periódico.
    "No, no eres tú ... acabo de preguntar eso".
    Yuan admitió directamente: "No es accidental".
    El corazón de Xia Yao parecía estar aturdido por algo. Aunque no preguntó la
escena de ese día, todavía podía imaginar cuánto riesgo había tomado Yuan.
    "¿Cómo preguntaste esto de repente?" Yuan le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao habló sobre las cosas que sucedieron cuando se reunió con Leopard hoy.
    Como resultado, Yuan no dudaba de por qué Leopard había hecho algo tan
extraño, ni le importaba la actitud de Black Panther al respecto. Simplemente
solucionó un problema.
    "¿Cómo se convirtió en tu fan?"
    Xia Yao se frunció las cejas. "¡Todavía me pregunto sobre eso!"
               
 
 
                        Yuan miró sombríamente a Xia Yao y preguntó: "¿Alguna vez has
asistido a algunos bailes y él en la multitud miraba fijamente?"
    "¿Cuándo participé en esas fiestas de baile?" Xia Yao estaba extremadamente
incómodo con la actitud de escepticismo de Yuan. "Siempre he sido un pájaro
enjaulado. ¿Crees que mis padres permitirían algo así? ¡Nos acabamos de conocer!"
    Yuan Zong también intervino. "Si no participaste en ese tipo de actividad. ¿Cómo
aprendiste a bailar?"
    "¡No aprendí a bailar en las fiestas!"
    "¿De dónde estudiaste el baile?"
    Xia Yao se quitó las mangas, "Oye, Yuan Zong, ¿sabes que no sabes todo sobre
mí?"
    A Yuan Zong no le importó esto y mordió esta pregunta, insistiendo en que Xia Yao
dijera cómo.
    Más tarde, Xia Yao se molestó y se volvió hacia la cara, con el pelo frito.
    "Yuan Zong, espera!"
    Xia Yao entró en la habitación con entusiasmo, no pudo vencer a Yuan Zong, no
pudo mover a Yuan Zong, pero hay un truco para castigar a Yuan Zong. Eso es
confundir la colcha de Yuan Zong y transformar los "ángulos totu" en "pan y esponja
vegetal".
    El trastorno obsesivo compulsivo de Yuan Zong no se cura. Si hay una contracción
en la sábana, parece que lo matará.
    Xia Yao sacudió su propia colcha directamente.
    Los ojos disuasorios de Yuan Zong le rugieron, "¡Lo vuelves a doblar!"
    Xia Yao también rompió la colcha de Yuan Zong y se puso de pie.
    Al segundo siguiente, la persona entera fue derribada sobre la cama y, junto con la
colcha, las nalgas de Xia Yao fueron pellizcadas por Yuan.
    "Ah ... no pellizques esa carne ... Oh ... duele ... Me equivoqué ..."
    Por la noche, los dos hombres se bañaban en la nueva bañera a medida.
    Disfrutando de una aromaterapia cálida mientras bebe dos copas de 82 años de
vino Lafite, desvanece los sentidos de alto espíritu, los toques de piel discretos e
introvertidos y los dos hombres se apiñan en la bañera para disfrutar de toques de
piel en este pequeño día corrupto. .
    Xia Yao le contó a Yuan Zong lo que Leopard le dijo hoy sobre por qué estaba
soltero y dijo que tenía una risa licenciosa. "¿Dices si no es un poco tonto?"
    "¡Creo que tú también!" Yuan Zong susurró al oído de Xia Yao mientras su cintura
resbaladiza era acariciada por él. "Ha estado casado una vez, pero ¿qué es él? No sale
nada de la boca de este hombre y su mente no es correcta. Después de eso,
simplemente ignóralo".
    Xia Yao tenía curiosidad. "¿Cuántos años tiene?"
    Treinta y cuatro ", dijo Yuan Zong.
    La lengua de Xia Yao llena de vino se demoró en los delgados labios de Yuan y
preguntó: "¿Por qué recuerdo que me dijiste que las Panteras han estado alrededor
por veinte o treinta años?"
    "Porque él no fue un fundador. La Seguridad de la Pantera Negra fue creada por su
tío y otro amigo y cambió a varios CEO. Leopard se hizo cargo hace menos de cinco
años".
    Xia Yao se rio. "No es de extrañar que los Panthers han ido disminuyendo desde
hace años."
    Yuan sacudió la barbilla de Xia Yao y gritó su advertencia.
    "En general, debes mantenerte un poco lejos de esta persona".
    "Lo sé ..."
    Xia Yao dijo débilmente y su boca tragó un bocado de vino tinto.
               
 
 
                        El sabor picante del alcohol agravó la intensidad del estímulo y
permitió que Yuan respirara profundamente, agarró el cabello de Xia Yao con una
mano y presionó un beso en sus labios con fiereza.
    ......
    .................................
    Capítulo 137 Norma.
    Después de ducharse, Xia Yao envolvió una toalla y abrazó el teléfono en la cama.
Yuan Zong se secó el pelo.
    Como todos los demás, Xia Yao tiene que aterrizar en varias plataformas de redes
sociales para verificar la dinámica de sus amigos antes de irse a la cama todas las
noches y Li Zhenzhen era una "persona con experiencia", a quien lo ha seguido de
cerca. Los dos días anteriores sus publicaciones mostraban todo tipo de felicidad en lo
anterior, hablando de experiencias de amor. Hoy la publicación trata sobre cómo la
vida es oscura y parece una nube roja.
    Qu Yuan : Profesor experimentado , ¿qué te pasa?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ha llegado el período de la
menstruación.
    Qu Yuan : ...
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : no necesito enseñarte
cómo usar una almohadilla menstrual. ¿Yo?
    Qu Yuan : Sin mencionar que para mí, no hay necesidad de ahorrar dinero, use
más lubricante para ahorrar comida.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¡los lubricantes pueden
ser caseros! Comprando lubricantes y tendrán algunos aditivos poco saludables que
no son tan buenos como los caseros. Siempre he sido una persona que se alinea a sí
misma, usando plantas puras, tanto para la lubricación como para el mantenimiento
del crisantemo, por cien dólares puedes hacer un tubo con el material.
    Qu Yuan : ¿Un tubo? ? ?
    Xia Yao se estremeció y había una idea en su mente.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : personas que se han
desplegado (jodido) tanto y todos se caen (hemorroides)
    Qu Yuan : ¿Por qué está cayendo?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : si el crisantemo es inútil,
¿por qué seguir haciéndolo?
    Qu Yuan : ¿Aún no me lo dijiste ayer, diciendo que Peng Ze no puede dejarte?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ... Hoy, Liu Xuan se
acercó y Peng Ze la acompañó con entusiasmo. Dices ... ese tipo de hombres es
especialmente estúpido
    Qu Yuan : ¿Todavía no sabes si te miras a ti mismo?
    Después de 78 minutos, esperando que Li Zhenzhen respondiera, Xia Yao se sintió
un poco amargado y tomó la iniciativa de enviar uno.
    Qu Yuan : ¿Estás enojado?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : No, ya estoy tranquilo,
simplemente no tengo nervios para responderle.
    Qu Yuan : ¿Estás avergonzado allí? ¿Elegido por millones de personas,
simplemente roto en sus manos?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : si hay una persona que
me folla en este momento, podré volver a la vida de inmediato. ¡El problema es que
no hay nadie cerca para follar! Bueno, discutiré algo contigo. ¿Me prestas a Yuan
Zong por unos días hasta que mis emociones se curaron y te lo devolveré? Si no
quieres compartir, no me importa. ¿Le preguntas si está feliz de ser compartido o no?
               
 
 
                        Qu Yuan : OK, puedo ayudar a preguntar por ti
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¿ah? ¿Realmente lo
preguntarías? Estoy tan nervioso y tímido por su opinión sobre mí.
    Qu Yuan : estoy nervioso y sin drama
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ... no se puede usar para
tu JB
   
 
    Qu Yuan : ¿Lo quieres? ¿De verdad lo quieres? ¿De verdad lo quieres?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: [Ojos ansiosos.]
    Qu Yuan : Puedo dejarte colgar como yo. Mañana realizaría la clase, la clase
comienza a las dos y media de la tarde, en el lugar de enseñanza Esney Cafe, la
compra de mis lubricantes caseros como matrícula, ven y sigue.
    Xia Yao terminó la conversación y una sonrisa se escapó secretamente de su boca
    Yuan deslizó sus ojos en la sonrisa de Xia Yao, era como la cola de un perro
lamiendo el trozo de carne en su corazón. En el momento en que la oscuridad se
hundió, presionó contra el cuerpo de Xia Yao y una gran mano presionó contra la
parte posterior de su espalda y se deslizó en el pecho de Xia Yao.
    Cuatro dedos ásperos pellizcaron los pezones de Xia Yao.
    "Hmmm ..."
    La sonrisa de Xia Yao en su rostro fue inmediatamente reemplazada por una
expresión dolorosa. Su cintura se sacudió como una descarga eléctrica e incluso la
parte inferior del abdomen y el pecho unidos a la presión de Yuan estaban
entumecidos.
    Yuan Zong exploró el oído de Xia Yao y preguntó: "¿Qué viste en el teléfono? ¿Cuál
es la causa de la hermosa sonrisa?"
    Xia Yao repentinamente recordó algo, se giró para mirar a Yuan Zong y sus
delgados ojos destrozaron a Yuan Zong con nervios.
    "Todavía recuerdas cuando cenamos juntos, ¿no te quitaste el espectáculo
masculino traído por Peng Ze?"
    Yuan Zong lo miró a los ojos. "¿El que habló de ti y Xuan Da Yu pasando una noche
juntos?"
    "¡Ah! ... No muerdas ..." Xiao Yao enganchó la cabeza de Yuan Zong en su pecho
para poder seguir chupando sus pezones "¿Quién te preguntó esto? Le pregunté si
¿recuerdas al chico?"
    Yuan Zong reacio a resistir la impaciencia, dijo: "Lo recuerdo, ¿y qué?"
    "¿Crees que es bastante bonito"?
    Evaluación objetiva de Yuan Zong, "no gusto varonil".
    "Si su temperamento está bien o no, no importa, ¿quiero saber si se parece a mí?"
    Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos cerrados y dijo débilmente: "No es
suficiente Yao Er es suficiente, quién es como tú".
    "Cuando voy ... ... entonces te pregunto, si quiere darte una pequeña
demostración, ¿estás contento?"
    Yuan Zong dijo seriamente: "Si lo quieres, no tengo opinión".
    Ah--! ! !
    En el corazón de Xia Yao, sonó un susurro atronador: puedes lastimar el corazón
de alguien con tantas oraciones y llegaría al final de tu vida.
    "¿Crees que no soy suficiente para que demuestres tu lujuria?" Xia Yao estaba tan
enojado.
    Yuan dijo sin dudar: "En este momento, sí".
               
 
 
                        Los ojos de Xia Yao se ensangrentaron.
    Yuan Zong pellizcó la cintura y los ojos de Xia Yao y los ojos de Xia Yao se
apretaron.
    "Tu apetito todavía está en la fase de depuración ..." Yuan Zong dijo: "Quién sabe
si no eres suficiente para mí o si yo no soy lo suficientemente bueno para ti".
    Xia Yao usó su lengua más dura para afilar los delgados labios de Yuan. La
tentación no tiene fin. "¿Son tan especiales las dos grandes piernas blancas de Li
Zhenzhen?"
    "No ... Wang Zhi Shui es mejor"
    Las palabras de Yuan Zong conmocionaron a Xia Yao momentáneamente. Él y
Wang Zhi Shui se conocían desde hace mucho tiempo y nunca notó sus condiciones
de apariencia. Sin mencionar si las piernas de Wang Zhi Shui son realmente
atractivas o no ... solo para decir que Yuan Zong se encontró con esas dos cosas.
¿Cómo puede ver las ventajas de apariencia de Wang Zhi Shui?
    "¡¿Incluso miraste las piernas de las personas ?!"
    "¿Todavía lo estás mirando?" Yuan Zong tenía buen ojo, "se puede ver de un
vistazo".
    Xia Yao se mordió los dientes, "¿Cómo no puedo verlo?"
    Yuan Zong dijo a la ligera: "eso es porque prestas mucha atención a la vestimenta
y el temperamento de un hombre, ignorarás la apariencia original de la persona. Si
una sola mirada se centra en la apariencia y el cuerpo, entonces Li Zhenzhen dejó a
Wang Zhi Shui pobre por una milla .. "
    "que Tian Ya Qi ...... ¿Qué hay de Tian Yan Qi y Wang Zhi Shui?"
    Yuan Zong cara cambió, "¿Por qué preguntas acerca de él?"
    "Curiosidad, solo quería preguntar" Xia Yao mira fijamente a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "No es un tipo en absoluto. No hay comparabilidad".
    "No tienes que comparar el temperamento y la altura y ... simplemente hablar
sobre el aspecto". Xia Yao estaba particularmente curioso sobre la estética de Yuan
Zong.
    Yuan Zong dijo: "... Wang Zhi Shui".
    La acidez del vinagre de corazón de Xia Yao estaba rodando ... ¡Joder de la tercera
amante original, él es el verdadero amor! Vale la pena nacer de "flores de pueblo" y
"esencia de pollo" en una reencarnación.
    Xia Yao siempre había pensado que la línea de visión de Yuan Zong estaba
directamente sobre él (Xia Yao) y no recurriría a nadie más. ¡Solo se descubrió hoy
que alguien se atrevería a amar los corazones de alguien (Zhi Shui) que tiene muchas
flores e intestinos! De lo contrario, si usted (Yuan Zong) crece con una gran cabeza
de gallo, ¡no piense en ello, se convierte en un desperdicio más de ese
almacenamiento!
    "¿Qué hay de mí y Wang Zhi Shui?" Lo más destacado llegó.
    Yuan Zong dijo: "No hay comparabilidad".
    "Sin temperamento y altura, ¡simplemente habla de la apariencia!" Xia Yao tiró de
la elección de Yuan Zong aún insistió, "No puedo dar una evaluación entre ustedes
dos".
    Xia Yao sintió que su rostro se oscurecía. "Realmente dijiste de inmediato que no
tenía ventaja sobre él. ¿No pudiste verlo en la línea? ¡Es inútil alejar la red!"
    Yuan guardó silencio durante un largo rato antes de abrir.
    "No te puedo evaluar".
    Xia Yao estaba ansioso "¿Alguien con nariz y dos ojos no puede ser evaluado?"
    "Porque en mi corazón eres EL ESTÁNDAR". Yuan Zong dijo con indiferencia. "Solo
puedo tenerte. Evaluar a los demás está bien, pero no puedo evaluarte".
               
 
 
                        Xia Yao dio un suspiro de alivio, seguido de una sonrisa feroz, sus
manos sosteniendo las mejillas de Yuan Zong, besando un gran beso.
    "Eres tan malo! Jajajaja ..."
    Yuan Zong dio la vuelta al cuerpo de Xia Yao y lo congeló en la cama. El objeto
duro debajo de sus brazos se asomaba alrededor de la toalla de baño de Xia Yao. Xia
Yao balanceó sus caderas hacia atrás para encontrarse con Yuan Zong. Como
resultado, esperó mucho tiempo solo para ver a Yuan alejarse de la toalla.
    Xia Yao estaba aún más ansioso que antes ... Trató de quitar la toalla y fue
detenido por Yuan.
    "Te tuerces a ti mismo". Dijo el defensor que continuó golpeando su polla con la
impresión de toalla de Xia Yao en el trasero.
    Xia Yao trabajó en el día en que tuvo que hacer la majestad y la justicia de la
policía, llegando a la cama de Yuan Zong, es un hada traviesa que se balancea, la
toalla de baño no puede cubrir toda la sensualidad.
    "Ya está abajo, ¿por qué no lo pones?"
    Yuan espeso jadeo susurró en el oído de Xia Yao "Estás tan doblado que no puedo
sentir la ubicación específica ...... yo ......"
    "Tú ...... Ah ......"
    En el segundo día, Li Zhenzhen, quien afirmó ser una "persona experimentada",
bajó su figura y se inclinó hacia la pequeña clase a Xia Yao para pedirle consejo.
    Xia Yao ahora está aprendiendo a enseñarle. "Si quieres aferrarte a un hombre,
debes entender el punto de partida de la elección de amante del hombre".
    "¿Qué punto de partida?"
    "Asequibilidad".
    Li Zhenzhen estaba confundido, "¿asequible?"
    "Sí, los llamados beneficios son los que están dentro o sobre usted, lo que le
brinda el mayor beneficio en la misma cantidad de inversión que realiza".
    1] .... Qu Yuan fue un poeta y ministro chino que vivió durante el período de los
Estados Combatientes de la antigua China. Es conocido por su patriotismo y sus
contribuciones a la poesía y los versos clásicos, especialmente a través de los poemas
de la antología Chu Ci: un volumen de poemas atribuidos o considerados inspirados
por su escritura de versos.
    .................................
    Capítulo 138 Patio trasero incendiado.
    Li realmente no lo entendió. "¡Como dijiste, debería ser más asequible que ella!
Peng Ze es bueno conmigo y le daré muchas devoluciones. Es bueno para Liu Xuan y
Liu Xuan tiene que pedirle el resto de los nueve puntos de diez, al final, ¿quién es
más asequible ah? "
    "No solo eres asequible ... ¡eres demasiado barato!" Xia Yao dijo sin piedad.
    Li Zhenzhen tomó "matrícula" y él quería ir. Xia Yao lo detuvo rápidamente y
comenzó a ajustar el tono de la lección.
    Él dijo: "No entendiste lo que quise decir. Me refiero a usar la misma entrada a
cambio de la mayor ganancia. Eso se llama los beneficios. Por ejemplo, la misma
bolsa de arroz se vende a un precio de 100 y hay otra vendiendo a 200, en tu mano
tienes 150 ¿comprarás un arroz de 100 bolsas, o esperarás un rato y luego arroz de
200 bolsas? "
    "Por supuesto que son 200 bolsas". Li Zhenzhen dijo.
    Xia Yao palmeó la mesa. "¿No es así?"
    "¿Lo que es correcto?" Li fue realmente estúpido. "¿Qué querías decir?"
    Xia Yao dijo: "Tienes que ser una bolsa de 200 yuanes. ¡Solo así sentirá que vale la
pena poner toda tu riqueza emocional en ti!"
    Li Zhenzhen escuchó una pequeña pista. "¿Quieres decir, déjame comportarme
como tú? Un hombre posando de alto mantenimiento"
               
 
 
                        "¿Quién plantea alto? '' Xia Yao cejas un giro," Este genuino!"
    "Corta la mierda ... ..." Li realmente volvió los ojos.
    Xia Yao faroleó y dijo: "¿No puedes escuchar? No me escuchas".
    "Bueno, si pareces abuelo y nadie ha tenido éxito, entonces siento pena por ti".
    Xia Yao señaló a Li Zhenzhen y dijo: "Te miras. Eres el hueso de tu piel. No inclinas
la cabeza. La gente te pone los dedos de los pies. Tienes que cultivarte como un zorro
de alta gama, un hombre noble".
    "No entiendo. ¿Cómo se volvió noble el espíritu del zorro?"
       Xia Yao levantó su dedo y dijo: "Bueno, los hombres están dispuestos a comprar
autos de lujo para zorros. Puede que no los compren para la verdadera esposa. ¿De
quién estás hablando? ¿Quién dice que los zorros no pueden tenerlo todo?", Dijo el
hombre. que tome zorros porque tienen las mujeres que no pueden llegar a ser los
zorros, que son también un hombre. ¿todavía no entienden esto?
        La "comunicación" de Xia con Yuan ayer, Xia Yao se volvió aún más asertivo de
que los hombres eran animales cuando piensan en la parte inferior del cuerpo. Nadie
está fuera de eso.1
    Cuando Xia Yao dijo esto, Li sintió mucha curiosidad.
    "¿Dónde está el beneficio de Yuan Zong de tenerte? ¿Dónde se le envía su bolsa de
arroz aparentemente indistinguible de otra?"
    Xia Yao se rió arrogantemente. "De hecho, se envió en vano, pero no es un regalo
sino una oferta especial. Su beneficio no es cuánto traje, sino cuánto otras personas
no pueden obtener de mí".
    1] .... Xia Yao significa que es algo raro y solo Yuan Zong puede probarlo ... ese es
el beneficio
    Li estaba realmente convencido.
    "Entonces dijiste, ¿cómo me cultivo en un zorro de gama alta?"
       Xia Yao suspiró por un momento y dijo en una palabra y dijo: "Haciéndose un
lujo, ya no puede obtenerlo fácilmente. Esta vez, le dará una copia de la sangre".
    Li realmente entendió que no podía evitar hablar: "Solía mirarte como un estúpido,
pensé que atrapaste a Yuan Zong por tus pieles, no esperaba que hubiera un pequeño
cerebro material dentro".
   
 
    Xia Yao realmente quiere decir: solo quiero en este punto que se exprima el aceite
lubricante de su tubo. Lo atrapé por esta piel lechosa.
    Li Zhenzhen entregó un tubo de lubricante casero a Xia Yao.
    "Hueles, hueles una fragancia de osmanthus?"
       Xia Yao olfateó, pero era un poco de un ligero olor. Era naturalmente fresco y
olía muy cómodo. Luego vierta un poco en el dorso de la mano, siéntase suave y
brillante, no era menos que esos productos importados.
    "¿Es realmente lo que hiciste?" Xia Yao no podía creerlo. "¿Sigues haciendo estas
cosas?"
       "¿Qué pasa si no hago nada? Peng Ze nunca ha comprado esto. Cada vez que va
directamente a la mierda, ¿cuánto dinero puedo tener como estudiante para comprar
productos de alta gama? No me atrevo a usar los baratos , Solo puedo hacerlo yo
mismo ".
    Xia Yao tan pronto como escuché esto, su rostro se hundió.
    "¡Toma todo lo que has hecho en tu casa y no lo hiciste, materias primas y
productos terminados y quémalo!"
    "¿Por qué dices esto?" Li Zhenzhen estaba asustado por los ojos de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Recuerda lo que te dije. ¡No tomes tus manos nobles para hacer este
tipo de trabajo! ¡Nunca te entregues a un hombre que ni siquiera está dispuesto a
comprar lubricante para ti!"
               
 
 
                        Li Zhenzhen gritó en las comisuras de sus labios. "Dado que algunas
personas están dispuestas a comprar por ti, ¿por qué todavía te llevaste la mía?"
    Xia Yao dijo en voz alta. "¡Lo voy a usar para él!"
    Li Zhenzhen "......."
    Xia Yao condujo a Yuan Zong. Cuando la compañía estaba a oscuras, solo en este
momento la compañía solo podía escuchar pájaros y ranas. Hoy no sabía lo que
estaba pasando. El auto acaba de entrar por la puerta y escuché un fuerte ruido de la
multitud.
    ¿Terminó la clase tan tarde?
    Desde el auto, Xia Yao aprendió la fuente de la voz, débilmente desde el campo de
tiro.
    Después de que Tian Yan Qi y Yuan Zong dieron sus sugerencias ayer, trataron de
enfrentar un desafío hoy. Eran principalmente empleados internos y amigos que
habían sido invitados a unirse a acampar y beber. Aprovecharon esta oportunidad
para aliviar la presión del entrenamiento de muchos días. .
    Cuando Xia Yao falleció, este grupo de personas estaba celebrando una fiesta de
fuego.
    El gran campo de tiro está rodeado de tiendas de campaña. Ahora es en junio.
Muchos estudiantes yacían en el césped con sus cuellos rojos, bebían, cantaban y
jugaban grillos.
    Xia Yao casualmente encontró un lugar para sentarse, sus dientes abrieron la tapa
de la botella de cerveza y finalmente se secó media botella y suspiró.
    Sentado junto a un joven de edad similar a Xia Yao, generalmente hay pocas
palabras. Hoy, probablemente está llenando algunas botellas. Los nervios son un poco
de emoción y también está hablando con Xia Yao.
    "¿Qué estas haciendo hoy en dia?" Xia Yao preguntó. "¡Nunca te he visto hacer un
escándalo!"
 El chico se rio. "¡Este es todo el arreglo de Tian Yan Qi!"
       Xia Yao vertió la media botella restante y observó a las estudiantes en el medio
de la hierba y bailó casualmente. "¿Cómo lo logró?"
    "¿Qué ... no le dijo a Yuan que organizara un campamento de experiencias
estéticas violentas? Se nos permitió usar el sábado como el día del descanso, invitar a
algunos entusiastas del tiro que les gusta disparar para venir a este juego y hacer
algo pequeño muestra por cierto, como es de vez en cuando cobrar las tarifas de una
sola vez ... "
       El joven hizo un gesto con dos dedos.
    Xia Yao tenía una selección de cejas y los "dos mil?"
    El muchacho asintió con la cabeza. "Y por solo un día
    Sábados. ¡Tomar este lugar para realizar algunas actividades de entretenimiento
realmente no está en línea con el temperamento de Yuan!
    "¿Se supone que debe hacerlo?" Xia Yao mordió una botella de cerveza.
    El joven dijo: "¡Debería ser!"
    Xia Yao se preguntó. "¿Se supone que él sea qué?"
       "Ves, esto no está todo empezado ..." El joven señaló a todo el sitio y señaló a
Tian Yan Qi no muy lejos. Él dijo: "Por lo general, el instructor le dirá al Sr. Yuan que
descanse durante dos minutos y Yuan se negó a hacerlo. En una palabra, ¡por lo que
Tian Yan Qi dijo que teníamos vacaciones durante todo el día!"
    La cerveza de Xia Yao en la mano estaba agria.
    Yuan Zong camina hacia él.
      Originalmente, Yuan Zong no quería participar en una escena tan ruidosa. Como
resultado, Xia Yao vino y fue forzado a abandonar la oficina por temor a que su
pequeña bailarina y su esposa fueran empujadas a bailar en público.1
               
 
 
                        Como resultado, la persona que fue detenida primero fue Yuan Zong.
    "Yuan Zong, ¿qué tal si nos muestras tu estilo de tiro?"
    "¿El instructor de la clase no te suele dar una demostración todos los días? ¿Qué
más puedo mostrar?"
    "No es lo mismo que el instructor de la clase, la lección es con el propósito de
enseñar. Ahora es para el espectáculo. El propósito es mostrar que Yuan Zong solo
golpea una o dos veces cada vez y no lo hemos visto hacerlo antes". ".
    Un grupo de personas lloró, rogando a Yuan.
    Entonces, al final, Yuan Zong tuvo que tomar un arma y apuntar al objetivo
desvencijado.
    Un disparo del rifle le dio en el centro de la diana.
    Todos gritaron al unísono.
    Alguien más comenzó a llorar, "Tian Yan Qi, ¡ven a hacerlo tú también!"
    "Sí, en comparación con Yuan, veamos quién es el estilo de disparo más preciso".
       Tian Yan Qi tomó el arma en las manos de Yuan y la respiración de Xia Yao se
detuvo por un momento. Una bala salió volando del hocico y golpeó el centro del
objetivo de manera imparcial, es decir, la bala pasó a través del agujero de bala de
Yuan Zong.
    "Wow ..."
    Un estallido de música lírica resonó entre la multitud.
       Luego, el papel de destino comenzó a cambiar de color, incluso un patrón en
forma de corazón, en el centro del agujero está el corazón a través de las dos balas
manuales, una por una a través del corazón.
    La multitud gritó al unísono, jugando con sus propios corazones.
    "Confesiones, confesión, juntos, juntos ... ..."
    Tian Yan Qi, que generalmente es cinismo, no se reparó en él, trabajó duro hasta
que tuvo una gran cara roja.
    Xia Yao lo miraba fijamente ...
    ¡Maldición, les acabo de decir a los demás que soy un zorro y mi patio se incendió!
    ...
    .................................
    Capítulo 139 ¡Qué pareja natural!1
    Allí, Tian Yan Qi llegó a Xia Yao con una expresión de alivio.
    "A las pandillas de estos imbéciles les gusta prender fuego. Saben que yo y Yuan
no tuvimos suficiente para atrevernos a hacer esto. El objetivo fue originalmente
preparado para Zeng Li y Liu Xiao Tong. Como resultado, estos dos los hombres no
han dado en el blanco antes ... y nos obligaron a Yuan Zong a hacerlo ... qué trabajo
tan hábil ".
    Xia Yao le dio una expresión descarada y le dio unas palmaditas en la hierba a su
lado.
    "¡Siéntate aquí!" Después de que Tian Yan Qi se sentó, dos personas bebieron dos
botellas.
       Xia Yao golpeó una botella con él y luego dijo: "¿Por qué me explicaste eso?
¿Tienes miedo de que me enoje contigo? ¡También me hiciste pensar en nada! Si
dices palabras amables, también deberías venir a mí como Te hago volver a un bote
negro tan grande, no solo no puedo vencer al zorro sino que también conseguí
provocar un espectáculo y quejas ".
    Tian Yan Qi esbozó una sonrisa: "Si es Yuan Zong, su suspiro también vale la pena.
Tienes que saber que hay personas que ni siquiera huelen nada".
    "Jajaja ..." Xia Yao derramó varias sonido bocas grandes, apuntando a la cara de
Tian Yan Qi y todavía dijo: "¿Me llamas a esto? O me llamas? O me llamas?"
               
 
 
                        "Que estoy celosa de ti!" Tian Yan Qi admitió sin rodeos: "Si no me
crees ... ¿haces que Yuan Zong anuncie la relación entre ti y veas quién no va a estar
celoso de ti?"
    Xia Yao miró a Tian Yan Qi con ojos sorprendidos y dijo: "Pero cuando se burlaron
de ustedes dos, creo que estaban celosos de ustedes"
    "Eso es porque sabes algunas cosas y saben que a Yuan no le puedo agradar".
    "¿Por qué no le quieres?"
    "Porque no estoy calificado".
    Cuando Tian Qi Yan dijo esto, tal vez lo consideró autocrítico, hizo que Xia Yao
viera unos ojos razonables. No se autodespreció en absoluto, sino una percepción
intelectual y sobria extrema de las cosas. Además, este tipo de cognición no es un
final sin escrúpulos, sino un espíritu de lucha positivo y progresivo. Eso significa
retratar una oración: no estoy lo suficientemente calificado ahora, ¡pero puedo
trabajar duro para mejorarme para él!
    A veces, el alcohol tiene un efecto paralizante, pero también puede hacer que las
personas se sientan más alertas.
    Al menos Xia Yao confirmó por completo una cosa. Tian Yan Qi amaba a Yuan
Zong. Independientemente de la distancia entre este amor y adoración, Tian Yan Qi
avanza en esta dirección.
       La profunda sensación de crisis fue barrida y dejó una especie de sentimiento
lleno de energía positiva, con solo "batalla" y "lucha" extendiendo todas las pequeñas
tramas y pequeños trucos detrás de las actuaciones vulgares ... una competencia
entre Hombres y niños puros.
    Xia Yao no sintió agravios. En cambio, estaba motivado como un pollo.
    Sus manos acariciaron los hombros de Tian Yan Qi, hablaron con un tono muy real.
"No lo digas, no hay emociones calificadas y no calificadas, solo adecuadas e
inapropiadas".
    Implicaciones, te demostraré, ¡qué mierda se llama una pareja natural!
      Tian Yan Qi sonrió y sacudió la botella con Xia Yao. "¿Cómo decir que todavía es
verdad? ¡Vamos, bebamos!"
    La cara de Xia Yao está ligeramente descuidada, estaba acostado en la hierba, con
las raíces de la hierba en el pelo y el pecho irregularmente ondulado. Tian Yan Qi solo
lo miró y sintió un latido acelerado, que no es como los latidos que siente todos los
días cuando ve a Yuan.
    Después de que Yuan terminó de hablar con el personal y los amigos allí, cuando
caminó hacia Xia Yao, Xia Yao estaba medio borracho.
    "¿Aún no has bebido lo suficiente?" Dijo Yuan, señalando unas botellas vacías.
    Tian Yan Qi dijo: "No bebí mucho. Se lo bebió todo. Cuando vine a conversar con
él, había matado 4 o 5 botellas".
    Los ojos de Yuan Zong cambiaron ... no dijo nada, extendió la mano y tiró de Xia
Yao. .
    "Ven a la cama conmigo".
    Xia Yao lo pensó dos veces y no pudo moverse.
       Yuan Zong tiró de Xia Yao sobre sus hombros y lo llevó en dirección a la oficina.
A mitad de camino, Xia Yao extendió la mano y le dio unas palmaditas en la espalda a
Yuan Zong y le dijo: "No me lleves de esta manera. Tengo casi todo el estómago
pegado".
    Por lo tanto, Yuan Zong lo llevó a una posición horizontal.
    La mano de Xia Yao enganchó el cuello de Yuan Zong y dijo felizmente: "Soy Qu
Yuan. Eres un gran 'Zong Er'. ¡Te he comido!"
    Yuan Zong se echó a reír, levantó los brazos y la cabeza de Xia Yao fue agarrada
por la barbilla y Yuan Zong le dio un beso profundo en la boca.
               
 
 
                           El flujo de agua caliente rociada por el rociador manchó el pecho,
el cuello y las mejillas rojas de Xia Yao y el alcohol del cuerpo comenzó a evaporarse
de los poros. La embriaguez atravesó todo el sistema cerebral de Xia Yao y rompió
toda su moderación.
    Los dientes de Xia Yao se estiraron y corrieron desenfrenados sobre el cuerpo de
Yuan.
       Yuan Zong sostuvo a Xia Yao, los recuerdos de un borracho amargo que lo había
mordido y después de mucho tiempo después de que le mordieran la oreja, Yuan
Zong se preguntó por qué cuando Xia Yao estaba borracho se convirtió en un "animal
y una bestia" con los dientes mordiendo y rechinando .
    Xia Yao parece haber aparecido para hacerlo disfrutar de sus fantasías. Mientras
Yuan Zong se atreva a pensarlo, Xia Yao se atreverá a traducirlo en realidad.
    Una repentina sonrisa glamorosa apareció en su rostro y la mano de Yuan Zong
que se lavaba la cabeza de Xia Yao se detuvo.
    Los dientes de Xia Yao comenzaron a morder a lo largo de la garganta de Yuan
Zong bajando a través del canal del pecho sexy y profundo en medio de los fuertes
músculos del pecho. Luego, a través de los ocho músculos abdominales que
trabajaron juntos para formar el carácter "". Luego sigue hacia los pelos más oscuros
y brillantes que han sido mojados por el sudor y finalmente hacia la polla gigante que
se había elevado.
       Yuan Zong ansiosamente ansioso por esto, su mano entró en el cabello de Xia
Yao para prepararse para bajarlo cuando Xia Yao se detuvo de repente.
    "Lo acabo de recordar. Hoy, Little Li, la zorra, me dio una botella de aceite
lubricante".
       Luego, con los nervios impetuosos terminando para Yuan, Xia Yao sacó el vial del
lubricante de su bolsillo colgante. Pon un poco en su mano y lo aplicó a la cosa
gigante de Yuan Zong.
       Con la sensación de humedad y la caricia resbaladiza de la palma de Xia Yao, la
pupila de Yuan se puso roja al instante.
       Después de que Xia Yao terminó de pintar el gallo rojo cálido ... fue a olfatearlo y
había un toque de fragancia de osmanthus con un aroma dulce. Desde lo más
profundo de la repulsión interna de su corazón, de repente se convirtió en un buen
sentimiento. No pudo evitar oler más por un tiempo.
    El aire cálido voló desde la nariz de Xia Yao y respiró repetidamente peinado a
través del pliegue de la piel fuera de la polla de Yuan como si hubiera innumerables
pelusas que lo acariciaron suavemente. Y Xia Yao olió desenfrenadamente el aroma
que salía de la cosa masculina en la parte privada de Yuan. Los ojos de Yuan Zong
estaban congelados, estaba aturdido. Los dos muslos parecían haber sido golpeados
por clavos de acero que no podían dejar de temblar.
    Xia Yao mordió un poco de piel de seda bajo los nervios de la polla de Yuan Zong.
    Por un momento, una áspera corriente de placer explotó en la parte inferior del
abdomen de Yuan Zong.
       El "abuso" que antes había sufrido los oídos ahora se ha transferido al animal.
Las mordeduras de Xia Yao fueron ligeras y pesadas, rápidas y lentas, y atacaron
cada nervio frágil en la polla de Yuan Zong.
       A Xia Yao le gusta escuchar el doloroso gemido de Yuan. Le gusta ver sus rasgos
faciales retorcidos expresados a través de sus párpados, como la fuerza bruta de su
cuerpo tembloroso cuando pierde el control.
       En este momento, la lengua de Xia Yao perforó el pequeño agujero sobre la
cabeza del pene suave con un pequeño mordisco y luego sintió que el alma de Yuan
Zong estaba asomando por sus ojos cada vez más abiertos ... Yuan Zong no pudo
amortiguar su gemido.
    "Aaah-"
       Yuan Zong emitió un zumbido como una bestia salvaje y los músculos de los
glúteos se contrajeron irregularmente.
               
 
 
                        Xia Yao continuó mordiendo y mordiendo con desesperación,
queriendo que Yuan se mordiera y muriera.
    La sangre de Yuan Zong fluyó a través de su pupila y cuando las mejillas de Xia
Yao estaban atadas con grandes manos ... Yuan Zong quería levantar a Xia Yao y
acariciarlo a través de la bañera. Xia Yao no lo soltó y sus dientes se volvieron cada
vez más salvajes.
    Yuan Zong estaba indefenso, por lo que solo podía suplicar enérgicamente: "Bebé
... ... Aah ... ¿Quieres el primer disparo en tu boca?"
    Xia Yao abrió su "Agujero Dorado", al siguiente segundo fue empujado por Yuan
Zong en la pared, con una de sus piernas levantadas y, bajo la hidratación total del
lubricante, una masa dura y corsé fue forzada en el culo de Xia Yao.
    "Ah ..."
    Xia Yao levantó el cuello y curvó los dedos de los pies.
    Los sonidos de golpe de la polla de Yuan Zong se estrellaron en la parte superior
de la habitación, mientras gritaba al oído de Xia Yao: "¿Duele?"
    Xia Yao emitió un sonido relincho.
    "Duele ... Es tan grande ... Es tan difícil ..."
    Yuan Zong ahogó su cabeza aún más brutalmente. Después de toda su inmersión,
golpeó ferozmente otros golpes de polla.
    "¿Qué pasa si quieres hacer que te lastime?"
    Después de eso, fue un gran empujón de romper la mesa. "Ayudándote a
lastimarte" de Xia Yao hizo un terrible sonido de batalla.
    "Aah ... aaah ... ah"
    Incluso cuando Yuan Zong estaba fuera de control, los puntos de acupuntura de su
polla obligaron al alma de Xia Yao a querer morir.
    Yuan Zong era como un loco, su salvaje y brutal empuje. Con una intensidad
asombrosa del empuje que se estrelló contra Xia Yao hasta la muerte. Volteó el
cuerpo de Xia Yao y su polla se deslizó fuera de Xia Yao.
    "¿Cómo es que lo único que quiero es follarte más fuerte?" Yuan Zongx agarró el
cuello de Xia Yao y gruñó extremadamente incontrolablemente. "¡Me has arañado el
alma!"
    Las manos de Xia Yao atraparon el cuello de Yuan Zong y su cintura se balanceó
hacia atrás chocando contra los duros golpes de Yuan Zong.
       Con la distorsión de los rasgos faciales y los gritos de éxtasis, se roció un líquido
transparente cada pocos minutos. Después de eso, mordió el hombro de Yuan y lo
mordió profundamente
    "No irá a trabajar ... No saldrá ..." Yuan Zong dijo, jurando con el lenguaje grosero
irrelevante. "Estarás en mi pequeña jaula más tarde ... Conmigo jodiéndote ... ¿Quién
diablos quiere pensar en otra cosa ...?"
    Un fluido espeso y saturado de sangre duró en el cuerpo de Xia Yao.
    En ese momento, Yuan Zong sintió una especie de emoción por una muerte
despiadada.
    El fin de semana, Xuan Da Yu participó en la selección de audición como productor
de cine. A través de la negociación con el grupo director, el elenco número 1 de los
hombres se determinó básicamente como el famoso actor. Esta audición es para
seleccionar candidatos para el papel No.2 de los hombres.
    Xuan Da Yu trajo a Wang Zhi Shui junto con él.
    En el camino, Wang Zhi Shui no pudo ocultar su emoción.
    "¿Por qué no se permiten todos los actores nuevos? ¿Por qué no puedo participar
en la selección del papel número 1 de los hombres?"
    Xuan dijo, mientras fumaba, respondió descuidadamente: "¡No todos los directores
pueden controlar el nuevo equipo de actores, no todos los inversores se atreverían a
correr un riesgo tan grande!"
               
 
 
                           La verdad del asunto es: el guión elegido por Xuan Da Yu se centra
principalmente en el amor de los dos niños y la imagen del hombre número 1 ... Se
alude a ser comparado con Xuan Da Yu. Xuan Da Yu temía que si Wang Zhi Shui
fuera elegido por el director en el papel de su personaje como prototipo, Xuan Da Yu
se arruinaría por su propio plan.
    1] .... Básicamente, una película gay en la que los actores principales son
comparados con XDY y WZS ... El reparto número 1 es el primero y el número 2 es el
inferior ... si hacen un casting libre WZS Will y más con un papel superior ... en
psicología, lo que significa que en la mente XDY WZS será superior y él inferior.
    "Puedo actuar bien".
    Xuan Da Yu dio unas palmaditas en las piernas de Wang Zhi Shui, "Quizás puedas
convertirte en el segundo Wang Baoqiang".
    "Cortar ...", dijo Wang Zhi Shui con una expresión desdeñosa, "Wang Baoqiang,
¿cómo puede verse guapo como yo? Estaba mezclado con la muerte, es una facción
fuerte, exuda la fuerza de un ídolo".
    Xuan Da Yu casi clavó la colilla en la boca de Wang Zhi Shui.
    Tan pronto como el automóvil estaba a punto de llegar a su destino, Wang Zhi Shui
no puede evitar pedir la última palabra.
    "¿Por qué estás de acuerdo conmigo en hacer una audición?"
    Xuan Da Yu lo abofeteó a un lado. "Porque quiero que la gente te arruine".
    Wang Zhi Shui "......"
       Después de que se decidió la ubicación de la audición, Xuan Da Yu y los
miembros del grupo director discutieron el tema y la actuación de la audición, Wang
Zhi Shui esperó en línea con otros actores del auditor.
    Frente a Wang Zhi Shui hay un estudiante de la ópera, seguido de un actor
experimentado. Todos vienen con un currículum grueso. Solo Wang Zhi Shui está
desarmado y vacío, confiando en mentiras para enfrentar el mundo.
    Los candidatos esperan ansiosos afuera y de repente aparece una figura familiar.
    "Zhang Chen Dong, ¿eres realmente tú?" Wang Zhi Shui de repente se retiró de la
línea, se apresuró al lado de un actor con un asistente y dijo con entusiasmo: "Estoy
muy aficionado a su caja de ruptura". La película "Watchbreak" no pudo evitar verla
más que un docenas de veces, ¡no esperaba que vinieras a la audición, firma tu
nombre por mí! "
      El asistente empujó a Wang Zhi Shui hacia un lado y dijo de una manera
particularmente arrogante: "Lo siento, Dongdong está muy ocupado. Tenemos que
correr al escenario avanzado. El director lo ha estado instando".
    "Oh ..." Wang Zhi Shui estaba un poco decepcionado.
      El actor llamado Zhang Chen Dong siguió al asistente y entró al canal VIP junto a
él. Fue una controversia instantánea. Varios jóvenes que acababan de hacer fila
hicieron ruido con el personal.
    "¿Sobre qué base puede avanzar? Todos nos pusimos en fila durante mucho
tiempo".
    "Así es, ¿no es igualdad de oportunidades?"
    "¿Sigue siendo sorprendente un actor de tercera categoría?"
    "........"
       Como resultado, Wang Zhi Shui quiere volver a la posición anterior en la cola ...
la gente simplemente no lo deja. Debido a la gran cantidad de variables y
oportunidades raras, todos quieren correr a la etapa avanzada. Wang Zhi Shui solo
puede alinearse hasta la última posición.
    "Está todo tranquilo, ¡ah, salió el tema de la audición de hoy!"
    Las personas frente a él obtuvieron primero la lista de preguntas y estaban
llorando y haciendo muecas.
               
 
 
                        Finalmente, fue Wang Zhi Shui quien abrió la pregunta.
    "El uso de un pollo como accesorio, a través de la cooperación con el macho, se
eligió la historia de un hombre gay".
    .................................
    Capítulo 140: ¡¡Romper el mango de la costilla !!
    En todo el auditorio, todos escucharon las risas de Wang Zhi Shui. Cuando se dio
cuenta de que todos lo habían mirado de manera extraña, Wang Zhi Shui mantuvo la
boca cerrada.
    Es solo para mí que él creó preguntas a medida, ¡ah, literalmente aparece en una
película!
    ¿Necesitas un casting? ¡El papel número dos de los hombres es claramente yo!
    Todos los candidatos se preparan para la acción de manera intensa y estresante.
Algunas personas han comenzado a encontrar personas a su alrededor para volver a
tocar sus líneas. Solo Wang Zhi Shui camina tranquilamente por el auditorio. Mire los
carteles anunciados por un tiempo, rompa el patrón en la pared por un tiempo y
luego vaya a otra persona y espíe por un momento y luego, después de que le
vendaron los ojos, vuelva a escondidas a su lugar.
    Zhang Chen Dong, quien tomó al agente y caminó por el canal VIP, fue el primer
actor. Su ídolo. Después de un simple contacto visual entre las dos personas, el
espectáculo comenzó oficialmente.
    Los dos tipos de hombres caminaron de la mano a las cooperativas y el primer
hombre miró a Zhang Chen Dong. "¿Todavía recuerdas el pollo en el patio cuando
eras niño?"
    Zhang Chen Dong sonrió suavemente. "¿Cómo no recordarlo? ¡También rompiste
las patas del pollo con fuerza!"
    Xuan Da Yu se sorprendió, porque esto es lo que realmente les sucedió a él y a Xia
Yao. Obviamente, este actor masculino sabía las preguntas de antemano a través de
la vid y luego trató de todas las formas posibles para averiguar algunas cosas. El
programa trata de complacer a los productores. Después de todo, quién jugará la
toma final solo el productor tendrá la última palabra.
    ¡Realmente es una persona reflexiva!
    Zhang Chen Dong continuó: "En realidad, creo que las personas son malvadas
cuando eran jóvenes. Cuando éramos jóvenes, descargábamos ocho errores jugando
juntos. Puede que no tengamos los mismos corazones cuando crecimos. Al igual que
cuando eras joven, rompiste las piernas de pollo. En ese momento no te creía cruel,
pero pensé que este hombre es muy diferente ".
    Él preguntó suavemente: "¿cómo es diferente?"
    "Dominante, arrogante, seguro, con dominio".
    Le sonrió a Zhang Chen Dong lo tomó en sus brazos, pero Zhang Chen Dong se
alejó.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Él dijo. "¿Entonces te enamoraste de mí desde ese momento?"
       La paciencia del director solo estaba en la superficie, en realidad había estado
rodando en el estómago: ¿Se enamoró por una pata de pollo? Cuando era niño,
estaba matando innumerables hormigas a mis amigos y ¡ninguna de ellas me
coqueteó! ¿No es esto una tontería? !
    Xuan Da Yu no lo creía así, ya se había sustituido en esta actuación. La
interpretación de Zhang Chen Dong de Xia Yao satisfizo enormemente la curiosidad
de Xuan Da Yu sobre Xia Yao y su relación con él.
    Si realmente fue porque este pollo se enamoró de mí, entonces, ¡cuán perfecta
sería la historia!
    ¿No es la película una oportunidad para compensar las deficiencias en la vida real?
               
 
 
                        El tipo de pequeña excusa que le gustaba por la levedad del sentido
de juventud de una persona conmovió profundamente la publicidad.
    ¡De ninguna manera, apreciar esto es tan dañino para el cerebro!
    Después de que Zhang Chen Dong terminara la actuación, las seis personas detrás
vinieron a presentarse. El efecto no fue ideal. No es una mala imagen lo que es una
actuación, ya que hizo que el director bostezara.
    Finalmente, entró un hombre alto y guapo. Lo más importante es que este hombre
sonríe y parece bastante confiado. Hay una especie de potrayal que Xia Yao siente
como él.
    Los nervios nerviosos de Xuan Da Yu angustiados en este momento estaban
sobrios y centrados en este hombre.
    "¡Tu puedes empezar!" El personal hizo un gesto.
    El rostro indiferente y sereno del hombre de repente estalló en una sonrisa
divertida, encogiendo el cuello, los hombros y las palmas.
    "Pon huevos, mi polla golpeó esa masturbación, ¡Oye!"
    Otro cambio de dirección, sigue siendo la misma postura.
    ¡Pon huevos, mi polla golpeó esa masturbación, Oye! "Xuan Da Yu casi se sonó la
vieja nariz ensangrentada.
       Luego tomó una pose más refinada, sosteniendo directamente las nalgas de pollo
contra su propia entrepierna, moliéndola con cuidado y lentamente. Luego sus ojos
enganchados se dirigieron al director, liberando un fuerte jadeo de su boca.
    El grupo director tiene varias reacciones.
    Un actor jugó con tonos indiferentes en el costado. "¿Qué estás haciendo?"
    El hombre que actuaba dijo "Ah", gritó y apresuradamente dejó el pollo detrás de
él y pareció avergonzado.
    "Es tan miserable ... Me descubrieron, ¿qué debo hacer?" Gu Zi murmuró por un
momento y volvió su mirada hacia Luo. "Mi esposo, escúchame y explícame, no me
quejo de que no puedas satisfacerme, yo ..."
    El personal realmente no podía ver lo que estaba pasando, después de que se
mostraron los ojos del director, instantáneamente le dio un "corte".
    De hecho, Xuan Da Yuan se veía muy bien, pero también muy erecto en este
momento.
    Más de cuatro horas después, el grupo director ha entrado en un período de fatiga
y las personas que entran en este momento realmente no son populares. A menos
que la actuación sea particularmente sorprendente, es difícil para los directores
recordarlos.
    "¿Cuántas personas todavía hay?" El director le pidió al personal que contara.
    Los miembros del personal lo miraron y dijeron: "Hay dos personas más".
    "Miras el currículum, si no hay nada fuera de lo común terminemos aquí hoy".
Xuan Da Yu no le dio a Wang Zhi Shui una puerta trasera, solo quería ver cómo Wang
Zhi Shui deducía este pollo. En cuanto a la selección del casting, por la buena fortuna
de Wang, no quería destruir una película por favoritismo. No tiene la intención de
crear oportunidades adicionales para que Wang Zhi Shui interfiera con la decisión del
director.
    Después de un tiempo, el personal entró y le entregó el currículum al director.
    "Oh, oh, este es un estudiante de North Shadow. El tutor de Wang Yanxiang lo
presentó".
    "Lo sé ... ¿qué pasa con el otro?" el director le preguntó al personal.
    El miembro del personal parpadeó y dijo: "El hombre dijo que no tenía un
currículum".
               
 
 
                        "Oh, entonces déjalo ir. Nos retiraremos después de la actuación".
    Xuan Da Yu quería decir algo pero no lo dijo.
    Después de unos segundos, apareció el penúltimo artista.
    Esta persona tenía una expresión en su rostro.
    "¿Qué piensas que es eso?"
    El tono de directores ligeramente cansado dijo: "¡Un pollo!"
    "No, no es un pollo. Significa una persona débil que vive".
    "Oh."
    "¿Qué ves debajo?" ? "
    "¡Es un huevo!"
    No, no es un huevo, es la soledad ".
    "........"
    El director agitó la mano con impaciencia. "Bueno, está bien, terminemos aquí hoy
y ¡llamémoslo un día!"
    La palabra solo gritó y sonó el gong.
    El personal fue a abrir la puerta y vio a Wang Zhi Shui, no pudo evitar gritar con
ira "¿Qué?"
    "No he hecho una audición". Wang Zhi Shui dijo con ansiedad.
    El personal dijo "Las audiciones han terminado, puedes venir en otro momento ..."
    "No, estoy listo y me puse la parte, déjame entrar, déjame .."
    Cuando el personal estaba a punto de cerrar la puerta, Wang Zhi Shui le apretó el
muslo, Xuan Da Yu no quiso admitir que conocía a Wang Zhi Shui y saludó al personal
para indicarle que había arrancado esa cosa.
    "¡¡Espera un minuto!!" El director gritó después de ver a Wang Zhi Shui piernas
blancas. El movimiento del personal era rígido. El director estaba emocionado como
un pollo con la cabeza cortada. "Lo dejaste entrar".
    Wang Zhi Shui entró y el director y el grupo estaban en estado de shock, solo
miraron las largas piernas blancas.
    ..... No digas nada sobre ellos. Incluso Xuan Da Yu, que había conocido a Wang Zhi
Shui durante tanto tiempo, estaba un poco sorprendido en este momento.
    A decir verdad, realmente no prestó mucha atención a las piernas de Wang Zhi
Shui en ese entonces. Cuando Wang Zhi Shui estaba desnudo acostado sobre su
costado, solo notó esas nalgas carnosas pequeñas y sangrientas, a Xuan Da Yu no le
importó y luego miró hacia abajo.
    Pero ahora, Wang Zhi Shui llevaba un chaleco en la parte superior del cuerpo,
calzoncillos cuyas piernas eran inmediatamente obvias para mostrar sus esbeltas
piernas blancas y el fotógrafo a su lado también estaba sorprendido. ¿A cuántas
personas se les rociaría la nariz de sangre después de ver esta escena?
    No es necesario actuar, con estas dos piernas. ¡Él puede estar en cualquier
posición!
    Wang Zhi Shui le preguntó al director tentativamente: "Entonces ... ¿puedo
comenzar?"
    El director asintió.
    Los miembros del personal que ya habían preparado las cosas para irse también
volvieron a sus puestos y miraron a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui dirigió su atención al director. Solía tener un dios masculino que
estaba profundamente obsesionado con la actuación. Cortésmente solicitó su opinión
de acuerdo con la mentalidad de su mente cuando quería firmar una foto.
    "¿Puedes encontrar una obra de teatro para mí?", Una voz hoprgil con entusiasmo.
        "Por supuesto." El director dijo con calma: "Puedo hacer esto, puedes elegir uno
de los roles que quieras, cooperaré completamente".
               
 
 
                        El significado de las palabras es siempre que muestres esas largas
piernas, puedo ayudarte a completar el evento principal e incluso apoyar cualquier
elección que digas.
        Inesperadamente, Wang Zhishui tuvo una solicitud.
        "Mientras duermas y no te despiertes de inmediato, va a ser malo".
        Teng Luo, "..."
        Entonces, Wang Zhi Shui actuó todo lo que sucedió esa noche, bajo la mirada
del grupo del director, incluido Xuan Da Yu. No hay tal línea olvidada y toda la acción
y el comportamiento se han interpretado en una escena que es emocionante e
increíble.
        En el momento en que el director de repente se dio cuenta de la verdad,
inmediatamente se echó a reír.
    "Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja ... ..."
    La expresión leñosa de Xuan Da Yu continuó durante mucho tiempo, finalmente
volvió la cabeza hacia el director.
    "Wang Zhi, ya ves ..."
    "Jajajajajajajaja ..." La risa de Xuan fue forzada. "Creo que es una actuación un
poco sensacional para él. Realmente no encaja con el hermoso estilo de esta película,
así que ..." '
    "ja ja ja ja ja ja ja ......"
       Xuan Da Yu volvió a dirigirse al director, "Teng Luo este papel ciertamente no es
un problema, pero el papel No.2 ......"
    "vamos, podemos hablar en privado". Su boca conspira con el director Xuan Da Yu
y susurró: "Este papel interpretado por él es demasiado lindo, ja, ja, ja ... ..."
    Las líneas faciales negras de Xuan Da Yu fueron tejidas en una red.
    Luego, el grupo director discutió colectivamente quién jugaría el No. 2 masculino.
Directores, subdirectores y fotógrafos propusieron que Wang Zhi Shui fuera el número
1. El resultado de esa decisión fue la oposición de Xuan Da Yu.
    "Obviamente su actuación fue una parodia".
    El director asintió. "¿Es una parodia?"
    "Creo que actuar es demasiado, especialmente cuando se trata de expresiones. Es
demasiado exagerado. No es como jugar una película. Es como jugar un juego de
malabarismo".
    El director asintió de nuevo. "¡Actuar en sí mismo es amateur!"
    "Y creo que hay un problema con la calidad del propio actor y si él está en el grupo
que va a traer un montón de problemas!"
    El director también asintió, "¡Su calidad no es muy buena!"
    La frente de Xuan Da Yu se levantó violentamente. "Entonces Ehy qué lo elige?"
    "¡Tenía sus dos piernas en la cara!", Le dijo el director a Xuan Da Yu.1
    Es una expresión predeterminada declarar a otras personas en el grupo de
directores.
    Si comenzamos la película con sus dos piernas blancas lobg. El rendimiento detrás
de él será animado.
    Ah ah ah ah ah--! ! ! ! !
    La profunda histeria de Xuan Da Yu gimió en lo más profundo de su corazón: ¿Por
qué lo llevé a una actuación tan desagradable en primer lugar? !
    En el camino de regreso, la cara de Xuan Da Yu ha sido sombría.
    Wang Zhi Shui estaba luchando por el espectáculo en ese momento. Ahora quiere
arrepentirse. ¿No estaba actuando como él vendiéndose a sí mismo? Este examen se
organizó claramente como enviado. El propósito era reproducir la escena y exponer
sus mentiras.
    Finalmente, la atmósfera reprimida se vio abrumada por un discurso inquisitivo.
    "¿Dónde encontraste esta inspiración?"
    Wang Zhi Shui sintió que ya se había perdido.
    "¡¿Fue de esa noche ?!"
    El corazón de Wang Zhi Shui cayó instantáneamente al fondo.
    La mano de Xuan Da Yu levantó la barbilla de Wang Zhi Shui y su fría mirada lo
miró.
    "¿Fue intencional demonizar mi imagen?"
    Wang Zhi Shui dio un giro rápido en la pared sur.
    "¿Distorsionando deliberadamente la verdad, sugiriendo que estaba perdido,
diciendo que soy un estúpido bastardo y luego uso la boca del director para reírme de
mí? ¿O deliberadamente te sentiste irónico de que soy responsable de ti ... no fue
así?" usted que me obligó a venir ah? Wang Zhi Shui gritó
    Xuan Da Yu dijo: "Algunas verdades no se pueden ocultar. ¿Sabes cómo terminé
con el malentendido de Xia Yao esa noche? Porque estaba borracho y estaba borracho
la última vez que este recuerdo reapareció. Así que esperas a que llegue borracho de
nuevo, es decir, ¡ese es el día que estarás expuesto! "
    "......."
       Esta era una fruta envenenada y después de recibirla de una sola vez, cayó del
edificio de 20 pisos y fue alcanzado por un rayo en el aire. La única persona que aún
pudo sobrevivir fue Wang Zhi Shui.+
    Wang Zhi Shui instantáneamente selló su sonrisa, o de lo contrario la costilla se
romperá
    .................................