Cap 91

hasta el 100
 
 
                        Capítulo 91 ¡Cerraste bien tu agujero!
    Xia Yao se sentó y su cuerpo era algo así como un dolor desmantelante.
    El corazón estaba preocupado: ¿qué está pasando?
    Parecía que había una disputa con Xuan Da Yu, y luego los dos lucharon juntos en
la cama y luego parecieron ... Eso fue todo.
    ¿Pero Xia Yao no pudo entender qué conflictos él y Xuan Da Yu podrían haber
resultado en este fiasco? Asaltarlo es un problema pequeño y lo escuchará, y se
tendrá cuidado. ¡Incluso si está borracho, no hay razón para comenzar una pelea!
    Incluso si realmente quisiera hacerlo, no será tan ... ¿jodidamente así? También
atado a la cama, las marcas corporales conducen a tal desorden ¿cómo se ve esto a
otra persona si se lo ve? ¿O lo hicieron después de desnudarse?
    Xia Yao no se atrevió a pensar en eso, se preocupó más y se sintió realmente
incómodo.
    Si pones esto en el pasado, estaba seguro de que era una broma. ¿Cómo pudieron
los dos hombres hacer esto? Sería atribuido a nada más que un jugador infantil
borracho que jugó un juego de arrestar criminales. Pero después de jugar con un
hombre como Yuan Zong, los pensamientos de Xia Yao comenzaron a multiplicarse.
Se han hecho posibles todo tipo de condiciones imposibles, y en los últimos días, Xia
Yao ha estado en un estado de represión. Anoche bebió un poco de vino. Sustituyó a
Xuan Da Yu como Yuan Zong y luego se peleó con él, no fue imposible, ¡ah!
    A sus ojos, Xuan Da Yu no tiene antecedentes penales de ese tipo de actividades,
todo es normal.
    Pero más bien el suyo ......
    De hecho, el pensamiento aventurero de Xuan Da Yu significa que está en líneas
cada vez más desordenadas.
    ¿Entonces es más probable que termine haciéndolo anoche al final por eso?
    El recuerdo restante es del momento antes de salir del hotel, Xia Yao y Xuan Da Tu
estaban en todo tipo de comportamientos cariñosos, y luego estaba emocionado y
recibió un regreso a casa.
    En cuanto a la situación en el camino, lo único que recordaba era su constante
confirmación. La persona detrás de él no es Xia Yao, por lo que finalmente debe
confirmar a Xia Yao como falso. ¿Y que? ¿Qué pasó después de la confirmación? Xuan
Da Yu nunca imaginó que finalmente no tergiversó a la persona equivocada sino que
tomó a la persona equivocada.
    Esta cuenta estúpida y confusa de las cosas, para Xuan Da Yu está completamente
fuera de alcance.
    A sus ojos, solo había una realidad desnuda. Xia Yao estaba atado a la cama por él
y al lado de su cuerpo había evidencia "criminal" en todas partes. Con una pequeña
inferencia, se sabe que este prisionero atado es completamente incapaz de escapar.
    El corazón de Xia Yao estaba molesto: ¿cómo puedo no ser discreto? Tener que
jugar cosas tan pesadas.
    ¡Este puente es demasiado resistente para sacudirlo!
    Cuando declaró que se había arrepentido de sí mismo, Xia Yao habló. "En este
caso, no va a ninguna parte, y no ha sucedido".
    Xuan Da Yu se sorprendió: ¿Entonces no sucedió?
    Justo ahora pensaba en innumerables consecuencias y posibilidades serias. No
podía pensar en las palabras de Xia Yao. Luego miró a un lado, Xia Yao no tenía
ninguna indignación, ni vergüenza, ni decepción, su rostro no mostraba ningún tipo
de pistas ... ...
               
 
 
                        La única expresión visible de emoción es: ¡Cierra bien tu tarta!
    Esta reacción ha excedido en gran medida las expectativas de Xuan Da Yu, ¿es la
capacidad mental de Xia Yao tan fuerte?
    "En realidad, nadie sabe lo que pasó, y yo seré responsable ante usted". Dijo Xuan.
    Xia Yao estalló en un áspero grito, "¡Vete a la mierda!"
    Xuan se rió y comenzó a usar ropa. Xia Yao también tuvo que usar ropa. Como
resultado, no ha visto la ropa interior hace mucho tiempo después de mirar a su
alrededor. Estiró el cuello en el armario y buscó mucho tiempo debajo de la cama. No
encontró ropa interior. Esto debe colocarse en la mañana normal.
    ..... Un cuerpo largo y desnudo en la habitación, y estas circunstancias especiales,
lo ponen completamente desnudo frente a su amigo Xia Yao, de repente se sintió un
poco incómodo.
    Xuan Da Yu descubrió que Xia Yao aún no se había movido y no pudo evitar reírse.
    "¿Aún lo recuerdas?"
    "¡Recuerda a tu jodido tío!" Xia Yao gritó con voz enojada: "¡La ropa que no puedo
encontrar!"
    Al escuchar esto, Xuan Da Yu se levantó rápidamente de la cama para buscar ropa
para Xia Yao y finalmente encontró la ropa de Xia Yao en el sofá donde estaban
dispersos. La ropa interior descansaba en el sofá, el abrigo directamente en el suelo,
el cuello de la camiseta arrugado, los pantalones cálidos enrollados hacia adelante, no
se ve como algo natural, pero alguien estaba enojado sacándolos ......
    Xuan Da Yu casi sintió las hemorragias nasales ... son las más intensas.
    "¿Los encontraste?" Xia Yao preguntó en la habitación.
    Xuan Da Yu recuperó su gratitud y rápidamente caminó hacia adentro.
    "Lo encontré." Le entregó a Xia Yao.
    Xia Yao se vistió rápidamente bajo los ojos vigilantes de Xuan Da Yu, lo cual fue
fácil después de usar la ropa. En menos de diez minutos se alejó.
    De vuelta a la unidad, Xia Yao, aparte de cualquier otra cosa, abrió la computadora
por primera vez, hizo una explosión de búsqueda loca en Google: Desperté por la
mañana, el crisantemo duele, ¿estaba jodido?
    Como resultado, no se encontró ningún resultado de búsqueda y se encontró una
broma.
    Se trataba de un hombre que fue a una pequeña tienda a comprar unas botellas de
cerveza xuehua. Bebió demasiado en el camino y se despertó con dolor en el trasero.
Al día siguiente compró unas botellas de cerveza xuehua. Bebió demasiado y volvió a
sentir dolor. Después de unos días, cuando el hombre fue a la tienda a comprar
cerveza, cambió su marca de cerveza. El jefe le preguntó por qué cambió de la
cerveza xuehua.
    El hombre sonrió con picardía: no puedo decirlo, pero cuando bebo cerveza
xuehua, siempre me duele el trasero .
    Xia Yao se echó a reír, y luego no supo qué pensar por qué se rió tanto, se
recuperó rápidamente, y un par de expresiones faciales avergonzadas aparecieron en
su rostro, porque siente que le duele el crisantemo.
    Una especie de inexplicables ataques de pánico comenzaron a golpear a Xia Yao,
desde que Xia Yao ingresó a la comunidad gay, el G-bar y similares, y buscó los
métodos de detección de hombres gay. Más tarde sintió que necesitaba una "persona
con experiencia". Para enseñarle los trucos.
     "Es así. El sexo con bombas de crisantemo es una actividad extremadamente
difícil, y es peor que el estreñimiento. Especialmente cuando es forzado sin
lubricantes, el dolor es muy severo y ciertamente sangrará y se lastimará. Te
prometo que lo harás al 100% recuerde esa sensación penetrante y nunca la olvide.
Si no tiene un recuerdo claro del dolor al día siguiente, entonces el 80% no lo hizo. Si
no hay sangre o herida en ausencia de lubricante, entonces 100% no lo hiciste "
               
 
 
                        Xiao Yao siente un poco de dolor, las manchas de sangre y las
heridas ciertamente no están allí, el dolor no es un dolor penetrante, es como la
opacidad en toda el área de las nalgas. En cuanto a los lubricantes, ciertamente no
está allí, no iba a Yuan Zong, ¿por qué necesitaría lubricación?
    Ji, ji ... a Yuan Zong con lubricante, ¿no es eso como decirlo deliberadamente? ¿No
es así?
    La explicación de la "persona experimentada" disipó las preocupaciones en Xia Yao
y también le agregó una enfermedad desgarradora. El sexo a tope es un asunto
aterrador si uno no está seguro de no involucrarse.
    "¡Xiao Yao!"
    La repentina invocación de Xiao Hui sorprendió a Xia Yao de su meditación
cerebral.
    "¿Qué estás mirando tan serio?" Xiao Hui vino a Xia Yao.
    Xia Yao cerró rápidamente la página. "Nada."
    Xiao Hui le entregó una copia de la información. "¿La última vez que me pediste
que ayudara a revisar a la familia de Wang Zhi Shui? No, lo encontré para ti. Y están
él y su abuela que vivían en el mismo lugar, y la dirección está adjunta a esto".
    Xia Yao le palmeó el hombro. "¡Es demasiado dulce! ¡Te alcanzaré para la cena!"
    "No hay necesidad."
    Xia Yao miró el papel con una mirada. Condado de Yongqing, Langfang ... Xia Yao
luego verificó el siguiente tiempo de manejo. Se necesitan seis o siete horas para
llegar allí. El tiempo para encontrar a alguien significa que el viaje tomaría más de
diez horas. Habrá un día libre mañana. Mirando la situación. Si quiere hacerlo en un
día. Tiene que comenzar hoy.
    ¿Quieres llamar a Xuan Da Yu?
    De hecho, no se trata de hablar con Xuan Da Yu, y es Xia Yao quien tiene que
dejarlo en claro. Tal vez son los hábitos profesionales los que lo hacen querer llegar a
la raíz de las cosas. Aunque Xuan Da Yu no lo mencionó, Xia Yao también sabía que
para Xuan, esto era más urgente que ese problema. Después de pensarlo, todavía
decidió llamarlo
    Es una buena oportunidad para aclarar el malentendido de anoche.
    Después de la cena, tomó menos de tres horas para descansar. Dos personas
alquilaron un automóvil y partieron en secreto.
    En el camino, Xuan Da Yu ha estado reflexionando, si esta vez atrapan a Wang Zhi
Shui, ¿cuál sería la razón que usarían para recogerlo? ¿Deberían simplemente
golpearlo? ¿O le cuentan a su familia sobre sus malas acciones y le permiten no
levantar la cabeza avergonzado?
    Mientras pensaba, Xia Yao llamó con voz débil.
    "¡Da Yu!"
    Xuan Da Yu volvió a la realidad y se volvió para mirar a Xia Yao. "¿Qué pasa?"
    Xia Yao miró al conductor en el frente. Hizo un gesto hacia Xuan Da Yu con la
mano y susurró: "Tú vienes".
    Xuan Da Yu puso su oreja.
    Xia Yao respiró hondo y quiso hablar. De repente no supo decirlo.
    Pensó: ¿debería decirle que revisé la web la mañana siguiente ... método de
certificación de sexo gay en Internet y probé que somos inocentes? No he hecho nada
para verificarlo. ¿Y si no piensa en eso? ¿Qué había sido expuesto?
    Da Yu Xuan había esperado durante mucho tiempo sin escuchar las palabras de Xia
Yao y no pudo evitar darse prisa: "Usted dice que"
    "No es nada"
               
 
 
                        Xiao Yao se rió ruidosamente. Xuan Da Yu también se rió, sonrió y
retorció la cara de Xia Yao.
    "¿Cuántos años tienes? Todavía tan infantil".
    No un momento después, Xuan Da Yu estaba nuevamente inmerso en sus
pensamientos, y Xia Yao dijo nuevamente.
    "Xuan Ge!"
    Cuando Xuan Da Yu intentó acercarse, no había nada malo en él. Mirada reflexiva
de Xuan Da Yu Xia Yao miró. "¿Acabas de despertar? Vamos y dormir por un tiempo."
    Mientras hablaba, su mano estaba alcanzando a Xia Yao, quería traerlo.
    Xia Yao lo sacudió "No tengo sueño"
    Está bien ... ... Xia Yao lo pensó una y otra vez, Xuan Da Yu no quería hablar de
eso, ¡así que Xiao Yao lo dejó ir!
    .................................
    Capítulo 92 despedido !!
    A las 7 en punto de la mañana, el automóvil fue conducido a su destino y la
pregunta del conductor despertó a las dos personas que estaban durmiendo en el
asiento trasero.
    "¿Hay un número de calle específico al que quieres ir?"
    Xia Yao tomó el papel y lo miró cuidadosamente. Él dijo: "No lo escribí arriba".
    "¡Vamos a echarle un vistazo!"
    Xuan Da Yu terminó y extendió su mano perezosa, abrió la puerta y saltó.
    El pueblo estaba en silencio, a excepción de algunos viejos viejos, gente que
entraba y salía del campo. Los jóvenes que habían llegado de vacaciones a los
Estados Unidos casi parecían gatos. Xuan Da Yu miró a su alrededor por un momento
y se dirigió a una anciana.
    "Abuela, te molestaré un poco ..."
    Xuan Da Yu pensó que había dicho que no, pero la anciana señaló su oreja e
insinuó que sus propias orejas no eran muy buenas. Xuan Da Yu asintió con una
sonrisa y dio paso a la anciana que tenía un bastón.
    Xia Yao detuvo a un hombre de mediana edad de 50 años y cortésmente preguntó:
"Tío, quiero averiguar, ¿dónde vive Wang Zhi Shui?"
    "Wang Zhi Shui? Tenemos a esta persona en el pueblo?" El hombre de mediana
edad parecía confundido.
    Xia Yao volvió a mirar el periódico y dijo: "Oh, su padre llamó a Wang Kaicai y su
madre llamó a Li Chunqing".
    Tan pronto como escuchó los dos nombres, la cara del hombre de mediana edad
cambió momentáneamente y se sintió muy incómodo. Sus ojos miraban de arriba
abajo a Xia Yao.
    "¿Quién eres? ¿Por qué los estás buscando?"
    Xia Yao explicó. "Eso ... Wang Zhi Shui es un amigo mío".
    El hombre saludó directamente. "¡No conozco a su familia!"
    Xuan Da Yu finalmente atrapó a un joven. Pensó que conocería a un Wang Zhi
Shui. Cuando mencionó por primera vez el nombre de Wang Zhi Shui, el hombre
mostró la misma expresión que un hombre de mediana edad.
    "¿Es esta una persona? ¡Todavía no he oído hablar de él!"
    Xuan Da Yu sugirió: "Su madre es Li Chunqing".
    El joven sonrió con una sonrisa burlona. El tipo de burla que dice que no quería
decir más, el hombre se volvió a su propia casa. Más tarde, Xia Yao y Xuan Da Yu le
preguntaron a varias personas más. El resultado no fue que no lo supieran o que
estuvieran ciegamente enojados con estos nombres. ¡Parece que la familia que
conocía a Wang Zhi Shui siente que fueron un insulto para ellos! Hablando en voz
alta, "¿Qué tipo de híbridos crió esta familia?"
               
 
 
                        Xia Yao dijo: "¿Quieres preguntar por él a su pueblo Él es bastante
fácil de encontrar en su domicilio, y se encuentra en el extremo norte de la aldea?".
    "Está bien, vamos!"
    Xuan Da Yu y Xia Yao caminaron durante mucho tiempo. Después de pasar un
huerto en el camino, llegaron a la casa de Wang Zhi Shui.
    "¿Hay alguien aquí?" Xuan Da Yu llamó a la puerta.
    Una mujer de mediana edad que estaba cepillando los dientes salió y les preguntó:
"¿a Quién estás buscando"
    Xiao Yao usó voces de afinidad invencibles para las mujeres de mediana edad:
"¿Eres la tía de Wang Zhi Shui?"
    Originalmente, los ojos de esta mujer son gentiles. Después de que Xia Yao
mencionó que la palabra "Wang Zhi Shui", que es solo tres palabras. Los ojos de esta
mujer se enfriaron momentáneamente.
    "¿Qué quieres con él?"
    "Sí ..." Xia Yao explicó. "Vinimos a buscar a Wang Zhi Shui y no conocíamos a su
familia. Quería preguntarte".
    Las mujeres dijeron: "Nos conocen a todos, no conocemos a esas personas"
    "Realmente no sabes, nosotros ..."
    "¡¡No lo sé!!" Un final simple y áspero de una palabra. La puerta se cerró frente a
Xia Yao y Xuan Da Yu.
    Xia Yao estaba en la puerta y no se había recuperado de la conmoción en mucho
tiempo.
    Justo cuando levantó los pies y se fue, escuchó a un hombre gritar en la
habitación.
    "¡Ve a preguntar en ask.com por él!" Xuan Da Yue casi se apresuró a hacer un
buen trabajo con el hombre, pero afortunadamente Xia Yao vivió.
    "¡Te colgaré niño!" Xuan gritó grande.
    Incluso para Xia Yao, el chico guapo que se reía con hombres, mujeres y niños de
todas las edades, podría ser despedido por esta familia como tal, ¡esto demuestra
cuánto odio tiene!
    En este momento, Xia Yao y Xuan Da Yu se dieron cuenta de que la familia de
Wang Zhi Shui debe tener un problema. Es poco probable que lo encuentren a través
de la fuerza de los aldeanos. La forma más sencilla y directa de encontrarlo es ir al
comité de la aldea. Después de llegar a la brigada de la aldea y presentar una serie
de documentos, los cuadros de la aldea tuvieron la amabilidad de señalarles el
camino.
    Cerca del mediodía, dos investigadores encontraron la casa ... Wang Zhi Shui. De
hecho, han estado pasando por aquí muchas veces, pero no se dieron cuenta. Xia Yao
simplemente echó un vistazo a las condiciones de la vivienda solo. Incluso la persona
más pobre promedio en las casas del pueblo no parecía tan pobre.
    Xuan Da Yu llamó a la puerta y nadie respondió.
    "Debería ser que no hay nadie en casa", dijo Xia Yao.
    Los dos hombres esperaron afuera de la puerta por más de una hora. Los
transeúntes los miraron con una mirada extraña. Incluso un grupo de niños
payasadas los señaló y se rió. Xia Yao no pudo evitar sentir el poder del corazón de
Wang Zhi Shui. Si él (Xia Yao) viviera en un entorno así, ¡estaría loco por la mañana!
    El hermano mayor del vecino probablemente no pudo soportarlo, y vino aquí para
recordarles.
    "El hogar ha estado sin gente durante días. Todos están esperando nada".
    Xia Yao preguntó. "¿Qué pasa con las personas que viven aquí?"
    "Escuché a las ancianas del otro lado y me dijeron que la mujer que vivía aquí
estaba hospitalizada".
               
 
 
                        La llamada mujer debe ser referida como la madre de Wang Zhi
Shui, Xia Yao inmediatamente echó una mirada de agradecimiento hacia Xuan Da Yu.
Lo diré Debe haber estado en un poco de dificultades económicas. De lo contrario,
¿quién haría esa cosa?
    "Si quieres ir al hospital, ¡eso tampoco es bueno!" El hermano siguió con una
oración, "malgastando ese dinero, la muerte prematura es una cosa indulgente para
ella ... ..."
    La boca de Xia Yao se retorció dos veces, ¿qué hizo esta familia para merecer este
odio?
    Xia Yao más tarde con Xuan Da Yu compraron algunos productos nuevos para que
el hermano obtuviera algunos chismes de su boca.
    Originalmente, Li Chunqing y Wang Kaicai eran intérpretes más jóvenes en ese
momento, y que estaban en la compañía de canto local. Los funerales en las diez
millas y los ocho pueblos significan que fueron llamados a cantar. Wang Kaicai canta
específicamente y baila Li Chunqing, y es una especie de actuación estándar, que es
muy popular en la era pasada.
    "El rostro de la mujer es desvergonzado, a menudo hace ojos saltones con su
sobrino, tiene un hijo que no sabe quién es su padre bastardo, y cuando tenía dos o
tres años,  estaba haciendo malabares y actuando". Cuando la abuela escondida
estaba viva, la maltrataba todo el día. No sabes lo malo que fue. Escuché que la tía
de la anciana le gritaba en este hospital. Estaba casi mentalmente enferma con eso ".
    "¿Sabes cómo murió la anciana? ¡Se ahorcó en el marco de la puerta de la
habitación de su nieto! Eso le dio al niño un gran susto, el mayor dolor para este
nieto, ¿quién puede sentir envidia del niño, ah?"
    Xia Yao no puede imaginar que una mañana se despertó viendo la escena en la
que la lengua del mejor amigo de alguien arrancó y colgó del cuello en la puerta, ¡fue
simplemente un golpe para la vida de alguien!
    El hermano una vez más dijo: "Cuando Wang Wangcai se escapó, Li Chunqing se
enfermó de nuevo. ¡Era maloliente en esa casa! Oye, a veces flota en nuestra casa y
puede asfixiar a la gente. El niño no ha estado en casa por años . Cuando estaba
enferma, él no volvió a verla. Si me preguntas, ¡fue Li Chunqing quien se lo mereció,
y fue una retribución adecuada! "
    El hombre dijo mucho más, y parecía que había acumulado este odio durante
muchos años de quejas y la válvula bucal no podía detenerse. Hasta el anochecer,
Xuan Da Yu y Xia Yao regresaron con el corazón cansado.
    Silencioso todo el tiempo, Xia Yao finalmente abrió la boca.
    "Creo que puede que no esté acostumbrado a robar, piensas, ah, jugó malabares
en la escuela primaria, sus manos y pies deben ser ágiles".
    La cara de Xuan Da Yu cambió, el tono no ha sido tan fuerte antes.
    "¿No escuchaste al hermano mayor? Su madre tenía tantos enemigos que
significaban que todo ese dinero robado no era para un tratamiento médico para su
madre. Él podría haber comido, bebido y apostado solo".
    "No es asunto mío." Xia Yao solo preguntó: "¿Todavía estás planeando
perseguirlo?"
    Xuan Da Yu tensó su rostro y dijo: "¡Por el bien de su abuela, lo dejaré ir!"
    Xia Yao se sintió aliviado con un gran alivio. Las cosas se entendieron básicamente,
y su corazón que estaba conmocionado también fue menospreciado. Después de
todo, hay tanta gente en este mundo. Todos tendrán varias dificultades y la
autoprotección es una cosa constante. La compasión es un regalo, pero lo único que
puede hacer es respetarse mutuamente.
    Xuan Da Yu puso su mano sobre el cuello de Xia Yao y el humo del cigarrillo en su
boca lo golpeó.
    "No se trata de perseguirlo, ¿cómo va a perseguirte?"
               
 
 
                        Xia Yao levantó la cara y luego usó el codo para hacer un gran ruido.
    "¡Vete a la mierda!"
    Xuan Da Yu se rió y cayó sobre la silla. Él dijo: "Descubrí que ahora estás hablando
con el dialecto del noreste de vez en cuando".
    Xia Yao cerró los ojos y ya no hizo un gran alboroto. Al día siguiente, Xia Yao
estaba en la unidad trabajando en la sensación del día, llegó a casa por la noche con
ánimo, después de tocar el teléfono por un tiempo, cuando vio que había perdido
llamadas por encima de su boca vomitó un sabor dulce y marcó. el número.
    Yuan Zong estaba sentado en la colcha de su cama, estaba fumando y cuando vio
el número, y sus cejas parecían tener un deleite sutil.
    "¿Cómo de repente te acordaste de llamarme?"
    Xia Yao sonrió y dijo: "Con sólo mirar si todavía está vivo"
    Yuan aplastó el cigarrillo y no dijo nada.
    "" ¿Cómo está ahí? ", Preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong dijo una palabra, "frío".
    Xiao Yao gruñó, "¡Tienes frío!"
    "No tengo frío. Me temo que no sabes si tengo frío".
    La risa en la boca de Xia Yao no se contuvo, y se balanceó en la noche.
    Yuan sintió que el estado de ánimo de Xia Yao estaba cambiando. No pudo evitar
preguntar: "¿Cómo es que parece tan feliz hoy?"
    "¿Qué? 'Xiao Yao lo negó:' He sido siempre así!"
    "¿Qué cosas malas estás haciendo de nuevo?"
    Capítulo 93 Hermano y hermana cotilleando.
    "¿Qué cosas malas hiciste? Entonces, de nuevo, incluso si las hago, ¿cómo es
alguna de tus cosas?"
    "Entonces, ¿a quién quieres controlar tus cosas?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao cantó la respuesta: "Autoataque".
    "¿Realmente es un azote?"
    Xia Yao casi deja que Yuan mire alrededor. Afortunadamente, respondió
rápidamente y lo refutó directamente.
    "No hice nada malo, ¿por qué iba a azotarme?"
    Yuan se estaba riendo a carcajadas y luego dijo que no era más que molestar a Xia
Yao. Le aseguraron su corazón, Xia Yao es un niño en la superficie que en realidad
recluta a una persona especial. Lo que puede hacer que se preocupe por Xia Yao no
es más que su amor por comer comida chatarra, escabullirse en la cama y algunos
pequeños trucos ... ... Yian Zong realmente no pensó en otros aspectos.
    "¿Qué hiciste en estos días?" Yuan Zong le preguntó a Xia Yao.
    Yuan Zong dijo: "Nada, fui a casa a limpiar y redecorar"
    "¿Cuál es la necesidad de decoración?" Xia Yao de repente se tensó. "¿Todavía
tienes la intención de quedarte allí y no volver?"
    "No, la casa ha estado vacía durante demasiado tiempo. No hay forma de volver a
casa antes. Todavía tengo que cambiar el papel tapiz, instalar algunas luces y volver
a instalar la calefacción".
    "Oh."
    Xia Yao repentinamente sintió un suspiro de alivio y eso hizo que el corazón de
Yuan Zong se sobrecogiera, como si no pudiera tolerar esta apertura.
               
 
 
                        "¿Pensando en mi?"
    Xia Yao estaba acostada en su cama esta vez. Sus pies apuntaban hacia arriba.
Dos largas piernas golpean la pared en dos líneas rectas. Al escuchar la pregunta de
Yuan Zong, su mano se pegó involuntariamente a su entrepierna. Incluso él no sabía
por qué haría esta cosa traviesa.
"¿Te extrañaría por qué?" La boca de Xia Yao respiró con dificultad, "tantos amigos a
mi alrededor, que no es mejor de lo que reclutas personas para ver". Yuan Zong solo
quería responder y Yuan Ru entró desde el exterior.
    "Hace mucho frío ..."
    Cuando entró en la casa, se quitó los zapatos y se arrastró; se dirigió directamente
al taro y empujó a Yuan Zong, que estaba atrincherada allí, lo empujó con fuerza y se
envolvió en una chaqueta de algodón grande y gruesa. Los botones de la chaqueta
continuaron abrochándose hasta la parte superior, parecía una gran bola hinchada,
dejando solo una cara que se puso roja por el viento. Fue un poco lindo.
    Xia Yao no habló con Yuan Zong. Él preguntó: "¿Crees que no lo hice?"
    "¿Qué dijiste eso?" Yuan preguntó de nuevo.
    Xia Yao palmeó su ombligo y suspiró.
    "¿Qué piensas?"
    A Yuan Zong no le importaba escuchar a escondidas a una hermana entrometida
..... Dijo sin rodeos: "Te extraño terriblemente".
    Las tres palabras sonaban demasiado tranquilas, de hecho, las olas en realidad
estaban furiosas por dentro. Yuan Ru no sabía si había leído o no los rencores.
Simplemente sentirlo ... Eso, literalmente, ya le había dado esta amarga experiencia
que solo se produjo después de que su hermano la había regañado durante años.
    "Hermano, ¿a quién estabas llamando?" Yuan Ru preguntó.
    Yuan Zong la ignoró y continuó conversando con Xia Yao.
    Yuan Ru escuchó su respuesta con un poco de pensamiento. ¿Quién más puede
ser? ¡Su corazón está lleno de dioses! Tan pronto como piensa en esto, Yuan Ru
estaba aún más ansiosa por superar su destino y tener una buena pelea por el
corazón de Xia Yao.
    ¡Maldita sea, es más barato para todos ustedes compartir el uno al otro!
    Xia Yao dijo: "Ese día te fuiste sin un adiós ... Estaba realmente enojado".
    Yuan Zong puede imaginar la apariencia de la boca de Xia Yao haciendo un
puchero en este momento, esa imagen en particular asomó su corazón, el tono no se
puede controlar suavemente. "Si realmente viniste a enviarme, tal vez no haya
podido subir al avión".
    La mano de Yuan Ru fue al frente de la chaqueta, con una expresión de dolor en el
pecho, ¿no quieres desafiar mi límite inferior? Ella siempre ha sentido que Yuan Zong
es extraordinario y no se imaginaba que su cara aparecería en las historias de amor
de la gente común y, peor aún, en la de los hombres homosexuales. Presentar esta
vida frente a ella es simplemente una especie de vergüenza en sus políticas realistas
durante más de 20 años,
    Entonces, ella se apresuró al lado de Yuan Zong del teléfono.
    "Xiao Yao, te digo, mi hermano tiene un buen viejo amigo aquí. La razón por la que
no regresa ..."
    La mano de Yuan Zong era más rápida que la boca de Yuan Ru.
    "Ya colgué".
    Yuan Ru tarareó, con un tono agrio dijo: "Simplemente llamas así ... ¡realmente
estúpido!"
    A Yuan Zong no le importó, señaló con una mano grande, el tono de vuelta al frío
habitual.
    "¡Vuelve a tu habitación y duerme!"
               
 
 
                        "¡No voy a ir!" Yuan Ru no estaba de buen humor, "¡Estoy aquí en tu
habitación esta noche, dormiré aquí!"
    "Lo que sea."
    Yuan Zong se extendió desde la primera colcha y se recostó.
    Yuan Ru se sentó con la cara parada por un momento, volviendo rápidamente a su
propia habitación y realmente colocó una colcha en la habitación de Yuan, se desnudó
y se recostó.
    Las luces de la habitación estaban apagadas, Yuan Ru esperó por mucho tiempo,
no escuchó a Yuan Zong arrancarla, sintiendo que las cosas habían cambiado mucho.
    "Hermano."
    "¿Eh?"
    "Quiero hablar contigo."
    "Habla."
    Yuan Ru usa un brazo para levantar la cabeza, sonrió y miró a Yuan Zong.
    "¿Tú y Xia Yao han hecho ese tipo de cosas?"
    Yuan Zong preguntó, "¿de qué tipo?"
    Yuan Ru sonrió, puso su mano en el borde e hizo un gesto de ida y vuelta. "Este
tipo de cosas"
    "No." Yuan Zong dijo.
    Yuan Ru no cree que ... adivinó que Yuan Zong no estaba dispuesto a decirlo
debido a su vergüenza, por lo que lo jodió ... ¿fue nauseabundo? La niña continuó
preguntando. "¿La piel de Xia Yao es blanca en todas partes? ¿Qué tan resbaladiza
es? Siento que su piel es muy buena. ¿Está realmente resbaladiza ahí abajo?"
    Yuan Zong tenía un trastorno del sueño en estos días, y tuvo que despejar su
cabeza de la imagen corporal de Xia Yao antes de acostarse. Como resultado, Yuan
Ru seguía hablando con él. La imagen que acababa de flotar se reprodujo sin piedad.
La cabeza de Yuan estaba llena de la piel blanca y delicada de Xia Yao. Sus manos
estaban como picadas de insectos.
    Yuan Ru agregó: "Creo que Xia Yao tiene unas nalgas muy buenas. Muchos
hombres no pueden sostenerse en sus pantalones, y las nalgas de Xia Yao están
envueltas por completo. Oye, ¿lamiste el trasero de Xia Yao? se siente muy bien?
    Yuan quería cortar el culo de Xia Yao y extenderlo por la mitad.
    Yuan Ru todavía preguntó con indiferencia. "Hermano, ¿tenía tanto frío cuando
estaba contigo?"
    De hecho, recordó que los párpados estrechos de Xia Yao estaban un poco
malhumorados y velados sin vigilancia hacia él. Este fue el momento más
desprevenido de Yuan Zong, pero también el que lo torturó más profundamente.
    Finalmente, le dio la espalda a Yuan Ru.
    "¿Has tenido una llamada erótica de medianoche?"
    Yuan Ru reaccionó y pellizcó la colcha de Yuan.
    Yuan Zong le devolvió una palabra.
    "¡a Dormir!"
    El 27 del duodécimo mes lunar, Xia Renzhong regresó a casa nuevamente. Xuan
Da Yu y Peng Ze fueron a visitar a su tío. Xia Renzhong estaba particularmente
complacido de ver a los dos niños. Él personalmente cocinó y se quedó en casa con
los dos niños.
    "Oh, ¿cómo están tus padres allí?" Xia Renzhong preguntó de nuevo.
    Xuan Da Yu dijo: "Están bien. Los llamaré de nuevo hoy y les daré el saludo de Año
Nuevo en su nombre".
    "Jaja ..." Xia Renzhong respondió con una carcajada. "¿Que pasa contigo?"
    "¿Yo? ¡Soy así!"
               
 
 
                        "¿Te pregunté si hablaste de tu amigo?"
    El nervio ... Xuan Da Yu inconscientemente miró a Xia Yao.
    Xia Renzhong estaba estupefacto. "Te pregunté, ¿tienes novia?"
    "Oh, no tengo uno en este momento".
    Xia Renzhong volvió a mirar a Peng Ze. "¿Que pasa contigo?"
    Peng Ze sonrió. "Yo ... ya casi estoy allí".
    Xia Renzhong inmediatamente comenzó a correr contra Xia Yao y Xuan Da Yu.
"Hey, mira a los dos. Cuando era joven, pensé que el hijo de Peng Ze fue el más
refinado." 
    Xiao Yao pensó: Si trae a su novio aquí, sabrías quién es más refinado.
    Una comida fue muy agradable, el estante de Xia Renzhong no es un poco, y
finalmente hizo un refresco con Peng Ze. Frecuentemente perdió la pena por el vino.
Xiao Yao come lo más rápido, casi solo sacó unos bocados de arroz, luego corrió
apresuradamente a la sala de estar, encendió el televisor a tiempo para ver un
programa de televisión. Da Yu Xuan cambió con un plato para ir en la sala de estar,
preguntó Xia Yao: "¿Cómo se come tan rápido?"
    Xia Yao miró la pantalla, solo asintió.
    La televisión estaba reproduciendo todo el drama en el que Xia Yao participó en la
filmación, para promocionar la compañía de Yuan Zong como en ese programa de
variedades. El programa fue una promoción con algunas de las escenas filmadas
dentro de la compañía, escenas familiares y estudiantes fueron trasladados a la
pantalla, y los sentimientos intuitivos por Xia Yao eran totalmente diferentes a los de
la escena. Esos duros instructores amaban a sus alumnos, lo hacían preocuparse por
el ridículo, la parcialidad en la que se había familiarizado tanto con tantas caras.
Aunque Xia Yao no había vivido con ellos durante mucho tiempo, sintió que se
quedaría allí y disfrutaría de la tristeza y la satisfacción causadas por el reemplazo del
personal.
    Xuan Da Yu también comió comida y se sentó junto a Xia Yao.
    Xia Yao de repente agarró las mangas de Xuan Da Yu y dijo emocionado: "¡Míralo,
estoy allí!"
    Xuan dijo: "¿Es tan emocionante? La última vez que un conocido te pidió que
dispararas dos grandes anuncios, no fuiste. Este te ha emocionado".
    "Eso no es lo mismo". Xia Yao dijo.
    No un momento después, apareció Yuan Zong.
    Xia Yao dijo que no quería hablar, cuando el Yuan Zong en vivo apareció en la
pantalla, y dijo que aquellos que Yuan practicó innumerables veces en privado con él,
Xia Yao se negó a caerse del discurso.
    Su corazón estaba vacío y nunca pensó que pasar las vacaciones sería tan difícil.
    .................................
    Capítulo 94 Una buena esposa
    Sin la expectativa de Xia Yao, la transmisión del programa de propaganda una vez
en la temporada de vacaciones provocó una cálida respuesta.
    En los últimos días, la línea directa de consultas de la compañía casi ha sonado sin
parar, y los periodistas y visitantes a menudo están rodeando la entrada. Los
instructores y el personal que han estado de vacaciones tuvieron que ser devueltos
para estar de servicio para mantener el orden básico y garantizar la seguridad del
área de la empresa.
    El llamado "gran árbol telefónico" atrajo un alto perfil en una industria e
inevitablemente despertará la ambigüedad de sus pares. Con el aumento de la
preocupación, cierta información falsa que no conducía al desarrollo de la compañía
comenzó a revelarse en Internet. Afortunadamente, se controló adecuadamente y no
causó una mala influencia en la imagen de la empresa.
               
 
 
                        Sin embargo, todavía hay muchos factores de riesgo potenciales.
Como resultado, Xia Yao no ha estado descansando.
    Cuando Yuan Zong se fue, Xia Yao se convirtió en un visitante habitual de la
empresa. Tuvo que volver a trabajar mientras Yuan todavía estaba en la zona rural.
Las cosas básicas deben ser manejadas. Desde las relaciones públicas hasta los
medios de comunicación, hasta el mantenimiento de las flores y plantas de la oficina,
el grado de preocupación por el tiempo de paz y llegar a este estilo de cocina es
simplemente diferente.
    Además, Xia Yao también emitió una orden para que nadie informe la situación a
Yuan Zong y cualquier cosa debe pasar por su aprobación (Xia Yao).
    En esta empresa, las calificaciones de Xia Yao son las más superficiales, pero la
gente de la gerencia lo está escuchando.
    En sus palabras, "Sí, él es una familia. Todos los padres pueden tener la última
palabra. ¡Quien quiera discutir con el cuñado del Sr. Yuan!"
    "El cuñado es cuñado. Siempre y cuando escuches, es como escuchar a Yuan Zong.
¡Todos los derechos se le confieren!"
    El día del Año Nuevo, Xia Yao pudo relevar a los grandes para un Festival de
Primavera y específicamente les pidió que fueran al complejo de aguas termales
durante dos días. Él mismo llevando a dos "hijos" astutos solo en una gran empresa,
no es por placer.
    Justo cuando los golpeó contra un árbol y el teléfono celular en el bolsillo de Xia
Yao sonó con una videollamada.
    Cuando ve el nombre de Xuan Da Yu, hay una profunda sensación de fatiga en el
corazón de Xia Yao. Después de regresar de la casa de Wang Zhi Shui ese día, Xuan
Da Yu era como un hombre necesitado. Llamó a Xia Yao incluso sin tener un
problema, pero estaría bien si fueran tan solo tres o cuatro llamadas por día, pero
hasta treinta y cuatro.
"Bueno, digo, si no estás buscando a Wang Zhi Shui, ¿no te sientes agraviado? ¿Estás
espiritualmente vacío?"
    "Es un poco aburrido". Xuan dijo, riendo. "¿Qué estas haciendo ahora?"
    Xia Yao pateó la piedra al costado del camino mientras decía: "En la compañía de
guardaespaldas".
    "¿Fuiste allí de nuevo?" Xuan estaba perplejo. "¿Cómo corriste todo el día allí?
¿Eres accionista?"
    Xiao Yao dijo: "No, porque los miembros del personal de hoy tienen algo que
hacer, me ayudaron a vigilarlo durante un tiempo".
    "¿Por qué ayudarías?"
    Xia Yao faroleó, "¡Oh, f * ck ! ¿Fue ese Wang Zhi Shui quien te pasó por allí?"
    "¿Él está aquí?" La cabeza de Xuan giró reflexivamente por la ventana.
    Xia Yao se rió y colgó el teléfono.
    Mientras esperaba que el teléfono volviera a sonar, Xia Yao no respondió. Se llevó
el teléfono al bolsillo y escuchó la voz del pájaro más joven tarareando junto con el
tono de llamada. Luego, el teléfono móvil siguió sonando, y simplemente comenzó a
funcionar y luego se detuvo nuevamente. Simplemente se detuvo y comenzó de
nuevo, y la conexión fue particularmente compacta.
    El corazón de Xia Yao estaba molesto: ¿qué tan aburrido estás Da Yu?
    Como resultado, cuando levantaron el teléfono, más de una docena de llamadas
perdidas no eran los números de Xuan Da Yu ... sino aquellos que se fueron de
vacaciones.
    El corazón de Xia Yao estaba apretado. Solo llegó otro teléfono y él respondió
rápidamente.
    "Oye, Xia Yao? Vienes, algo salió mal!" Cuando Xia Yao llegó al hotel resort, la
escena era caótica. Treinta o cuarenta personas luchaban juntas, y la mayoría de los
miembros de la compañía de guardaespaldas se mezclaban con un grupo de jóvenes
no identificados. También hay una serie de guardias de seguridad del hotel afuera,
tratando de persuadir a las personas para que muevan esta lucha ...
               
 
 
                        "¿Que pasó?" Xia Yao le preguntó a Shi Tian.
    Los ojos rojos de Shi Tian dijeron: "Nos hemos estado empapando en este baño
termal y de repente un grupo de personas irrumpió en busca de una pelea.
Originalmente tuvimos que cuidar la imagen de la compañía y dijimos algunas
palabras para enviar a estas personas". La cara de esas personas estaba frente a sus
narices ... no solo eran sordas sino que también eran prácticas. ¿Cuáles son los
clásicos para nosotros que nos portamos bien? ¿Quién puede ganar la explosividad de
ser la víctima? "
    Xia Yao quedó mirando a la otra parte y le preguntó: "¿Usted conoce a esta
gente?"
    "Conoce uno", dijo Shi Tian.
    "¿Cúal?"
    Shi Tian señaló a Xia Yao a un hombre particularmente capaz en la multitud y dijo:
"Se llama Wang Chuan y es el guardaespaldas de la Pantera Negra. Su nombre en
código es Sunspot".
    Es también una empresa consultora de seguridad. Es la compañía de
guardaespaldas, es un fuerte competidor de la Compañía Yuan Zong. La compañía
comenzó temprano y tiene una fuerte fortaleza general. Ha sido una empresa líder en
esta industria en años anteriores. Sin embargo, en los últimos dos años, la compañía
de Yuan Zong ha estado robando con frecuencia el centro de atención, y los rencores
han estado en sus corazones. Presumiblemente, esta batalla se ha estado gestando
durante mucho tiempo.
    La implementación de la lucha Tian lo sabe todo. Ahora que la compañía está en la
escena pública, si realmente pelea, sin importar si gana o pierde, sin duda será la
reputación de su propia compañía en línea.
    Pero no hay forma de detenerlo. Como él dijo, ¿qué personas que comen a mano
se tragarán este aliento?
    Mientras pensaba, de repente una botella de vino explotó a los pies de Xia Yao.
    Shi Tian gritó: "¡F * ck tu madre!" Luego volvió corriendo con un grito.
    Xia Yao descubrió que no muchos de los oponentes en este grupo sabían cómo
pelear. Todo es como un estruendo salvaje. Esto significa que no hay muchos
guardaespaldas profesionales aquí, muchos de ellos son contratados para completar
el número. Obviamente, este lado de la ofensiva es mucho más agresivo que ellos.
Son provocativos y la mayoría de ellos están siendo golpeados.
    "¡Recuérdame!" No sabe qué guardia de seguridad gritó. El corazón de Xia Yao
crujió y se volvió para mirar hacia la puerta. De hecho, hay tres o cuatro reporteros
parados en la puerta y disparando a distancia, y parece que han estado de pie
durante mucho tiempo y no hay posibilidad de que los hombres Yuan se retiren.
    La gente de la compañía Yuan Zong entró en pánico, y era obvio que era un
accidente que los medios colaboraran con sus pares y planearan usar esta
competencia injusta para destruir la reputación de la compañía.
    La situación estaba en un punto muerto. El grupo de personas de Xia Yao ya
estaba preocupado y no podía calmarse fácilmente. La otra parte seguía siendo
provocativa y seguía haciendo pequeños trucos.
    "¿Qué debemos hacer?" Shi Tian le preguntó a Xia Yao. "¿Quieres llamar a Yuan?"
    "¡No!" Xia Yao está extremadamente tranquilo y resuelto "Continúa luchando".
    Shi Tian dijo: "Vamos a golpear también a los reporteros que grabaron el video
solo porque estaban engañando demasiado a la gente. Realmente querían
transmitirnos. Vamos a ..."
    Xia Yao se paró ante treinta personas y nunca titubeó. El tono salvaje desapareció.
    "¡Golpea fuerte! ¡Lucha más fuerte!"
               
 
 
                        Esta orden, toda la línea de fondo de la tolerancia de los hombres se
derrumbó en ese momento, el sonido de los puños y las peleas iban y venían, ¡el olor
a sangre surgía de la puerta! Perforando ..... el olor había estimulado profundamente
a aquellos periodistas que aún no están satisfechos con la 'evidencia'. Originalmente,
traté de retirar a los muchachos informantes y partir. Una mirada a los miembros de
la compañía Yuan Zong, 'cooperación', recapturó la película y las personas que la
filmaron
    Xia Yao conspiró con una arrogancia violenta, fue directamente a Sunspot y le dio
un puñetazo en la cara, rompiéndose dos molares. Sus piernas largas feroces como
huracanes patearon Sunspot haciéndolo volar a más de diez metros de distancia, miró
directamente a la cámara. Como feliz con una mirada infantil, Xia Yao mostró la
brutalidad de los estudiantes de la Compañía Yuan Zong en todas las direcciones.
    Hasta que los golpeados cayeron al suelo, su rostro estaba ajustado y sus cejas
sonrieron. Xia Yao sacudió su rostro.
    La escena fue finalmente puesta bajo control. Los reporteros intentaban retirarse.
De repente un auto estaba frente a ellos.
    La ventana se sacudió y salió una cabeza.
    "Vamos a buscar un lugar para tomar algo". Los periodistas miraron al personal del
departamento de publicidad e hicieron algunos tratos, no se atrevieron a descuidar,
siguieron el automóvil hasta un hotel.
    Xia Yao llegó media hora después.
    "Esto es de quien te hablé ..... Xia Yao".
    Los reporteros vieron a Xia Yao. Todos estaban con expresiones de asombro.
Entendieron todo a la vez. Enojaron a las personas con antecedentes
gubernamentales, y ese es el poder que ejerce presión disfrazada. Parece que esta
noticia no puede ser reportada.
    Inesperadamente, Xia Yao sonrió y les dijo: "Hice un viaje especial para
agradecerles".
    Algunos reporteros se miraron, la inquietud empapó sus espaldas.
    Xia Yao también dijo: "Hoy nuestra compañía y la Pantera Negra estaban
celebrando un partido de guardaespaldas en el complejo de aguas termales ...
originalmente era privado de lo publicitado ... no queríamos dejar que los reporteros
publicaran informe. No esperaba que estuvieras tan ansioso por disparar a nuestra
práctica ... ¡Si esto se informa, aumentará nuestra moral! "
    Al momento de escuchar esto, varios reporteros no dijeron nada.
    "Oye, no sabías que estamos jugando un juego, ¿verdad?" Xia Yao dijo: "Eso,
varios de su grupo tomaron fotos ... ¿puedo verlas?"
    Los reporteros dedicados a tomar fotos tuvieron que cavar de la bolsa y luego le
entregaron la cámara a Xia Yao.
    Encontró varios primeros planos de alta definición cuando él y Sunspot lucharon.
Señaló al reportero: "Esta persona es el guardaespaldas de la Pantera Negra y ha
ganado muchos premios. Soy un principiante en nuestra compañía. Así que déjame
preservar su rostro, así no quiero un perfil alto".
    La implicación es que esta imagen debe imprimirse ...... Esto ha sido emitido y
debe indicar el estado de ambas compañías .
    Xia Yao eligió algunas fotos, mientras las miraba, alabó: "El ángulo que tomaste es
realmente bueno, tus ojos son nítidos y tu cara es ambigua, esta es una buena y
abrumadora foto ..."
    Fuera del hotel, los rostros de los periodistas eran de color verde pálido. Por la
noche, cuando llegó a casa, Xia Yao estaba casi cansado y sus puños estaban
hinchados. Cuando Yuan llamó y Xia Yao solo pudo poner su teléfono móvil en la
almohada, lo levantó y habló.
               
 
 
                        "Tan cansado", se quejó Xia Yao
    Yuan Zong preguntó: "¿Qué hiciste?"
    "Salí a jugar por un día".
    "Entonces vete a la cama temprano".
    Xiao Yao suspiró, luego se colocó cerca del teléfono y se durmió con el sonido de la
respiración que se respiraba al lado de Yuan Zong.
    .................................
    Capítulo 95 ¡Tu amigo está loco!
    Cuando la compañía era demasiado pacífica, la vida de Xia Yao era un poco
aburrida. Quería encontrar a alguien para hablar y no quería ir a Xuan Da Yu.
Finalmente fue a buscar a Peng Ze. Parece que no lo ha visto en días. No sabe lo que
está haciendo.
    A las 9:00 de la noche, Xia Yao llegó a Peng Ze.
    Para la conveniencia de su trabajo, Peng Ze vivía separado de sus padres. Xia Yao
y Peng Ze siempre habían sido visitantes frecuentes antes de que se separan. Peng
Ze le dio una llave y podía entrar y salir libremente, tal como lo hizo en su propia
casa.
    Xia Yao se volvió hacia unas pocas habitaciones y escuchó el movimiento en el
baño. Él caminó hacia la habitación.
    La puerta del baño no estaba cerrada, un hombre delgado se desnudaba y se
preparaba para bañarse. Xia Yao vio claramente que no era Peng Ze quien estaba a
punto de mostrarlo. El hombre giró su cuerpo.
    "Marido, ven a ayudarme ..."
    Li Zhenzhen vio que la persona frente a él no era Peng Ze. Las palabras en su boca
se pincharon instantáneamente y los delgados dedos subieron inconscientemente y
ocultaron sus partes desnudas. Afortunadamente, estaba en ropa interior y se dirigió
hacia Xia Yao.
    "No es vergonzoso. ¿Cómo puedes hacer esto? ¿Por qué no tocaste la puerta?"
    Xia Yao no habló. Miró las piernas largas, blancas y tiernas de Li Zhen.
    Li Zhenzhen fue originalmente un hombre encorvado. Xia Yao también estaba
mirándolo fijamente que le estaba incomodando.
    "¿Por qué sigues parado aquí? ¡Sal!"
    Xia Yao estaba inmóvil, sus ojos lentos.
    Li Zhenzhen estaba realmente preocupado, "¿Qué estás mirando?"
    Xia Yao agarró la puerta con fuerza con una mano y Li Zhenzhen realmente no
pudo moverlo. Los ojos de Xia Yao todavía persiguen las piernas de Li, mirándolo
desenfrenadamente, con especulaciones, dudas y emoción no solicitada.
    Li Zhenzhen no pudo ver completamente los pensamientos de Xia Yao en su
corazón, pero simplemente vio la vergüenza de Xia Yao burlándose de su cuerpo.
    "Te lo advierto, Peng Ze bajó a comprar algo y vendría pronto. Si vuelves a
hacerlo, lo llamaré. No digas que es mi culpa si terminas arruinando los sentimientos
entre tus amigos "Yo ... ¡ah! ¡Ah! ¿Qué estás haciendo?"
    Xia Yao abrió la puerta de una patada, aparte de todo lo demás, estaba
arrastrando a Li Zhenzhen a la bañera y obligó a sus piernas a abrirse
    "¡Peng Ze! ¡Ayuda! ¡Vamos! ¡Tu amigo está loco! ..."
    Peng Ze salió del ascensor y escuchó el grito de Li Zhenzhen pidiendo ayuda en la
habitación. Corrió al baño. Li Zhenzhen estaba realmente luchando con el "acoso" de
Xia Yao y su rostro era sombrío. Xia Yao seguía inclinado sobre sus dos piernas, como
una bestia "estrous".
               
 
 
                        Al ver esta escena, Peng Ze quedó profundamente conmocionado.
    "¿No es ... Yao Er, Yao Er lo que quieres decir haciendo esto? ¿Qué significa esto?"
    Xia Yao no pudo escuchar las palabras de Peng Ze, todavía estaba tirando
ferozmente de Li Zhenzhen con dos grandes piernas blancas que le dificultaban la
vida.
    El ligamento interno del muslo de Li Zhenzhen fue casi dividido por Xia Yao. El
dolor palpitaba y su voz era quejumbrosa.
    "Tú ... ¿Qué estás haciendo Peng Ze? ¡Ven a ayudarme!"
    Peng Ze reaccionó, y rápidamente vino a tirar de Xia Yao. Inesperadamente, Xia
Yao es como una persona amenazada de vida, y no le importa la cara de su amigo.
Su mano casi rascó a Peng Ze.
    Li Zhenzhen realmente quería llorar sin lágrimas: "Peng Ze ... ... ¿Qué sabes sobre
esto? ¡Qué amigo especial y yo podemos hacerlo! Él es el mejor luchador de todos
nosotros, y no podemos vencerlo juntos! "
    Peng Ze regresó para mantener Xia Yao y le dijo al oído. "Yo digo Xia Ge, abuelo
Xia, ¿me dejas alguna cara? ¿Cuál es su pelea con él? ¿Cómo puede soportar su
fuerza con sus pequeños huesos?"
    Xiao Yao de repente le preguntó a Li Zhenzhen: "¿Hablaste con un hombre
desnudo?"
    Li Zhenzhen aún no ha hablado. La cara de Peng Ze cambió primero. Tomó la
mano de Xia Yao e inmediatamente la retiró de Li Zhenzhen.
Él preguntó: "¿Quién es usted hablando? ¿Por qué se habla realmente desnuda a
otros hombres?"
    "¿Quién era yo hablando? 'Li Zhenzhen realmente se sonrojó con la pregunta Xia
Yao.' ¿Qué estás hablando?"
    Xia Yao todavía persiguió obstinadamente viejas deudas. "¿No hablaste desnudo
con un hombre hace ocho años?"
    Li Zhenzhen casi murió con vergüenza. "¡No recuerdo lo que hice hace ocho años!
¿Puedes ser un poco más gracioso? No recuerdo lo que hice hace un año. ¿Cómo
sabría que estuviste hablando desnudo con otras personas ese año? ? "
    Peng Ze también fue tronado. ¿Cómo lo mantuvo Xia Yao durante ocho años?
    Las emociones de Xia Yao estaban fuera de control y casi prácticas.
    "Eres absolutamente tú. Eso es absolutamente correcto. Es por eso que tu pierna
es como la de una chica".
    Los globos oculares de Li eran sangrientos ojos rojos.
    Peng Ze no pudo soportarlo más. Hizo todo lo posible para arrastrar a Xia Yao y
persuadió en su oído: "Debiste haberlo entendido mal. Tiene veintidós años, y solo
tenía trece años ..... hace ocho años. ¡Ha pasado incluso la pubertad!
    Xia Yao también se estancó por un momento, con una mano suelta , se levantó de
inmediato.
    Peng Ze quería salir y preguntar qué estaba pasando. Como resultado, la puerta
del ascensor estaba cerrada.
    Volviendo a la habitación nuevamente, Li Zhenzhen miró sus muslos hinchados y
apretó los dientes. "¿Esto es lo que me dijiste? ¿Monje Xia? ¿Loto Blanco? ... Puedo
ver hoy, ¡es realmente lo suficientemente decente, lo suficientemente claro y lo
suficientemente alto como para que la gente se vea sorprendida!"
    La cara de Peng Ze estaba molesta, y también se preguntó cómo Xia Yao era tan
inusual.
    "¿Lo estabas reclutando? ¿Frente a él?"
    Li realmente lloró, "Sí, me veo así en tus ojos, y soy tan  tentador. ¿Qué te pasa?
Solo piensa en quién es y de dónde viene, incluso si realmente quisiera engancharlo
arriba, ¡cómo podría hacer eso! Además, cuando saliste por un total de menos de
cinco minutos, ¿cómo puedo conectar a un hombre heterosexual en cinco minutos?
¡Si puedes hacerlo, lo intentas! "
               
 
 
                        Peng Ze sabía que era poco probable incluso al pensarlo. Murmuró en
secreto: "¿Es que lo ha estado reprimiendo durante demasiado tiempo?"
    "¿Qué es eso? ..... lo reprimió por mucho tiempo!" Li Zhenzhen estaba lleno de
quejas. "Me acaba de ver ... desagradable a los ojos. Escuchaste lo que dijo. ¿Habló
desnudo con un hombre hace ocho años? Hace años; solo dijo que habló desnudo con
un hombre. ¿Qué está pasando con él? ¿Es esto lógico? ¡Está claro que está tratando
de intimidarme! "
    Peng Ze puso una mano sobre el cabello de Li Zhenzhen y dijo suavemente: "Lo
haré. Luego, le preguntaré cuando lo vea".
    Xia Yao regresó a casa y se sentó con las piernas cruzadas en la cama. Los
recuerdos de la vieja humillación volvieron a su mente una vez más. Esas dos piernas
blancas se superponían con las piernas de Li Zhen, y todavía sentía que estaba
maltratado.
    Nunca mencionó este asunto a nadie porque sabe que también es ridículo. No hay
absolutamente ninguna duda de cuán grave es el trauma psicológico que el cuerpo
humano le traería.
    Pero hoy, de repente sintió ganas de buscar a alguien para hablar de ello.
    Esta persona, después de pensar por un momento, vino y pensó solo en Yuan
Zong.
    Aunque Xia Yao no quería que Yuan Zong supiera su propia anécdota, estaba muy
seguro de que si se la declaraba al mundo, el único que no se reiría de él sería Yuan
Zong.
    Xia Yao presionó lentamente el número de Yuan Zong, sintiéndose un poco
enredado.
    "¿Hola?"
    Xia Yao escuchó el tono tranquilo de Yuan Zong, todas las tensiones y
preocupaciones eran como si no existieran, y su corazón se calmó al instante.
    "Quiero decirte algo."
    Yuan Zong tarareó.
    Xia Yao finalmente reveló sus problemas que lo habían acosado durante ocho años.
Durante este período, Yuan Zong realmente no se rió, y no hizo ninguna declaración.
Él solo escuchó en silencio. Su respeto y comprensión le permitieron a Xia Yao
expresar sus emociones al instante. Se negó a decir lo mismo que le pasó a Peng Ze
esta noche.
    Después de terminar, Xia Yao guardó silencio esperando la respuesta y el
apaciguamiento de Yuan.
    "¿Hay más?" Yuan preguntó.
    El estado de ánimo de Xia Yao colgaba pesadamente.
    Entonces Yuan se echó a reír.
    El hecho de que Xia Yao piense que el único hombre en el mundo que no se reirá
de él es, lamentablemente, también quien se rió de él
    Xia Yao escuchó claramente, aunque no es el tipo de risa que había esperado, pero
también de Yuan Zong fue suficiente. Y continuó por varias veces, Xia Yao nunca
escuchó tanta risa de Yuan Zong.
    Xia Yao casi golpeó el teléfono y gruñó.
    "¡Ahhh! ¿Terminaste de reír? ¿Qué es tan gracioso?" Xia Yao tomó las reacciones
de la otra persona en una ilusión. "Todos ustedes son como ellos en un grupo de
pendejos regodeadores. ¡¡Construir felicidad en otras personas con vidas dolorosas !!
    Yuan también es humano, por lo que la alegría, la ira y la tristeza son normales.
Además, lo hace ... no puede resistirse.
    Xia Yao sintió como melones acostados en la cama, su cara estaba verde,
completamente en silencio.
               
 
 
                        Yuan Zong calmó su risa y dijo: "No tienes que adivinar si eres la
persona con sentimientos visuales solo. Tienes que pensar si este comportamiento
está en línea con la personalidad de esa persona. El comportamiento adulto de la
gente está básicamente establecido, y cuando algunas cosas no están dentro de la
zona psicológica de una persona ... ¡que cualquier persona no las hará! "
    Xia Yao todavía no dice nada.
    "No lo tomes en serio", dijo Yuan Zong, "Levántate y deja el chat de video, quiero
verte".
    Xia Yao preguntó hoscamente: "¿Cómo sabes que estoy acostada sobre mi
estómago?"
    "Al escuchar los sonidos de tu respiración".
    .................................
    Capítulo 96 Días de vacaciones adicionales.
    La observación de Yuan Zong de Xia Yao fue tan delicada que también sintió un
poco de agravio en el corazón de Xia.
    "¿Está habilitada la videollamada de su teléfono móvil?" Xia Yao preguntó
    Yuan Zong dijo: "Puedo usar el teléfono celular de mi hermana por un tiempo".
    Xia Yao miró el espejo en el armario, revisó su propia cara y descubrió que los
moretones no se habían desvanecido. Fueron los primeros dos días después de la
pelea cuando luchó contra el guardaespaldas. Lo que es más terrible son las terribles
marcas de chupetón en su cuello. Es una prueba de que el antepasado Xuan Da Yu
estaba borracho y jugó un juego de "sogas".
    Por lo tanto, Xia Yao dijo: "No quiero que uses el teléfono celular de tu hermana".
    "Acabo de comprobarlo, no hay función de grabación".
    Xia Yao dijo: "Incluso entonces no quiero dejar que lo uses".
    "¿Por qué?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao pensó por un momento y dijo: "Solo quiero ... dejarte pensar un poco más
en mí".
    Aunque era desconcertante que Xia Yao pudiera decir una historia de amor sin
precedentes, Yuan Zong también era un hombre con sangre y carne, incluso si solo
había una palabra verdadera, era suficiente para tocar su corazón.
    "Entonces se mantiene el teléfono a sus partes más bajas, quiero pensar en su
'hermano pequeño', dijo Yuan.
    La cara de Xia Yao estaba caliente, "¡Piérdete!"
    "Sabes que no puedo ... ¿quién lo cuidaría entonces?" Yuan Zong bromeó
deliberadamente con Xia Yao.
    Xia Yao gritó fríamente: "Mi hermano pequeño, ha comido mucha carne durante un
año, está demasiado gordo, ¡me da miedo asustarte!"
    Yuan Zong cerró la boca, la llamada telefónica colgó.
    Xia Yao pensó que la señal de Yuan Zong no era buena. Solo quería marcar y de
repente recibió un mensaje de texto. Cuando lo abrió, era una foto enviada por Yuan
Zong. Después de ver el contenido de la imagen, el culo de Xia Yao se retorció como
si estuviera en llamas.
    Yuan Zong le envió a Xia Yao una foto que acababa de tomar de su ropa interior. Al
ver esa imagen, los latidos del corazón de Xia Yao se aceleraron rápidamente ... las
hormonas masculinas fueron secretadas y la adrenalina se disparó.
    1] .... Creo que la foto que toma desde el suelo mirando hacia arriba mostrando el
dragón macho
    "¡Eres realmente pícaro!"
               
 
 
                        Dijo las palabras en su boca, pero se volteó para admirar esta
imagen, luego la guardó en secreto en su carpeta privada y le puso dos contraseñas.
    Yuan Zong preguntó deliberadamente: "¿Qué viste?"
    Xia Yao y Yuan Zong no han hecho lo que no eran tímidos durante unos días.
Seguían fingiendo ser reservados.
    "No vi nada."
    "¿No lo viste?" Yuan Zong se burló de su tono. "Si no lo viste, ¿por qué tu
respiración cambio?"
    Xia Yao era incómodo. "¿De quién cambió la respiración?"
    Yuan Zong presionó, "Rápidamente, dime lo que viste".
    Xia Yao no tiene forma de escapar, y no abrió la boca. Las primeras palabras
cumplieron con el malvado propósito de Yuan Zong. Después de un largo tiempo, Xia
Yao finalmente se desvaneció en un tono vergonzoso.
    "¡Vi tu gran polla!"
    Luego, su cabeza se hundió directamente en el medio de las dos almohadas.
    Yuan Zong sonrió y sus fuertes muslos se retorcieron de un lado a otro a través de
la textura de las sábanas.
    "¿Cómo estuvo? ¿Grande? ¿Grueso? ¿Duro?" Yuan preguntó de nuevo.
    Xia Yao dijo con impaciencia: "El segundo pájaro solo debería estar en el cielo,
¿cuántas veces quieres escucharlo?"
    "¿Quieres que use esta polla para follarte?"
    Xia Yao sintió un calor hirviendo de cuatro grados, jadeó y sus ojos humearon.
    "¡Joder!"
    Después de colgar el teléfono rápidamente, se quitó la ropa y Xia Yao se extendió a
cuatro patas. Como resultado, el cuerpo se sintió más caliente, más caliente, más
caliente, y después de darse la vuelta, Xia Yao volvió a sacar el teléfono celular.
    El teléfono tardó menos de un segundo en conectarse, y Yuan había esperado
mucho tiempo que Xia Yao no pudiera marcarlo.
    Xia Yao no habló y esperó a Yuan Zong. Como resultado, Yuan Zong no habló.
    Xia Yao no pudo evitar tararear dos veces, sus dedos tocando el piano sobre la
almohada.
    "¿Qué pasa?" preguntó Yuan Zong.
    Xia Yao siguió tarareando dos veces, acariciando las sábanas, sus caderas
temblaron.
    "¿Qué demonios estás haciendo?" La voz de Yuan Zong estaba quieta.
    Xia Yao hizo una mirada esbelta, mirando el viento del romanticismo.
    "Estoy en la cama y no llevo nada de ropa".
    Yuan Zong dijo: "¿Y entonces?"
    Xia Yao explota directamente con la boca sucia: "¿Qué escena de mierda estás
buscando reírte de mí?"
    Yuan gradualmente perdió su risa, su tono aún es muy tranquilo.
    "No tienes permitido hablarme en este tono. No me gusta escucharlo".
    Xia Yao dijo con frialdad. "¿Qué te gusta escuchar?"
    Yuan Zong dijo: "Tengo curiosidad acerca de sus rápidos sonidos de gemidos".
    La luz malvada de Xia Yao brilló, y el modelo falso gimió dos veces.
    "... ah ... tan genial ... tan bueno ... Mmmh ..."
Afortunadamente no había video, Yuan Zong imaginó la expresión de Xia Yao, y hubo
una especie de impulso para sacar a Xia Yao del Teléfono móvil.
               
 
 
                        Xia Yao no podía esperar, se enchufó los auriculares y ambas manos
comenzaron a moverse. A través del teléfono móvil se transmitieron jadeos y
gemidos sexys a los oídos de Yuan, penetrando profundamente en la piel de Yuan
Zong como una ola de corriente.
    "Saca el huevo vibrador", dijo Yuan Zong. "Mantenlo en tu teta"
    Xia Yao todavía lo llamaba cierto. "No es una tetina".
    "Es bueno, no." Yuan Zong dijo: "Levántalo al rango medio".
    Xia Yao giró el vibrador a la gama media, justo entonces sintió una fuerte corriente
que fluía desde el pecho, la cintura se sacudió involuntariamente. Las piernas estaban
abiertas y los movimientos en la cama se estaban acelerando. Los gemidos retorcidos
comenzaron a zumbar con el paso del tiempo. Los altibajos del corazón y la boca de
Yuan Zong eran insoportables.
    "Ahora envíalo al otro lado". Yuan Zong dijo.
    El pezón de Xia Yao a la derecha fue aplastado por la cuerda que lo frotó ese día y
todavía estaba hinchado. No quería recibir más estímulos y engañó a Yuan para
decirle que lo había cambiado.
    Aunque Yuan Zong no tiene muchas experiencias sexuales, tiene suficiente para
dominar a Xia Yao, y no hay obediencia al cambio sin un ritmo.
    "Cámbialo ..." El sonido del comando es bastante poderoso.
    Cuando Xia Yao movió el vibrador, emitió un gemido de dolor y el placer lo
atravesó. La hinchazón de la tetina roja fue estimulada por el salto de huevos a media
vibración de alta frecuencia, y hubo una especie de ilusión de que Yuan Zong succionó
su pezón.
    "¿Qué tan cómodo es?" Yuan preguntó.
    Xia Yao suspiró.
    "¿Quieres que te laman?"
    Xia Yao dijo: "No."
    "Usas tu lengua para lamer ese huevo y luego lo pones dentro de ti".
    Xia Yao dijo: "No quiero hacer eso".
    Después de un tiempo, no pudo soportarlo más. Llevó su huevo vibrante a la boca
y lo lamió con la lengua tentativamente. Luego se lo puso en la boca por un tiempo y
luego se lo puso en la cabeza sensible del pene
    "Ah ... tan genial ..."
    Yuan Zong imaginó que la lengua erótica de Xia Yao estaba lamiendo la lujuria del
huevo vibrante y la sangre en su cuerpo hierve. "Sibilancias ásperas siguieron a los
movimientos groseros y discretos". Retorciendo el sexy nudo cruzado entre las dos
espadas afiladas.
    "Luego mueve el huevo vibrador más abajo".
    Yuan Zong intentó escuchar el huevo vibrante si estimulaba al gilipollas de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Ya lo he movido"
    "Tonterías, si realmente te mueves hacia abajo, no estarías respirando así, ajústalo
a la configuración más grande".
    El culo de Xia Yao todavía estaba dolorido, no sabe si Xuan Da Yu lo bombardeó o
no. Qué difícil fue poner el culo de Xia Yao desde adentro hacia afuera.
    Trató de cambiar el huevo al máximo y luego lo movió a la grieta del trasero ...
Sintió un dolor nervioso, y el doloroso gemido salió de su boca.
    Yuan Zong escuchó una anomalía e inmediatamente preguntó: "¿Qué pasa? ¿Lo
presionaste?"
    ¡Empuja a tu tío! Xia Yao gritó sin lágrimas. "Me caí de culo un par de días antes".
               
 
 
                        "¿Es doloroso?"
    Xia Yao sonrió. "Está un poco magullado".
    Yuan Zong angustiado, "Entonces no te lastimes"
    Xiao Yao volvió a seguir estimulando el objeto duro, que no podía soportar que
después de un rato, habló hacia el extremo del teléfono móvil y dijo: "Quiero
disparar"
    "Espérame" Yuan Zong se giró un momento para acelerar el ritmo de la mano.
    Las dos personas lanzaron un gemido sexy y bajo. Las colisiones escalonadas
atravesaron el cuerpo y disfrutaron de la satisfacción de estar acompañados por la
respiración jadeante del otro.
    Los músculos pectorales sexys de Xia Yao se agacharon ligeramente, e
inconscientemente gritó el nombre de Yuan Zong en su boca.
    Después de que Yuan Zong lanzó su semen, escuchó a Xia Yao gritar su nombre
mientras disparaba semen y su corazón estaba en un desastre.
    "¿Todavía tienes unos días hasta que regreses?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong particularmente no quiere decir esta cifra "11 días".
    11 días ... Xia Yao murmuró, enterró su rostro en la colcha.
    Muchas personas solo han comenzado a celebrar unas vacaciones de año nuevo,
pero el año de Xia Yao casi ha terminado. Menos de diez días de vacaciones, a
excepción de la víspera de Año Nuevo y el primer día, había pasado casi todos los
días enterrado en compañía de Yuan Zong.
    Xia Renzhong le preguntó a Xia Yao: "¿Todavía recuerdas lo que te dije cuando
venía el día de Año Nuevo?"
    Xia Yao había estado mucho tiempo detrás de su cabeza. "¿Qué?"
    Xia Renzhong suspiró profundamente. "Dije que esperen por mí. Cuando regrese el
Año Nuevo chino, si no tienen novia. Tomaré algunas medidas".
    "¿Es una buena medida?" Xia Yao preguntó directamente.
    Xia Renzhong estaba enojado. "¡No tienes nada que perder! ¡Tengo que señalarte
que tengas una relación de amor!"
    Xia Yao había torcido completamente el significado de Xia Renzhong. Pensó que la
llamada medida de su padre era darle algunos puntos de castigo, no esperaba que Xia
Renzhong interviniera en sus problemas emocionales.
    "Te he ayudado a encontrar una chica. Tengo una buena observación visual.
¿Quieres verla?" Xia Renzhong pensó que entendía la expresión de su hijo.
    Xia Yao no dio expresión. "No quiero verla".
    La cara de Xia Renzhong se hundió en un instante. "Te diré, si puedes ver o no
puedes verlo. Le he dicho a tu líder que te dé una semana libre esta semana, te
concentrarás completamente en tu querida y no te preocupes por nada más". La cara
sombría de Xia Yao brilló al instante
    "¿Me diste un permiso de ausencia?"
    Xia Renzhong asintió con la cabeza.
    Siete días ... siete días ... Los dedos de Xia Yao golpearon la mesa de café, como si
no supiera cómo calcular.
    .................................
    Capítulo 97 Un viaje de miles de millas persiguiendo a un esposo.
    Durante los siguientes dos días, toda la energía de Xia Yao se gastó en ser flojo.
    Xia Renzhong lo ha estado instando. "La chica que te presenté, ¿por qué no
tomaste la iniciativa de contactar a su familia?"
               
 
 
                        "¿No viste que me duele la cara?" Xiao Yao pintó algunos ungüentos
en los moretones, dio unas palmaditas cuidadosas y pacientes, miró a la izquierda y a
la derecha frente al espejo y respondió casualmente: "Cuando debo conocer a la
gente por primera vez ¡Es importante tener una buena impresión! "
    Xia Father se rió y puso su mano sobre el cabello de Xia Yao.
    "Eso no es malo mirada, mi hijo es un hombre demasiado hermoso."
    Ligeramente impotente, Xia Yao se quejó, "Me temo que mi lesión la asustaría"
    "¿Qué es una lesión grave? Déjame ver". Xia Renzhong le dio la vuelta a Xia Yao.
    Xia Yao le señaló el moretón pálido en el cuello y el enrojecimiento que
gradualmente se había desvanecido de las mejillas.
    Xia  Renzhong tenía una expresión pasmoso. "Esto es lo que se llama ser herido?
Si no lo vería con una lupa, entonces nadie no puede tomar en serio. ¿Quién más va a
prestar atención a ella?"
    "No prestas atención como alguien que presta atención".
    Los ojos de alguien llevan una lupa.
    Después de eso, Xia Yao recogió una navaja y comienza a afeitarse.
    Xia Renzhong  tenía una expresión incomprensible, mientras que regresó a la sala
de estar, y Xia mamá, que estaba sentado viendo la televisión, dijo: "Ahora los niños
están tan crecidos y demasiado preocupado"
    Xia Mum miró de reojo a Xia Renzhong. "Cuando eras joven, tenías que tener unos
pliegues en tu ropa todos los días".
    "Tonterías, cuando era tan hipócrita?" Xia Renzhong no reconoció las acusaciones
    Xia Mamá se rió. "Usted no dice que por ser viejo, pero lo que hizo que te hace
hipócrita."
    Xia Renzhong no pudo decir nada. "¿No has escuchado a la gente decirlo? Cuando
un hombre solo ama y quiere enamorarse, prestará especial atención a su apariencia.
Por lo tanto, es bueno decir que a un niño le gusta parecer perfecto y demostrar que
él tiene este corazón estafado en alguien "
    Xia Renzhong dijo: "No soy escéptico de que lo esté fingiendo. Me temo que está
tirando de sus piernas. Me quedan dos días. Todavía no sé qué sucederá aquí cuando
esté allí".
    "Te estás yendo, ¿cuál es la situación? Un teléfono puede decirte que el hijo está
haciendo, el amarillo , ¡y que te quedes por esto es inútil!"
    Xia Renzhong pasó mucho tiempo repensando esto ... sus ojos se desbordaron con
una tenue luz, encontrando el oído de Xia Mum con un secreto místico.
    "¿Por qué crees que mi hijo se está preparando para eso?"
    Xia mamá pensó por un momento y dijo: "Los dos meses son muy parecidos a los
cambios. Es mucho más fuerte que antes. Estaba pasando su habitación ayer y lo vi
tirando toda la ropa en el armario y recogiéndola una por una".
    "¡Parece que él es realmente serio!" Las cejas de Xia Renzhong mostraron un
toque de alegría.
    A la mañana siguiente, Xia Yao salió.
    Xia Mum estaba preparando el desayuno en la habitación. Xia Renzhong entró en
la habitación de Xia Yao. Quería levantarlo y descubrió que Xia Yao ya se había ido
por mucho tiempo. La sala estaba llena de un ambiente limpio y ordenado.
    "¿Dónde está mi hijo?" Xia Renzhong le preguntó a su esposa.
    Xia Mum dijo: "Temprano en la mañana en la mañana llevaba una gran bolsa
saliendo, ciertamente salió"
               
 
 
                        Xia Renzhong desconcertó: "¿Citas? ... pero ¿por qué también llevar
una bolsa grande?"
    "¿No se supone que traigas un regalo en la primera reunión? Como recuerdas
cuando estabas enamorado en ese momento, ¿no llevaste una bolsa de arroz y dos
bolsas de fideos secos para darme?"
    Xia Renzhong sonrió, llevando una bolsa grande? ¡Parece que las cosas no son
pequeñas!
    Como resultado, Xia Yao no regresó a casa hasta las 10:00 de la noche.
    Xia Renzhong no puede evitar preocuparse por eso, "¿Cómo es que en este
momento no ha regresado?"
    La madre de Xia y Xia Yao vivieron juntas todo el día, Xia Yao a veces no volvía a
casa durante la noche después de las nueve y media, la madre de Xia había dejado
de preguntarse hace mucho tiempo.
    "Debería estar con la chica en la calle para pasear ... los centros comerciales de
Año Nuevo no han cerrado la puerta en los últimos días, y algunos jóvenes están a
medio camino de los grandes lugares".
    Xia Renzhong dijo: "Me temo que si parpadea no puedo controlarlo".
    "Tomas a tu hijo demasiado casualmente". Xia Mum echó un vistazo a Xia
Renzhong. "Hay tantos lugares para el entretenimiento. A los jóvenes les gusta ir a
KTV, bares y cosas similares. ¿No es como una salida nocturna?"
    "Pero su teléfono celular llama ... no puedo pasar".
    Xia Mum conocía a Xia Yao en particular. "Cuando llega a este punto todos los días,
la batería del teléfono celular perderá energía".
    Xia Renzhong todavía tiene cierta inquietud.
    "Bueno, te preocupas por el niño. ¿No tienes que irte mañana? ¿Qué puedes
hacer?"
    En este momento, Xia Yao estaba luchando en las fuertes nevadas en la provincia
de Heilongjiang.
    Originalmente había dejado el avión al mediodía, pero la ciudad natal de Yuan no
solo estaba en Harbin, sino que también necesitaba tomar un autobús de larga
duración para llegar allí. Debido a que el camino está nevando y el camino es
resbaladizo, Xia Yao pensó que no era seguro tomar el autobús y decidió elegir el
tren. Como resultado, el boleto de tren era solo un tren expreso ordinario, y Xia Yao
se sentó en el tren durante tres horas. Estaba oscuro tan pronto como el tren había
dejado la parada.
    Desde la estación de tren, Xia Yao originalmente quería tomar un taxi a la ciudad
donde se encontraba Yuan Zong, en un solo paso. Tan pronto como se le preguntó al
conductor, en realidad pidió una tarifa de dos mil yuanes. También dijo que la nieve
era demasiado grande para ir y que no fue fácil ganar dinero durante el Año Nuevo.
Xia Yao pensó que dos mil dólares eran suficientes para comprar un boleto aéreo de
regreso, y eligió decididamente las estaciones de autobuses.
    Un total de tres viajes a través del transporte público, Xia Yao llegó a la ciudad
donde vivía Yuan Zong.
    En ese momento, ya eran las ocho de la noche, y Xia Yao todavía no tenía a Yuan
Zong para que lo recogiera. Aunque el abrigo de lana color caqui ya estaba lleno de
nieve y los pies estaban salpicados de barro, el peinado tridimensional hecho por el
gel para el cabello también se había derrumbado durante mucho tiempo, pero no
pudo resistir el corazón ardiente de los pensamientos de Xia Yao.
    Después de más de una hora más tarde, Xia Yao descubrió que había estado dando
vueltas en el mismo lugar, y su corazón finalmente se sintió un poco sacudido. A
medida que el clima se enfría, la temperatura ya es baja y no hay límite inferior. Xia
Yao no se atrevió a quedarse quieto. Una vez que se parara sobre ambas piernas, se
pondría rígido y tendría que esperar a que se descongele. Si no hubiera llegado al
suelo, se habría vuelto brumoso.
               
 
 
                        Xia Yao sacó su teléfono móvil del bolsillo con un dedo congelado y
gastó mucho esfuerzo para presionarlo. Luego descubrió que la batería del teléfono
celular estaba agotada.
    No te rindas, ¡vamos!
    Xia Yao no tiene en cuenta su imagen. Sacó toda la ropa de su mochila y se la
puso. La mochila se volvía más liviana, el cuerpo se volvía más y más pesado, y
caminar es cada vez más difícil. La cabeza le zumba y es difícil respirar, pero debe
persistir, porque Xia Yao ha escuchado que en Heilongjiang, una persona errante está
destinada a morir congelada.
    Cuanto más avanza el camino, más se acaba el entusiasmo en Xia Yao, y él se
escabulle: ¿No dijiste que te mudaste? ¿Acabas de mudarte a este lugar? ¿Por qué no
dijiste que vivías en las viejas montañas del bosque?
    "Eso, tío ..." Xia Yao casi hizo todo lo posible para agarrar a un hombre de mediana
edad. "¿Sabes dónde está el pueblo de Lao Fang?"
    "Pueblo de Lao Fang, ah, te has estado moviendo hacia el este, a través de los dos
pueblos, lejos de esto está bastante lejos".
    Este ... Este ... Xia Yao levantó los pies y caminó hacia el oeste, y fue arrastrado
por un tío de buen corazón.
    "Eso es oeste ... hay Oriente".
    Más tarde, Xia Yao finalmente llegó al pueblo donde se encontraba Yuan Zong. Los
únicos aldeanos que conoció lo hicieron feliz y estaban particularmente
entusiasmados. La casa de Yuan Zong era ampliamente conocida en la aldea. Tan
pronto como llegó a ellos, todos estaban dispuestos a ayudarlo y dirigirlo. El
tratamiento de la aldea Wang Zhi Shui es un mundo de diferencia.
    Xia Yao se acercó paso a paso a la casa de Yuan Zong a lo largo del camino que
señaló el aldeano, y eran casi las doce en punto. Xia Yao tenía frío, estaba cansado y
tenía hambre en invierno. Sintió que todo el cuerpo estaba a punto de colapsar. No
tiene intención de intentar nada ahora. Lo que antes pensaba en secreto es que se
colaría en su casa y se escondería en un armario. Tal vez escondiéndose en una
intersección ... ¡Tíralo hacia abajo! Ahora, mientras Yuan Zong pueda abrirle la
puerta, rezará para que su abuelo se lo diga a su abuela.
    La mesa de mahjong de la familia Yuan Zong estaba terminada. Siete u ocho
personas salieron del patio y Yuan los envió a la puerta.
    Xia Yao dobló una esquina y vio a un grupo de personas corriendo desde cierta
casa.
    Fue tan bueno que finalmente alguien estaba allí. Podría pedir una casa específica.
No tenía que tocar a la puerta de alguien.
    Xia Yao gastó las últimas fuerzas para encontrarse con este grupo de personas.
    "Problemas ... Problemas ... ¿Puedo preguntar ..."
    Yuan Zong acababa de girarse y entrar. Escuchó el sonido detrás de él y se detuvo
en sus pasos.
    "¿Dónde vive Yuan Zong?", Finalmente preguntó Xia Yao.
    Un hombre se volvió y lanzó un silbato hacia la puerta. "Yuan Zong, alguien te está
buscando"
    Xia Yao lo miró levemente y se giró para mirar hacia la puerta.
    Los ojos de Yuan Zong estaban fijos en él. Xia Yao fue completamente
desconocido. El temperamento guapo y sin pretensiones de lunes a viernes había
desaparecido por completo. Las tres capas de la ropa y estaba envuelto como un gran
oso, con el pelo en la cabeza. Cuando estaba cubierto de nieve, lo único que quedaba
por ver era la cara. Y ya estaba rojo como un caqui congelado colgando afuera.
               
 
 
                        No fue hasta que Xia Yao de repente corrió como un pollo y cayó de
rodillas y se puso de rodillas. Cuando estaba cerca de la muerte, Yuan Zong creía que
este momento era cierto.
    De repente, el corazón se abrió de golpe y la sangre se precipitó hacia el cerebro,
lo que obligó a Yuan Zong a disfrutar de la felicidad de la aldea con un mareo ... un
sentimiento inolvidable.
    Yuan Zong le dio unas palmaditas en el cabello frío a Xia Yao y se sintió
angustiado.
    "¿Así es como corres?"
    La cara de Xia Yao fue enterrada en el cuello de Yuan Zong en busca del calor,
después de mucho tiempo dijo: "Rápido, rápido ... llévame al baño, no puedo esperar
más"
    Yuan Zong sostuvo a Xia Yao caminando y preguntó: "¿Por qué no resolviste el
problema en el camino?"
    Xia Yao dijo que era extremadamente pobre.
    "¡Esperaba que esta orina me mantuviera caliente!"
    .................................
    Capítulo 98 ¡Buen chico!
    Yuan Zong empujó a Xia Yao a la habitación y sacó un cubo de detrás de la puerta.
Él dijo, "solo orinas aquí".
    Xia Yao se preguntó. "¿No hay un baño en tu casa?"
    "No hay calefacción en el baño, ¡solo orinas aquí!"
    Xia Yao era demasiado incómodo abriendo tantos botones, mientras sacudía y
abría sus pantalones. Debido a que los dedos estaban rígidos, los botones se
apretaron con demasiada fuerza, y no pudo desabrochar el botón, pero finalmente
levantó una mirada para pedirle ayuda a Yuan.
    "Ayúdame a desatar, date prisa, no puedo evitarlo". Yuan Zong ayudó a Xia Yao a
desatarse los pantalones, cuando sus dedos tocaron el trasero de Xia Yao, y sintió
que el interior estaba lleno de sudor, manteniendo el interior caliente.
    Tal vez ha pasado demasiado tiempo, tal vez estaba mirando a Yuan, y Xia Yao no
se movió por mucho tiempo.
    Yuan Zong técnicamente apretó sus manos.
    "¡Oye!"
    Xia Yao manejó su pájaro. Yuan Zong tomó la mano de Xia Yao y los dos ojos
vieron la audacia del pequeño hombre derramando su agua.
    "Rubor real". Yuan Zong dijo.
    El abultado enrojecimiento de Xia Yao en su rostro, y la facilidad de disfrute,
también estaba avergonzado. Especialmente cuando Yuan enderezó sus manos y lo
ayudó a sacudir el pájaro, Xia Yao no sabía dónde esconder su rostro.
    Después de completar la ventilación, Xia Yao se quitó los zapatos y la ropa mojada.
El chico mono corrió hacia el truco y atrapó el edredón caliente y perforó el interior.
    "No te metas en la cama , sécate el cabello primero".
    Xia Yao no lo escuchó, tenía la cabeza fría y después de meterse en la cálida
colcha, se hizo una gran bola.
    Yuan Zong tomó un secador de pelo y recogió la cabeza de Xia Yao con grandes
manos, dejándolo recostado en su propio brazo y ayudándolo a soplar su cabello un
poco. Xia Yao se aferró a los brazos de Yuan Zong de una manera tan honesta y fría.
Tenía los ojos cerrados y su cabeza se movía dócilmente con los jactanciosos
movimientos de Yuan. Su cara estaba cansada.
    Los profundos ojos de Yuan Zong lo miraron fijamente, y su corazón se rompió,
incluso el tono de falla no se pudo encontrar.
    "Dijiste que este lugar era tan frío que no estarías caliente en casa, ¿por qué
correrías aquí?"
               
 
 
                        Xia Yao dijo, con una voz muda: "No vine a verte en un viaje
especial. Vine a pasar unas vacaciones, ¿sabes? ¿Qué tan grave es esta condición
para ti? Si supiera que las condiciones eran tan malas y No habría venido ".
    Yuan no dijo nada y se levantó.
    Xia Yao abrió perezosamente sus párpados por una pequeña costura y vio a Yuan
Zong saliendo con su "cubo de orina".
    "Eso ..." Xia Yao dijo torpemente, "¿Todavía llevas orina para mí?"
    "¿Quién no lo haría?"
    Xia Yao no volvió a hablar. Su cara sonrojada golpeó la pared.
    Después de esperar a que Yuan volviera a entrar en la habitación, regresó con una
olla de agua caliente.
    "Aquí hay un baño de pies tibio".
    Xia Yao estaba inmóvil en la cama. Ya se había quitado la ropa y acababa de
calentarse. No saldría de la cama ni siquiera cuando lo mataran.
    Yuan Zong tuvo que decir: "Entonces te limpiaré con una toalla caliente".
    "No", dijo Xia Yao.
    Yuan Zong empapó la toalla con agua caliente, la escurrió y caminó hacia Xia Yao.
Como resultado, el pie de Xia Yao se escondió en el este y finalmente logró ahogarse;
pero no pudo sacarlo de la cama ... Tan pronto como Yuan Zong tuvo dificultades, Xia
Yao gritó, obligando a Yuan Zong a ser reacio a hacer movimientos duros.
    Olvídalo, Yuan miró la toalla ya que estaba fría, la tiró a un lado y se metió en la
cama.
    Xia Yao en este momento era más cálido que la colcha pero también cálido en el
arcón caliente de una persona.
    Yuan no se apresuró a abrazarlo. Sus dos grandes manos se extendieron en la
cama y preguntó: "¿Qué hay de tus pies?"
    Xia Yao dijo: "oculto".
    "Estíralos". Xia Yao se movió y dos pies se metieron en las manos de Yuan.
    El calor natural del cuerpo es de 37 grados en caliente, Xia Yao, 43 yardas pies en
forma compacta. Una corriente interminable de calor pasó de las manos de Yuan
Zong al corazón de Xia Yao. A través del cual el hielo y la nieve se derritieron, ambas
palmas se convirtieron en el departamento de calor.
    Yuan Zong sintió que la temperatura en los pies de Xia Yao no era lo
suficientemente cálida, y le dio un masaje en las manos.
    El calentamiento de los pies de Xia Yao lo llevó a recuperar sus sentimientos y
Yuan Zong le hizo cosquillas.
    "Ja, ja, ja ... ... no ... ... ja, ja ... ... ... ... tos tos"
    Xia Yao tosía mientras se reía, con la cara roja y ardiente, la voz es ronca.
    Yuan Zong le dio unas palmaditas a Xia Yao en la nuca con la mano y sintió que la
temperatura era un poco alta.
    "¿Tiene fiebre? ¿Quiere ir a la clínica para vacunarse contra la gripe?"
    Xia Yao se abalanzó sobre su cabeza. "No quiero hacerlo".
    Yuan Zong dijo: "Dejaré que el doctor venga a casa".
    Xia Yao murmuró: "Cuando tengo un resfriado no tomo inyecciones, no tomo
medicamentos, pueden mejorar por sí mismos".
    Los hechos son que Yuan Zong también es un defensor de los remedios naturales,
menos que como último recurso no tomará medicamentos, pero para Xia Yao ese es
otro asunto.
               
 
 
                        Xia Yao miró la postura de Yuan Zong. Rápidamente enganchó su
cuello y dijo: "la habitación está fría".
    Yuan apretó el brazo de Xia Yao y preguntó: "¿Todavía hace frío?"
    "Sí, entra una brisa fresca".
    Yuan Zong sabía que Xia Yao estaba congelado y sintió dolor. Se puso de rodillas
todo el cuerpo de Xia Yao y lo envolvió con una colcha, una y dos poderosas
presiones de brazo. Fuera del edredón, Xia Yao se calentó.
    "¿Todavía hace frío?"
    Xia Yao sacudió la cabeza aturdido y se durmió al instante.
    Yuan Zong no dormía mucho. Xia Yao gritó inconscientemente que hacía frío. Yuan
Zong, que tenía una clara comprensión de su corazón, no pudo evitar preocuparse,
preocuparse y sentirse mal. Después de una sacudida real en medio de la noche, la
temperatura corporal de Xia Yao finalmente cayó y comenzó a sudar lentamente. El
sudor pegado a la piel que las dos personas estaban muy cerca. Xia Yao comenzó a
luchar sintiendo que hacía demasiado calor nuevamente.
    "Caliente ... Déjalo ir ... ..."
    Yuan Zong no solo no se soltó, sino que lo abrazó aún más fuerte, su pesado
aliento revoloteó en los oídos de Xia Yao.
    "Escucha las palabras, soporta una amargura y obtendrás algo de comida en la
mañana".
    Xia Yao ya no se movía, para tomar un buen desayuno temprano, refrescado
temprano en la mañana, mientras que para Yuan ... Xia Yao estando entre sus
piernas hizo que su barra roja se convirtiera en una "barra de hierro". Soportó las
tentaciones ..
    A la mañana siguiente, Xia Renzhong regresó con el avión con buenas
expectativas.
    Antes de que despegara el avión, sonó el teléfono y la secretaria lo entregó.
    "Secretario de Xia, tu teléfono". Xia Renzhong lo recogió y lo vio. La aplicación
"Matchmaker" lo llamó. La llamada casamentera debía presentar a la niña a la tía
entusiasta de Xia Yao y a Xia Renzhong como un viejo colega  .
    "¡Viejo Chen!" Xia Renzhong estallaba en carcajadas. "¿Cómo pasó el año?"
"¿Muy bien, y tú?"
    "También soy bastante bueno".
    El viejo Chen dudó un momento y dijo: "Viejo Xia, quiero preguntarte algo".
    "Pregúntame si hay algo que decir".
    El viejo Chen se echó a reír. "Quiero preguntarte, ¿cuándo se encontrarán los dos
niños?"
    La sonrisa en el rostro de Xia Renzhong se retractó rápidamente. "¿Qué dijiste?"
    "Dije cuándo se verían los niños. La niña no está de humor. No sé lo que piensas".
    Xia Renzhong dijo: "Sí ... ¿Tal vez por su cara ayer?"
    "¿Ayer? ¡La chica siempre está conmigo!" El tono del viejo Chen se elevó de
repente. "No se reunirá con otras personas, ¿verdad? ¡Viejo Xia, ah! Será mejor que
preguntes con claridad, tu hijo suena como si ya tuviera a alguien favorito para él ...
...
    Xia Renzhong tomó el teléfono y se lo quitó de la boca.
    "Buen chico."
    Cuando Xuan Da Yu no entendió la situación una y otra vez, la madre de Xia
anunció con una sonrisa y le dijo: "Nuestro Xia Yao fue a una cita a ciegas, y debes
prestar un poco más de atención".
               
 
 
                        "¿Cita a ciegas?" Xuan Da Yu estaba confundido, "¿quién es la cita?"
    La madre de Xia dijo: "El amigo de confianza de su padre dio la presentación ayer
y aún no ha regresado".
    Xuan Da Yu se fue con el ceño fruncido, qué gustos hay allí. Efectivamente, Xia Yao
no se tomó esa noche en serio, y realmente pensó que estaría mal. Xuan Da Yu no
podía pensar en la forma de verificación de datos de Xia Yao. En su corazón, Xia Yao
no tenía la comprensión de un amigo que cruzó la frontera.
    Por lo tanto, Xuan Da Yu nunca dijo nada, temía que si lo decía lastimara los
sentimientos de su amigo y perdiera a su mejor amigo.
    Apuntando a un cigarrillo, el corazón de Xuan Da Yu estaba bloqueado junto con el
tráfico lento.
    No sabe qué hacer hoy. Esta sección de la carretera está bastante bloqueada y no
puede moverse por ella. Xuan Da Yu salió del auto y agarró a los transeúntes,
corriendo en la misma dirección antes de saber que el parque frente a él tenía una
feria del templo.
    Xuan Da Yu no había visitado la feria del templo en Beijing durante muchos años.
La última vez que visitó la feria del templo fue en la escuela secundaria, fue con Xia
Yao y vio un espectáculo de compañía.
    Con nostalgia por los buenos recuerdos y sentimientos, Xuan Da Yu fluyó
fantasmalmente con la gente.
    Exquisitas artes y artesanías antiguas de Beijing, bocadillos de este a oeste, norte
y sur, deslumbrante variedad de ".
    Un presentador usó su lengua  juguetona no muy lejos del lugar, aparentemente
había un programa de actuación, y gritando levantó los pies caminó hacia él
    "Queridos amigos de la audiencia, den la bienvenida a nuestros Mr. Magic Beans
con sus cálidos aplausos. Nuestro Mr. Magic Bean es una figura increíble. Tiene un par
de manos mágicas que pueden transformar lo que quieran".
    Después de un escaso aplauso, salió un hombre con un traje exagerado.
    Xuan Da Yu se paró en una posición particularmente baja y escuchó a varias
personas frente a él.
    "¿Cómo hay una gasa en la frente del señor Magic Bean?"
    La mirada de Xuan Da Yu se centró en la cara del mago.
    .................................
    Capítulo 99 ¡No puedo permitirme perder a esta persona!
    Entonces, Xuan Da Yu comenzó a ignorar los extraños ojos de la otra persona y se
apretó al frente.
    Mr. Magic Bean tenía las manos vacías y sus dedos se flexionaron como si tocara el
piano por un rato. Una baraja de cartas salió de sus dedos. Con un vistazo en los
dedos, docenas de tarjetas se extendieron y se escondieron, luego las tarjetas se
convirtieron en dulces. La audiencia saludaba con entusiasmo mientras los dulces se
arrojaban al fondo de la audiencia.
    Xuan Da Yu casi fue golpeado por un caramelo en el centro de la cabeza y sacó
una mano para atrapar un caramelo de chocolate.
    El anfitrión también dijo: "Los niños no parpadean. Nuestro Mr. Magic Bean no solo
comerá sino que también dará algo para jugar". Entonces, Mr. Magic Beans se echó
las mangas y un flujo constante de muñequitas rellenas emergió de la palma de su
mano. Lanzado a los niños que están siendo abrazados, colgados y retenidos por sus
padres.
    Xuan Da Yu ya estaba parado en la primera fila en este momento, y había
determinado que Wang Zhi Shui era la persona frente a él. Pero se quedó tan cerca,
todavía no podía ver cómo Wang Zhi Shui transformó tantos juguetes de las mangas
estrechas.
               
 
 
                        Por supuesto, esto es normal, y si puede ver este truco ... entonces
el reloj no habría sido quitado.
    Wang Zhi Shui miró a Xuan Da Yu y casi se sintió emocionado de sacudirse todos
los accesorios de su cuerpo.
    El anfitrión también dijo: "Las chicas hermosas no parpadean. Nuestro Sr. Magic
Bean no solo trajo regalos a los niños, sino que también trajo grandes sorpresas a
todas las mujeres hermosas".
    Wang Zhi Shui extendió su mano hacia el cuello y tiró de una rama. La rama del
rosal se sacó del collar. Está lleno de flores tiernas, y uno puede ver las gotas de
cristal sobre él. Por magia, Wang Zhi Shui le dio la espalda a la audiencia, y aún podía
sacar su rosa mágica del escote plano.
    La espectadora junto a Xuan Da Yu repitió la misma oración con entusiasmo.
    "¡Dios mío! ¡Es increíble! ¿Cómo lo hizo?"
    Xuan Da Yu dijo en secreto: La práctica hace la perfección, cuando robas más ...
entonces puedes hacerlo.
    El anfitrión se aclara la garganta y dice con más entusiasmo y exageración: "Los
chicos guapos también deben prestar atención. Nuestro Sr. Magic Bean también te ha
preparado flores, ¡pero solo para una!"
    Después, Wang Zhi Shui hizo una serie de movimientos y acciones de exageración,
y finalmente nadie sabe dónde hizo una gran flor de crisantemo. Para los dudosos
espectadores varones, lo metió en el bolsillo de la chaqueta Xuan DaYu.
    En un instante, un grupo de jóvenes camaradas comenzó a hacer ruidos y los
viejos no sabían la verdad detrás de esto.
    Wang Zhi Shui se acercó al escenario y le estrechó la mano a Xuan Da Yu, un
hombre de rostro oscuro. Frente a miles de personas, dijo: "Mi querido amigo,
llegaste en un mal momento".
    El tono de burla provocó una risa miserable para venir de nuevo.
    También pasará el Año Nuevo, Xuan Da Yu no quería destruir esta festividad
festiva. A cambio del tiempo de paz, ya subió y bajó del escenario.
    Después del final del juego, Wang Zhi Shui tomó la iniciativa de entregar un
cigarrillo a Xuan Da Yu. Es como si algunas de las hazañas anteriores de defender la
dignidad de su crisantemo fueran como una broma, sin dejar sombra en el corazón de
Wang Zhi Shui.
    El tono burlón de Xuan Da Yu dijo: "¡Bien! ¿Puedes cambiar las cosas? Creo que
sacaste las cosas de tu bolsillo".
    "Eso es lo que dijiste". Wang Zhi Shui sonrió.
    Xuan Da Yu volvió la vista hacia la cabeza de Wang Zhi Shui, herida que aún no se
había curado. Quería preguntar por qué Wang no había pedido el dinero para tratarlo
y finalmente lo retiró. "¿Corriste aquí por unos días?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Hubo una feria del templo. Desde ese día en adelante".
    "¿Cuándo sales del trabajo?"
    "No hasta que termine la feria del templo. ¿Por qué preguntaste?"
    Xuan Da Yu, desde el año más joven hasta el decimoquinto, pasó un año completo
con otros. Sin embargo, es normal pensarlo. Un ambiente familiar como Wang Zhi
Shui no es tan bueno desear en el Año Nuevo.
    "OK, muy bien ......" Xuan Da Yu asintió, "Este año ha sido bastante satisfactorio"
    Wang Zhi Shui se volvió para mirar, "el próximo espectáculo tiene que comenzar,
tengo que ir a prepararme".
    Xuan Da Yu no se fue, se quedó mirando a Wang Zhi Shui realizar un juego,
cuando el anillo fue recibido por otro desafortunado amigo Xuan Da Yu se sintió un
poco incómodo. Al final de la sesión, se palmeó el bolsillo y el anillo había
desaparecido.
               
 
 
                        OK, realmente OK ...... La psique de Xuan Da Yu admiraba la visión
de selección de compañía, le dieron a la audiencia el mejor mago y, de la mano de la
audiencia a la que asistió, ¡cuántos accesorios tenía que dar!
    Xuan Da Yu pensó después de que Wang Zhi Shui terminó el juego, él tomará el
trabajo y no esperaba que se desempeñara una y otra vez, sin interrupción en el
medio. Después de eso, el mago fue a otra compañía para jugar al saco de arena
para los niños, varios niños estaban practicando artes marciales y una niña lo pateó.
Para ser efectivo, Wang tenía que tener un nivel y una estafa característica, y saltó y
cayó directamente al suelo, una y otra vez. Si Xuan Da Yu vio esta escena hace unos
meses, habría sentido un odio especial. Pero ahora sintió que le dolía el huevo ...
    Xuan Da Yu no sabía por qué era como un loco que apoya un hombro
acompañando a un "ladrón". La tercera compañía finalmente se completó. El cielo ya
estaba oscuro, y Xuan Da Yu pidió a Wang Zhi Shui: "¿Está usted todavía no va a
dejar"
    Wang Zhi Shui dijo: "Es temprano ??, todavía hay noche actúa."
    Da Yu Xuan vio que los labios de Wang Zhi Shui soplados por el viento y grietas
algunas lagunas grandes y le preguntó: "¿Cuánto te pagaron?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Dos mil o  ... depende del día."
    Da Xuan alabó la barbilla y dijo: "Por lo tanto, yo le dará veinte mil que me
acompañe para una comida?"
    "Si supiera que dirías que habría dicho cinco mil". Wang Zhi Shui sonrió de lado.
Decididamente se llevó al tipo y fueron a descansar esta noche. Xuan Da Yu no trajo
a Wang Zhi Shui al hotel o la casa club, sino que lo llevó directamente a su casa. Las
albóndigas congeladas con camarones se pusieron debajo de una sartén y se
hirvieron. Xuan Da Yu preparó dos copas de vino y puso un plato de cacahuetes
preparados, la comida casera más auténtica. Wang Zhi Shui corrió por el oeste y el
este en estos días, no comió una comida decente, y ahora se comió la boca llena.
    Todavía las palabras de los dos: "pensé que era un pepino de mar y abulón, y me
engañaría con este gadget roto."
    Xuan Da Yu dijo: "Mis padres están en el extranjero, tú también estás solo, a la
deriva, y podemos unirnos para una comida de Año Nuevo ... ¿no es bueno?
    Los palillos Wang Zhi Shui se detuvieron y no dijo nada.
    Después de la cena, Wang Zhi Shui le dijo a Xuan Da Yu: "Dormí con la compañía
cuando estábamos actuando. Así que no sé dónde dormir esta noche. ¿Puedo dormir
aquí?"
    Xuan Da Yu dijo: "Lo que sea, siempre y cuando no te acuestes conmigo en una
habitación".
    "Pero tengo miedo de acostarme sola". Wang Zhi Shui insistía.
    Xuan Da Yu dijo fríamente: "¿No tienes miedo de usar tu cabeza para aplastar el
suelo, pero tienes miedo de dormir solo?"
    "Estoy realmente asustado." Wang Zhi Shui dijo: "Prefiero dormir en la sala del
hospital, estación de tren, no quiero estar solo en una habitación"
    Xuan Da Yu pensó en la abuela de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Si no me dejas dormir en una habitación
contigo, te robaré tus cosas".
    Xuan Da Yu mostró una expresión impaciente. "¡Quien ama la polla puede dormir
casualmente!"
    Por la noche, dos personas comparten la misma cama y almohada, Wang Zhi Shui
se acostó en la posición de dormir como Xia Yao.
    Xuan Da Yu entendió su incompetencia. ¿Cómo podía dejar que esa persona
pisoteara un rincón tan precioso? Era como si él y Xia Yao ya no hubieran prometido
encontrar a Wang Zhi Shui, pero en secreto lo encontró en la calle después de unos
días.
               
 
 
                        Las manos de Wang Zhi Shui fueron a la esquina de Xuan Da Yu,
habló con un tono grasiento y dijo: " Hermano, sea cual sea el resultado, me diste
veinte mil dólares, ¿no tengo que devolverte algo, ah?"
    Xuan Da Yu rápidamente y con fuerza arrancó las asquerosas garras de Wang Zhi
Shui de su costado.
    "Quítate de encima ....."
    Wang Zhi Shui Oye, sonríe, "¡ hermano, me estás cuidando! Si me das treinta mil
en un mes, prometo hacerte sentir cosas maravillosas".
    La mirada fría de Xuan Da Yu miró a Zhi Shui "¿Gasto 30,000 dólares por mes en
ti? ¿Estoy con muerte cerebral?"
    "Hey, para tu JB puedo realizar movimientos de avión volador".
    1] ..... Movimiento de avión volador = Masturbarse
    Xuan Da Yu ennegreció su rostro. "Tienes lástima de que yo crea eso ..... y lo creas
o no, ¿te echaré de la cama si continúas con esto?"
    Wang Zhi Shui escondió su rostro en la cama.
    Xuan Da Yu vio que Wang Zhi Shui solo reveló una frente con un esqueleto y lo
soportó.
    Como resultado, Wang Zhi shui de repente levantó su edredón y la cerró por un
momento.
    Hacer clic.
    Los ojos de Xuan Da Yu eran como los de un leopardo, "¿Qué estás haciendo?"
    Wang Zhi Shui rápidamente guardó su teléfono celular y sus ojos parpadearon en
la cara de Xuan Da Yu.
    "Te tomé una foto desnuda y para masturbarte".
    Xuan Da Yu solo tenía que preocuparse por eso. Wang Zhi Shui lo siguió de nuevo
y le dijo: "Oh, hermano mío, realmente me gustas. Te dije la última vez que estaba
salvando mi crisantemo gracias a ti. Mi nombre es como el tuyo, de hecho, te amé
antes de conocerte. Desde la infancia hasta la edad adulta, nadie me ha ayudado
tanto. Mi corazón se ha abierto para ti ".
    Xuan no sabe que esta es la verdadera cara de Wang Zhi Shui o si está
manipulando su expresión de forma incorrecta, no importa cuánto exprese su afecto,
su cara se veía agria.
    Sin embargo, el fuego en el corazón de Xuan Da Yun fue aniquilado con éxito.
    "He descubierto que hablas particularmente elegante, pero nunca dices la verdad",
dijo Xuan Da Yu.
    Wang Zhi Shui también dijo: "Descubrí que cuando dices algo particularmente
malo, es más suave que cualquier otra persona".
    Xuan Da Yu, quien fue golpeado por el nombre del hombre, sacó un montón de
dinero del casillero y lo arrojó frente a Wang Zhi Shui con un claro rechazo: "Si no
hablas desde ahora, te daré otro 10,000 ".
    Wang Zhi Shui se calló de inmediato.
    Al principio, Xuan Da Yu temía que inventara otra mentira y había estado alerta
para no preocuparse. Más tarde, descubrió que Wang Zhi Shui realmente se durmió, y
durmió muy fragante e incluso roncaba.
    "Parece que está realmente cansado", pensó Xuan Da Yu, "actuando repetidamente
20 o más veces al día, durante diez días, ¿cómo puede no sentirse cansado?"
    Sin embargo, si observas el sueño tranquilo de Wang Zhi Shui, te preguntarás
sobre el caos que puede causar.
    A la mañana siguiente, Wang Zhi Shui se despertó y encontró cinco dólares en la
mesita de noche.
    "Jodeme, ¿realmente me estás dando más?"
    Da Yu Xuan dijo: "El otro 20.000, 10.000 son para el dinero de la suerte, y 10.000
son de dinero para que esa cicatriz le dé tratamiento reductor."
               
 
 
                        "Gran Hermano, ¿cómo tienes ese dinero? ¿Qué hace tu familia?"
    "¿Tienes algún autocontrol?"
    Wang Zhi Shui dijo: "¡Debes pensar bien! Realmente no soy tímido, me das más
dinero, pero no te pagaré. Tal vez estás tramando una estupidez detrás de mí".
    "Contigo", dijo Xuan Da Yu con una cara fría. "Tienes que tener un poco de
conciencia. No digas esto en todas partes ..."
    "¿Por qué?"
    Xuan Da Yu enojado escrutó: "¡No puedo permitirme perder a esta persona",
    Wang Zhi Shui movió cuidadosamente el dinero que termina en el bolsillo de la
chaqueta y preguntó tentativamente: "¿Realmente no quieres ser mi daddy?"
    "¡Fuera!"
    Xuan Da Yu lanzó una bofetada cerca de la cara de Wang Zhi Shui.
    Wang miró a Xuan Da Yu y saludó.
    Xuan Da Yu miró a Wang Zhi Zhui ... el pasaje subterráneo en su mente: esta es la
condición humana, y mi corazón era sólido. No lo sé de ahora en adelante
    .................................
    Capítulo 100 Dos hombres salvajes.
    A las 9:00 de la mañana, Yuan Ru se despertó naturalmente, y sacó un teléfono
celular de la almohada y vio la hora mostrada arriba como las 9:00 ...... Y pensó que
era extraño ya que generalmente a las 7: 00 Yuan Zong siempre iba directo a tocar a
su puerta. ¿Cómo era que todavía llegaba tan tarde hoy?
    Yuan Ru se puso la ropa y fue a llamar a la puerta de la habitación contigua.
    "Hermano, ¿por qué aún no estás despierto?"
    De hecho, Yuan Zong y Xia Yao ya se habían despertado, pero estaban
descansando en la cama y ambos se negaron a levantarse.
    Al oír que Yuan Ru llamaba a la puerta, Yuan Zong movió la ceja de Xia Yao y dijo:
"Levántate, incluso la chica perezosa ya está despierta ... ¿estás tan feliz de estar
holgazaneando?"
    La cara de Xia Yao se volvió para dirigirse a Yuan Zong con una mirada perezosa y
divertida: lo siento mucho, me da mucha vergüenza verla.
    Bueno ... Yuan Zong, que no se había quedado dormido en más de 10 años, se
sorprendió por esa mirada.
    Después de media hora, Yuan Ru se vistió y volvió a llamar.
    "Ge ... son las diez en punto. ¿No vas a levantarte y cocinar el desayuno?"
    Yuan Zong amasó su mano sobre las nalgas de Xia Yao y dijo: "Levántate o ella
vendrá a la habitación en un momento, y para entonces verá que todavía estás en la
cama"
    "¿No hace frío afuera?"
    "¿No cerraste la puerta de la habitación?" Xia Yao puso su rodilla dentro de la
entrepierna de Yuan. "Bueno, ciertamente estás despierto y no quiero detenerte".
    "Tú."
    Los ojos de Yuan Zhong ardieron, su "polla" que se había levantado ... tocando la
piel cremosa que estaba expuesta a él, finalmente se dio cuenta de por qué los
Emperadores  que son apoyados por miles de personas no se despertarían. temprano
desde las cámaras de reyes y Concubinas.
    Entonces, rodó sobre el cuerpo de Xiao Yao.
    Yuan Ru estaba tocando de nuevo ... dijo: "Hermano, si no quieres cocinar. Voy a
comer a casa del tío. Por la tarde, iré al pueblo a comprar algunas cosas. , y podría
haberme quedado en casa del viejo Gu por la noche ".
               
 
 
                        Después de eso, ella dio unas palmaditas en la puerta y se dio la
vuelta alejándose.
    Cuando Yuan Ru se fue, las mantas se encendieron rápidamente en un incendio.
Las dos personas se retorcieron y se mordieron el interior, y estaban luchando tan
ferozmente. Cuando Yuan casi fue forzado por Xia Yao a tirar de su bestia, Xia Yao
realmente rompió su corazón.
    "Tengo que ir a bañarme",
    Yuan Zong, dijo: "No vayas allí ... hace frío, solo límpiate".
    "No", insistió Xia Yao en particular, "mi cuerpo se siente viscoso y muy incómodo".
    De rápido inicio, se puso ropa.
    Sin embargo, Yuan Zong no tuvo más remedio que vestirse y levantarse. Primero
hizo algunas comidas para Xia Yao y se llenó el estómago. Xia Yao comió muy rápido
y no sabe de qué más preocuparse. Después de comer un bocado ... él y Yuan Zong
salieron.
    En el camino, casi todos los que vieron a Yuan Zong lo saludaron y le preguntaron.
    "¿Quien es este?"
    Xia Yao puso un codo en el hombro de Yuan Zong y dijo: "Soy un amigo de la
ciudad".
    "¡Hey, se ve tan guapo!"
    Cada vez que se decía eso, Yuan Zong solo sonreía. Estaba observando los
modales de Xia Yao, como si fuera su hijo.
    Cuando llegó a la casa de baños, Xia Yao sabía por qué Yuan Zong no estaba feliz
de que se bañara allí porque no había una habitación para solteros y solo podía
lavarse con otros hombres. Yuan Zong y Xia Yao compartieron una boquilla y
deliberadamente usó su enorme cuerpo para cubrir la piel de Xia Yao.
    Xia Yao ha estado demasiado avergonzado hoy en esta ocasión pública que en
realidad tiene un pilar del cielo, y trató de alejar el cuerpo de Yuan Zong varias veces,
pero Yuan no se molestó y finalmente terminó en una risa.
    "Oye, eres demasiado".
    Xia Yao se estrelló y gritó ante el descuido de alguien.
    Yuan Zong resopló "No tiene sentido ... no eres más fuerte que yo".
    Los dos se empujaban felizmente cuando de repente alguien le dio una palmada en
el hombro a Yuan Zong y le recordó amablemente
    "Las dos boquillas del otro lado son gratuitas, no tienes que luchar por esa".
    "Lo sé." Yuan Zong dijo: "Lo estoy ayudando a bañarse".
    Después de eso, se frotó la toalla en la espalda de Xia Yao, solo tuvo que hacer un
breve golpe doble y de repente descubrió que había dos marcas de hematomas que
no se pueden encontrar sin un examen cuidadoso del ojo de águila.
    "¿Cómo conseguiste esto en tu espalda?" Yuan preguntó.
    La rigidez de Xia Yao fue por un milisegundo. Se miró en el espejo todo el día y lo
miró.
    "¿Qué pasó con mi espalda?" Xia Yao se hizo el tonto deliberadamente.
    Yuan Zong estaba acariciando las dos marcas moradas y dijo: "¿No estás al tanto
de estas heridas?"
    Xia Yao dijo vagamente: "Eso ..." pudo haberse lastimado accidentalmente cuando
me caí. "
    Aunque parece más una quemadura de cuerda ... pero Yuan Zong ya no preguntó,
simplemente le advirtió a Xia Yao: "Si no prestas atención y siempre tienes
moretones ... te golpearé hasta que tengas un gran hematoma ".
    Para Xia Yao ..... para engañar al hombre ... No se atrevió a decir nada.
    En el camino de regreso, dos personas subconscientemente aceleran el ritmo.
               
 
 
                        El ritmo de las piernas de Yuan Zong es una melodía inherentemente
grande y de ritmo rápido, incluso casi tan bueno como una caminata rápida deXia Yao
    Está acostumbrado a pasar el tiempo caminando tranquilamente, y este paso
rápido es como caminar sobre una rueda caliente y enfriar su corazón turbulento, de
modo que después de que dos personas se alejaron de la carrera, me dio un paso a la
vez. Lo superó en dos pasos. Cuando estaba a 500 metros de distancia de Yuan Zong,
Xia Yao no pudo soportarlo más. Él se rió a carcajadas y corrió hacia adelante
salvajemente.
    Yuan Zong era ridículo y solo Xia Yao en la nieve era una figura fascinante.
Sintiéndose detrás de él hay como un fuego persiguiéndolo. Si no acelera su ritmo,
toda la persona se quemará sin huesos.
    La puerta del patio, la puerta del compartimento, la puerta de la habitación, todas
selladas y cerradas herméticamente.
    Una gruesa capa de hielo aisló el sol desde el exterior, apilando los bollos al vapor
calientes de la colcha, y gruesa y angustiada la vieja ropa acolchada de algodón se
desató ... Los dos hombres son como los  salvajes, dejando ir a todos escrúpulos y
esclavitud, y liberando el amor más primitivo, puro y poco convencional.
    Xia Yao nunca había escuchado un gruñido tan áspero de Yuan Zong. Era áspero y
agresivo con sus labios y dientes, y su lengua estaba profunda en su garganta y casi
se tragaba todo el aliento de Xia Yao.
    Había una bomba en su corazón que detonó instantáneamente.
    La baja temperatura de menos cuarenta años afuera, dentro de la casa se sintió
como el verano cuando Xia Yao y Yuan Zong se rasgaron la ropa, besándose,
acariciando, gateando, mordiendo ... respiración rápida y caótica, loca, respirando en
cuerpos desnudos, Una ola de calor y una ola de grupo golpearon a dos personas,
casi haciéndolos perder la cabeza.
    Xia Yao estaba temblando sobre las piernas de Yuan Zong ... sus caderas sexy
balanceándose sobre la polla gigante inflada de Yuan Zong. La audacia de la cintura
fue enganchada por la mano de Yuan Zong, y las tetinas de su pecho fueron
succionadas por Yuan Zong y la voz de Xia Yao era más fuerte que una ola.
    "Ah ... tan bueno ... chupame ... chupa ..."
    Yuan Zong estaba mordiendo los pezones con fuerza arrastrando su lengua sobre
ellos, un Xia Yao excitado tiraba del cabello de Yuan Zong, su cintura estaba muy
motivada moviéndose y balanceándose locamente en la entrepierna de Yuan. El
trasero golpeando el cabello público, su picazón en el trasero y los objetos duros
sobre la barriga de Yuan, "las lágrimas son un manantial que fluye".
    "¿Cuánto tiempo pensaste en esto?", Preguntó bruscamente Yuan Zong.
    Xia Yao dijo: "Te fuiste, empecé a pensar ...... ah ......"
    La mano de Yuan Zong golpeó a Xia Yao con dos copas que sacudían su carne. Sus
manos estaban electrocutadas, y quería abrir las piernas para montar esta ola de
productos y se estrelló contra ella, y le gritó y le gritó a su propia madre . &#x1F628;
    Xia Yao no perdió nada de su entusiasmo, y empujó a Yuan directamente hacia la
cama y cabalgó sobre él directamente. Cuando llegó al cuello de Yuan Zong, empujó
su polla blanca con polvo rosa en la boca de Yuan Zong y la bombeó sin vergüenza.
    Los globos oculares de Yuan Zong se vieron obligados a sangrar rojo, y su mano
agarró el vello del pubis que estaba disperso junto a su boca y capturó la polla de Xia
Yao ... Después de enviar estallidos de ambiciones retorcidas,
    El pequeño orificio para orinar de Xia Yao en su cabeza de gallo rojo fue provocado
por la gruesa y poderosa lengua de Yuan, y sus feroces corrientes eléctricas
derrotaron su fuerza de voluntad. El objeto duro y doloroso fue sacado, y la carne y
los huevos fueron enjabonados en la lengua de Yuan. Jugando entre ellos por un
tiempo, y luego haciendo ping a un resbalón, la boca inminente de la grieta se rompió
en el labio delgado de Yuan Zong, Xia Yao inmediatamente emitió un gemido largo y
pronunciado.
               
 
 
                        "Ahhhhhh ..." Yuan Zong distraídamente sacó su lengua de su
camino, y Xia Yao ansiosamente puso su gilipollas en los labios de Yuan Zong. A
menudo usaba sus labios  para frotar la lengua húmeda de Yuan Zong. Ambas manos
golpearon las sábanas y él lloró de dolor e irritabilidad.
    "No puedo ... demasiado genial ... ... ..aah ... ... ..."
    Si pones esto hace seis meses, Xia Yao no podría imaginar que haría un
movimiento tan lascivo.
    Por encima de la línea de visión de Yuan Zong está la cara desenfrenada de Xia
Yao, ¡llena de acción salvaje y ardiente !, fue más que la escena con la que soñó Yuan
Zong lo que lo hace incapaz de detenerse. No parecía que fuera a involucrarlo una
vez, y nunca supo cómo escribir "Divinamente fascinado".
    La corriente eléctrica le permitió a Xia Yao agitarse y moverse de un lado a otro
desde las vértebras de la cola hasta la cabeza del cerebro. Un estallido de zumbidos
fríos brotó de su boca, y el granizado blanco y floreciente fue rociado en la cara de
Yuan.
    Después de un severo respiro, Xia Yao vio que su trasero aún estaba en la cara de
Yuan. Las orejas instantáneas estaban rojas, y tuvo que ocultar su rostro.
    Yuan Zong usó sus dedos para untar el granizado blanco de semen en su rostro y
lo apartó frotando entre las nalgas de Xia Yao.
    "ah ah ... ... duele ... ..." Xia Yao levantó el cuello gritando.
    La animalidad de Yuan Zong se ha roto por la explosión de la animalidad de Xia
Yao, y los dos brazos de Xia Yao están tirados hacia atrás, y su pierna se inclinó para
sostener la cintura de Xia Yao y empujó sus nalgas hacia arriba con un arco hacia
arriba.
    Los dedos bombeaban con fuerza en el culo compacto de Xia Yao, de lento a
rápido, de poco profundo a profundo, de ligero a pesado, y luego a agitación brusca.
    Los nervios orgásmicos letárgicos de Xia Yao no tuvieron tiempo suficiente para
amortiguarse y alcanzó otro pico de explosión de esperma. Los dedos ásperos de
Yuan Zong, que solo uno podía hacer flexiones, eran simplemente un gilipollas
penetrante "inhumano" de Xia Yao. La vergüenza es cada vez más difícil de contener
y el placer es tanto un nirvana como un tormento para Xia Yao.
    "Ah ... aah"
    Los famosos dedos de Yuan Zong comenzaron a atacar con frecuencia las
terminaciones nerviosas de su gilipollas.
    "No ... ah ah ah ... ... Demasiado estímulo ... Tan bueno ..... aah ... aah .. ..."
    La cara de Xia Yao se torció, el sudor de la frente rodó gotas ... sus caderas sexy
se torcieron sobre las piernas de Yuan Zong girando para enfrentar el furioso asalto
penetrante de los dedos de Yuan Zong.
    Las pupilas de Yuan Zong destellaron hacia el cielo, y sus acciones se llenaron de
amor espeso, lo que obligó a Xia Yao a morder los pezones y luego lanzó una
estimulación aún más feroz.
    "Voy a disparar ... ... a disparar ... ... Aaah ... ... ..."
    Xia Yao lloró, sus ojos se llenaron de niebla de agua, sus nalgas temblaban sobre
las piernas de Yuan y le sudaron.
    Las feromonas de Yuan Zong se han acercado a la locura, empujó a Xia Yao hacia
la esquina de la pared, separó las piernas y su gigantesca polla de respiración de
fuego llegó a la entrada secreta temblorosa tan fuerte como un hierro gigante. Yuan
Zong se frota ferozmente hacia adentro. Con el grito frenético de Xia Yao, se mordió
los hombros, el cuello y las mejillas, y su voz potente y pesada estalló desde el
interior de su pecho.
    "Quiero follarte, hijo de puta, quiero follarte".
    El corazón de Xia Yao estaba roto, solo el dolor guiaba sus movimientos. Trató de
contener a Yuan Zong y mantener su cabeza enterrada en su boca sobre el cuello de
Yuan Zong, haciendo voluntariamente lo que cualquier hombre siente que se sentiría
humillado.
    Yuan Zong gimió, sus dos manos agarraron la cabeza de Xia Yao, un estallido feroz
de empuje hacia adelante, estimulando a Xia Yao a pedir piedad. Yuan Zong sacó la
polla gigante de nuevo, levantó las nalgas de Xia Yao y golpeó el culo rojo e hinchado
de Xia Yao con un látigo de tigre.
    La cara de Xia Yao estaba roja, y la expresión vergonzosa estimuló a Yuan Zong
queriendo bombardear su gilipollas en pedazos.
    "... Tus nalgas coquetas ... ¿se sienten bien?"
    Xia Yao estaba de buen humor, se enganchó al cuello de Yuan Zong gritando.
    "Ah ..... Ah ..... Tan bueno ......" En el momento en que salió esa palabra, casi hizo
que Yuan Zong se derrumbara junto con toda la persona.
    1] ....... Esta palabra shuang es difícil de traducir ... naturalmente poco traducida
en ... bueno ... no placer ... o vigorizante ... Estas palabras son extrañas para mí
quien grita placer placer durante el sexo ..... debe ser OMFG ..... o Dios mío, esta
polla es buena ... señor misericordia aleluya ..... Leche celestial ..... O algo pero por
desgracia yo como literalismo ..... Lo que escribe CJD es lo que traduzco ..... ......
    .................................