Cap. 41

hasta el 50
 
 
                        Ch41: Parcialidad.
 
 
    A finales de septiembre, Xia Yao se había entrenado en la compañía de
guardaespaldas Yuan Zong durante más de un mes. Ya se mudó a un activista de un
estudiante transferido y pronto se hizo amigo de los estudiantes aquí. Después de
ponerse al día con el fin de semana, también tomaría una deliciosa comida de su
familia y se la llevaría a los hermanos para comer.
    A estos estudiantes generalmente les gusta ridiculizar a Yuan Zong y Xia Yao, el
Gran Hermano Yuan y el Hermano Pequeño Xiao.
    Porque descubrieron que desde la llegada de Xia Yao, Yuan Zong no era la misma
persona. De lunes a viernes, a excepción de cursos especiales y supervisión de rutina,
el resto del tiempo rara vez se lo ve. Una vez en el fin de semana, en casi todos los
climas independientemente y siempre se mantendría cerca de los campos de
entrenamiento. Y los estudiantes meticulosos descubrieron que el vestido de Yuan
Zong era diferente al de la jornada laboral.
    En la jornada laboral, nadie se atrevió a hablar con Yuan pidiendo nada, hablar con
él sería simplemente como tratar de encontrar la muerte. Fue diferente el fin de
semana. Mientras Xia Yao estuviera presente, Yuan Zong diría con una expresión en
blanco "Lo pensaré". Por lo tanto, una vez que hubo una opinión, los alumnos
esperaron para presentarla hasta el fin de semana con un entendimiento tácito y
pusieron a Xia Yao como el hombre avanzado para hablarlo.
    Incluso los fines de semana, estos instructores estaban activos e informaron a
Yuan Zong sobre Xia Yao.
    "Instructor general, Xia Yao durmió durante 20 minutos durante el entrenamiento
físico".
    "Reportando Instructor General, Xia Yao respondió en privado el teléfono y no
completó las tareas prescritas a tiempo".
    "Según el Instructor general, según los estándares habituales de castigo, debería
haber sido pateado tres veces, enlatado con dos palos y confiscado su teléfono".
    "......."
    Luego, varios instructores ojos malvados miraron a Xia Yao y Yuan llamó a Xia Yao
a la oficina y los instructores se asomaron esperando lo que sucedería.
    Unos minutos más tarde, Xia Yao salió de la oficina de Yuan Zong. Varios
instructores parecían fingir descuidadamente caminar y supervisar a los alumnos. De
hecho, susurrarían cuando se tocaran la cara. "Oh, ¿lo ves? Sus bolsillos están
abultados de nuevo".
    Cada vez que Yuan Zong llama a Xia Yao a la oficina para "entrenamiento privado",
habrá una inflación de la ropa, no un bolsillo superior de la chaqueta, es decir,
bolsillos de pantalones. Estaba lleno de bocadillos. Hoy, uno de los piñones, una bolsa
de arándanos y frutas secas, es una especialidad de la región noreste, y un pariente
lo había enviado desde su ciudad natal. Poniéndose al día con lo que el día que dijo
fue pesado, y Xīa Yao empacará un paquete de cigarrillos, por temor a que alguien lo
ignore.
    La relación entre Xia Yao y Yuan Zong no fue tan mala como antes. El tiempo de
descanso también será de dos oraciones, principalmente durante el entrenamiento.
Xia Yao descubrió que Yuan Zong era un buen hombre, y fue decisivo, honesto y
celosamente profesional ... De vez en cuando no estaba erguido, Xia Yao puede tratar
de esconderse de sus curiosas manos ... pero incluso él no puede esconderse de su
toque dos veces, entonces Xīa Yao no diría nada más que unas pocas palabras, que
realmente no van al corazón.
    La frecuencia de las reuniones entre el hermano menor ( loro Xia ) y el hermano
mayor ( loro Yuan ) es consistente con la de sus dueños. Xia Yao traerá a su hermano
a la compañía todos los fines de semana y luego lo cambiará a otra jaula grande para
juntar a los dos pájaros y colgarlos en un gran árbol en los terrenos de la compañía
.....
               
 
 
                        Junto al campo de entrenamiento de la compañía, hay un estanque
de loto, que se llena con hojas de loto y que luego se excavan durante la temporada.
    Este día fue el 14 de agosto en el calendario lunar. Muchas unidades tenían
vacaciones al mediodía. La compañía de Yuan Zong tuvo que entrenar una clase por
la tarde como de costumbre. Muchos estudiantes no podían quedarse quietos,
aprovechando el poder de Xia Yao para obtener un sí de parte de Yuan Zong y todos
sugirieron que él le sugiriera a Yuan Zong que no debían pasar la tarde entrenando y
que debían hacer excavaciones colectivas en el estanque.
    Yuan Zong dijo con una cara grave: "Puedes cavar con tu azada, pero solo puedes
cavar después del entrenamiento, y puedes cavar lo que quieras cavar".
    "¡Cavar después del entrenamiento es aburrido, y solo los grandes cavan juntos
mientras están llenos de energía pueden traer esas raíces!"
    "¡Sí! Después de entrenar, el cielo se oscurecería, y cuando sea hora de irse a casa
ansiosamente, ¿quién todavía va a cavar?"
    "Si comenzamos a cavar ahora, podemos llevarnos algo a casa por la noche".
    Yuan Zong todavía calmaba su rostro, su tono decidió.
    "Digo que no ... sé que es hora del Festival del Medio Otoño y el Día Nacional
acaba de terminar. Pero por ahora es el tiempo de entrenamiento".
    Los alumnos se sintieron frustrados y regresaron al equipo, cada uno con una cara
triste y una expresión furiosa.
    En la primera clase, Xia Yao estaba parado en la ventana del segundo piso y su
vista estaba puesta en un estanque de loto no muy lejos. De hecho, él también quería
cavar, pero él era el Joven Maestro al que le llegaban los alimentos cocinados hasta la
boca y solo necesitaba abrir la boca cuando tenía hambre, y nunca había hecho un
trabajo de granja.
    Yuan caminó lentamente en su espalda y se paró al lado de Xia Yao, y lo miró de
reojo.
    "¿Quieres cavar?"
    Xia Yao se metió las manos en los bolsillos y respondió con una expresión
indiferente.
    "No, solo estoy mirando a los dos pájaros".
    Después de eso, miró a Yuan y se fue.
    Cinco minutos después, llegaron buenas noticias al equipo.
    "¡Yuan Zong dijo que el entrenamiento en la tarde se cancela y que colectivamente
podemos ir a cavar al estanque!"
    ......
    .................................
    Ch42: Excavando Raíz de loto.
    Los instructores trajeron más de una docena de conjuntos de monos y los usaron
debajo del barro. Yuan Zong desde el interior seleccionó un conjunto que nunca se
usa ... todas las partes se revisaron nuevamente, para determinar dónde no hay
puntos de fuga ... solo se acercó y se lo dio a Xia Yao.
    "Vamos, te pones esto"  surgieron.
    Los ojos de Yuan Zong se desvanecieron. Todos los alumnos volvieron la espalda y
se equiparon con calma y nadie miró a este lado.
    "Consigue otro par de pantalones otra vez". Yuan Zong se volvió hacia Xia Yao y
dijo: "La temperatura bajo el agua es baja y las piernas estarían frías".
    Xia Yao se sintió preocupado. "Todos llevan pantalones. ¿Qué tiene de malo el
mío?"
     Después de ponerse los guantes, salió con una pala de hierro especial. Yuan Zong
miró su apariencia como un mono ... su boca lanzó una sonrisa, como un niño.
               
 
 
                        Un pie en el cieno, y de repente Xia Yao quedó atrapado en medio
pozo de profundidad, el muslo estaba envuelto en barro, el aire frío viajó desde las
plantas de los pies hasta el cuerpo, el cuerpo se estremeció repentinamente como un
tamiz. Xia Yao lamenta este momento, sería mejor usar otro par de pantalones. Sin
embargo, el frío debajo no alcanza el calor del corazón, y se muerde los dientes y
pisotea donde los tallos de las hojas de loto son densos.
    Esto no es como cualquier otra cosa nueva, pero no importa lo bueno que seas
pateando y peleando ... no importa cuán hábil seas, no puedes usar tus habilidades.
Xia Yao era torpe y tambaleante en el estanque de loto. Al encontrar una posición,
levantar la pala de hierro, sacar un montón de lodo, no vio la sombra ni la piel de la
raíz.
    Yuan Zong miró a su tonto tipo de niño, su boca reunió una mirada de risa.
    Xia Yao también cavó una capa de lodo, todavía no vio la punta de la raíz, miró a
su alrededor por un momento y miró si alguien notó su inutilidad sus ojos puestos en
el cuerpo de Yuan Zong.
    "Tú ... ¿cómo lo haces? ¿Cómo puede haber algo debajo?"
    Yuan Zong giró la barbilla. "Cavas otra capa".
    Xia Yao cavó  con resistencia, de repente, surgieron algunas puntas negras.
    "Yuan Zong, ven y muéstrame ... ¡esto no es todo!"
    Tres o cuatro personas se pararon a su lado. Incluso si nunca los notó ... pero
Yuan Zong fue a quien Xia Yao lo llamó en el momento más excitado.
    La primera vez que probó la sensación de ser necesitado por Xia Yao, las frías
líneas faciales del lado frío de Yuan Zong se suavizaron involuntariamente, y dio
varios pasos grandes cruzados al lado de Xia Yao.
    "No te muevas, los desenterraré", dijo Yuan Zong.
    Xia Yao no renunció a su pala de mano.
    Yuan Zong lo reprendió como uno hace un niño. "Si no tienes experiencia la
primera vez, es tan fácil como romper las raíces. Lo haré primero para una
demostración y luego lo volverás a cavar".
    Xia Yao tuvo que soltarlo e inclinó los ojos a la cintura. Mirando al maestro.
    La técnica de Yuan Zong es particularmente hábil, y toca la tierra mientras cava a
su alrededor, sus dedos gradualmente forman una forma. Excave el suelo circundante
y luego use los dedos para meterse debajo del pequeño agarre hueco. Sosteniendo la
raíz en su mano, meciendo suavemente el cuerpo de la raíz y sacando
cuidadosamente un nudo, continúe cavando en la dirección del crecimiento de la raíz.
    Yuan cavó un lado y usó sus ojos periféricos para mirar a Xia Yao. Con las manos
sobre las rodillas, su trasero sobresalía y Yuan Zong lo miraba fijamente, como si
mirara al enemigo.
    Raíces de loto grandes, blancas y gordas, que muestran rápidamente a un anciano
la verdadera naturaleza.
    Yuan Zong siente que hay un nudo en su corazón y que es infantil por Xia Yao.
    Yuan Zong sacó una sección completa de la raíz del barro. Tenía más de un metro
de largo y había dos o tres ramas de raíz. Cinco o seis puntos de raíz estaban
inclinados hacia arriba y parecían bastante animados.
    "Salió, salió".
    Xia Yao exclamó emocionado ... fue como la primera visita del niño rural a las
luces brillantes de la ciudad y los edificios altos
    Bajo la cuidadosa guía y demostración de Yuan Zong, Xia Yao finalmente encontró
el truco perfecto y cavó varias raíces juntas. Sin saberlo, estaba oscureciendo y los
alumnos continuaron saliendo uno tras otro. Cuando Xia Yao tomó una bolsa y caminó
hacia la sala de entrenamiento, su rostro aún estaba enrojecido por las raíces de loto
sin quitar, y él y los estudiantes a su lado lo miraron.
               
 
 
                        "Yuan hizo que todos no se fueran a casa de inmediato, tuvieron que
beber cuencos de sopa de jengibre y luego irse a casa, para evitar resfriados".
    El chef de la cantina sostenía una sopa de jengibre, y cuando vio a Yuan Zong
empujar la puerta que entraba directamente a la estufa.
    "Oh, esto nunca me he visto a mí mismo, necesitas hervirlos lentamente en un
fuego y eso servirá", dijo el chef.
    Yuan Zong le respondió: "Cocinas el tuyo lentamente, y yo me apresuro con el
mío".
    Hablando mientras trabajaba a través del fuego en la estufa, sopló una nube de
humo en la esquina de su boca, sacó las raíces de la bolsa, la lavó y la enjuagó. Tomó
medio kilo de arroz glutinoso y lo puso al lado de la estufa.
    ...............................
    Ch43: Un entusiasta.
 
 
 
 
    Mañana es el 15 de agosto. De acuerdo con la práctica habitual, se darán pasteles
de luna a los estudiantes cada año en el Festival del Medio Otoño. Este año no es la
excepción. Cada uno de los alumnos recibió una caja de pasteles de luna, pero todos
echaron un vistazo a Xia Yao para ver si el tratamiento de la pequeña cegadora era el
mismo que el de ellos.
    Un hombre audaz también agarró la caja de regalo de pastel de luna de Xia Yao y
vio que era lo mismo de Daoxiang Village.
    De hecho, al igual que la caja de pastel de luna y el pastel de luna que se coloca
dentro es realmente diferente.
    Xia Yao dejó las cosas atrás y fue a buscar su bolso. Se descubrió que faltaban los
resultados. Mientras se preguntaba, Yuan Zong salió con una gran bolsa de insultos.
En el interior se encuentra el pastel de arroz glutinoso osmanthus perfumado recién
horneado. La fragancia llegó a su nariz.
    "Trae esto de vuelta y dale a la tía una probada", dijo Yuan Zong.
    "¿Cómo hiciste que la cocina cocinara para mí? Me encanta comer pastel de arroz".
El chef acaba de maletas y se prepara para ir a casa y cuando él oyó esto, se quedó
inmóvil en su caminar ..
    "Esto no es lo que cociné. Esto es lo que el Sr. Yuan Zong cocinó personalmente.
He estado haciendo esto durante más de un año. ¡Es la primera vez que veo la cocina
de Yuan Zong, incluso no pude parar!"
    Xia Yao mantuvo una actitud dudosa hacia Yuan a pesar de echar un vistazo a la
bolsa ... ¿qué tipo de cosas puedes esperar comer de un maestro tan rudo?
    En la cena, las albóndigas de arroz glutinoso fueron cortadas a la mesa.
    Xia Mum probó un bocado e inmediatamente puso los ojos redondeados.
    "Bueno, este sabor de arroz glutinoso es tan bueno, es mejor que cocinar cosas de
tía Li".
    ¿No es eso una exageración? Xia Yao no cree eso ... Así que probó una pieza
tentativamente.
    Un osmanthus perfumado dulce fragante a la nariz, raíz de loto dulce y crujiente,
arroz glutinoso aceitoso suave, es un muy buen sabor. Esta es una especialidad de
plato sureño, y la práctica debe ser muy precisa. Es exactamente lo contrario del
estofado de la cocina Dongbei. Xia Yao pensó que los hombres duros del noreste,
como Yuan Zong, no podían hacer este tipo de trabajo excelente. Las cosas que
cocinaba apenas deberían comerse. ¡Xia Yao no esperaba que la comida estuviera en
un nivel maestro!
    En el pasado, a Xia Yao no le gustaba comer este plato. Ahora sus palillos no han
dejado de moverse hacia el pastel.
    La madre de Xia no pudo evitar preguntar: "¿Dónde compraste este pastel de
arroz?"
               
 
 
                        "Solo ... una tienda de carretera".
    "Cómprelo mañana también".
    Xia Yao se sorprendió "Eso es ... ¡mañana es el Festival del Medio Otoño! ¡La gente
tiene que irse a casa para las vacaciones!"
    "Oh, olvidé hacer esto. Luego, espera hasta después del final del festival para
comprarlo".
    Xia Yao pensó que pasaron dos o tres días y se olvidaría de todo. Como resultado,
el primer día después del festival que iba a ir a trabajar, y cuando estaba a punto de
salir de la casa, Xia Mum lo retiró.
    "No olvides comprar un pastel de arroz glutinoso en la tienda".
    Por la noche, Xia Yao casualmente encontró una tienda de delicatessen y compró
algunos pasteles de arroz glutinoso para regresar. Como resultado, ella solo mordió y
su madre lo reconoció. No digas solo Xia Mum, es el sabor que Xia Yao se reconoció a
sí mismo.
    "¿Estás tratando de engañarme, verdad?" Xia Mum miró a Xia Yao.
    Xia Yao suspiró. "Solo abrieron la tienda los fines de semana".
    "¡Entonces cómpralo el fin de semana!"
    El fin de semana, Xia Yao llegó a la compañía de Yuan Zong y llegó el mensaje de
Xia Mum.
    "Mi querido hijo, no olvides comprar el pastel de arroz glutinoso de esa familia
cuando vuelvas por la noche".
    1] ...... Ooh, puedo oler una amenaza a una milla de distancia ... sin pastel de
arroz ... y me quedo con mis 23 cromosomas que te di1
    La boca de Xia Yao estaba agria. Había una madre entusiasta a la que no podía
permitirse lastimar. Pero ... cuando la madre crió a su hijo. Xia Yao no comió lo
suficiente, solo unos días, siempre y cuando tenga hambre, su mente se llenará de
ese pastel de arroz glutinoso.
    ¿Pero cómo pregunta él? No puede decir que su madre y él son adictos al pastel ...
¿Puedes hacer otro? Se puede recordar un pastel de arroz glutinoso. ¿Cómo pueden
madre e hijo tener una codicia tan glotona?
    Xia Yao respiró hondo y entró en el vestuario.
    Yuan Zong descubrió que Xia Yao estaba barriendo inconscientemente al estanque
de loto en este día. Por la mañana, cuando estaba corriendo, miró, cuando alimentó
al pájaro, miró dos veces. Cuando estaba entrenando, miró dos veces. Incluso
durante la pausa para ir al baño, sus ojos salieron por la ventana y echaron un
vistazo. En la tarde de la clase 23, horario de verano. Xia Yao también miraba
habitualmente el estanque de loto, y sus ojos se fijaron en él al instante .
    Había una figura temblorosa en el enorme estanque de loto. A pesar de estar lejos,
Xia Yao aún podía reconocerlo como Yuan Zong. Solo que se atrevió a cavar en el
estanque bajo los pies descalzos en esta estación fría, no estaba temblando.
Caminando en el barro tan estable. Sondeó con los brazos, su fuerte pecho casi se
atascó en la superficie del agua, diez dedos se hundieron en el barro y una raíz de
loto se atragantó. La acción fue extremadamente hábil, y pronto la orilla del estanque
se llenó de raíces de loto de diferentes longitudes y grosores.
    Yuan Zong saltó del estanque de loto, sus pantorrillas desnudas y fuertes estaban
envueltas en barro, caminó descalzo por la carretera de asfalto e imprimió sucio ...
una tras otra huella firme y dura.
    Un viento otoñal barrió la ventana y sacudió el corazón de Xia Yao dos veces .
    .................................
               
 
 
                        Ch44: Ven a montar el viento conmigo por un aire fresco.
    Después de la clase, aunque Yuan no le pidió que se quedara ... Xia Yao también
insistió en quedarse sin permiso. Para ser sincero, todavía no creía que el plato fuera
hecho por Yuan. Entonces deliberadamente se asomó a la puerta de la cocina y miró
por la puerta.
    Solo hay una persona en la cocina.
    La raíz ha sido hervida en salsa roja, y Yuan Zong la sacó de la cacerola. Esperó
hasta que se enfriara, luego rozó la piel y la puso en un tazón. Luego puso el azúcar
cristal picado, el azúcar y el azúcar de osmanto con aroma dulce. Cubrirlo con aceite
y vaporizarlo sobre la olla.
    Xia Yao casi puede verse a sí mismo entrando a la cocina. Yuan se inclina hacia él y
su voz baja suena en la habitación.
    "Si quieres mirarlo, ven a verlo, ¿por qué tienes que hacerlo furtivamente?"
    Xia Yao abrió la puerta y su larga figura se reclinó en el marco de la puerta. Había
bastante apreciación en la mirada. Sabor agrio desagradable.
    "¡Todo terreno!"
    Yuan Zong caminó hacia Xia Yao. Su fuerte brazo sostenía el marco de la puerta
sobre la cabeza de Xia Yao y lo miró fijamente.
    "Quién me hizo encontrar un servicio difícil".
    Xia Yao ignoró deliberadamente las implicaciones de la oración. Su mano palmeó a
Yuan en el hombro y cortésmente dijo: "¡Gracias!"
    "¿Gracias por qué? ¿Dije que fue cocinado para ti?"
    El espíritu crepuscular de Xia Yao se hundió rápidamente, y sus manos sobre los
hombros de Yuan comenzaron a apretarse.
    Yuan Zong tomó su mano sobre su hombro y se la quitó. Lo sostuvo en sus palmas
y miró los ojos de Xia Yao suavemente.
    "Me gustaría que lo dijeras directamente la próxima vez, esta vez fuiste demasiado
lamentable".
    Xia Yao retiró su mano con torpeza.
    Yuan Zong preguntó: "¿A dónde vas de vacaciones?"
    "Somos policías de servicio. Solo hay dos días de vacaciones. No podemos ir a
ninguna parte lejos ... Tengo que quedarme cerca en caso de emergencia.
Normalmente voy de compras con amigos o jugamos a las cartas".
    "Eso es lo que hacen las chicas", dijo Yuan Zong. "Te llevaré a un lugar".
    Diciendo que llevó a Xia Yao al garaje de abajo, además de dos autos, hay una
motocicleta. Los ojos de Xia Yao se desvanecieron en la motocicleta Haley Haute
Couture y sus ojos se hincharon instantáneamente. El cuerpo lleno de piezas de
aleación de cromo y aluminio que está expuesto a la fría luz metálica. La coloración,
el pulido, la perforación de uñas y la decoración hacen que toda la locomotora de
servicio pesado brille ... más masculina.
    En los primeros años, en la mayoría de las películas de Hong Kong a menudo había
tales escenas: un grupo de hombres con águilas voladoras llamativas, chaquetas de
cuero negro, botas de cuero y guantes de cuero, conduciendo en más de una docena
de motocicletas altas y poderosas y majestuosas galopando. las calles. Para Yuan
Zong, quien nació a principios de la década de 1980, tiene un apego especial a las
motocicletas .
    Todo hombre sueña con tener una Harley, y Xia Yao no es la excepción. Cuando
tenía dieciocho o diecinueve años, estaba ansioso por comprar uno, pero su madre
era estricta. Este tipo de viento con la locomotora extremadamente pesada es
demasiado deslumbrante, y es fácil correr salvajemente hacia una zanja. Por lo tanto,
Xia Yao solo monta varias veces en bicicleta y todavía extraña la estimulación salvaje.
               
 
 
                        "¿Qué tal si te llevo a dar un paseo en moto al río Amarillo?" dijo
Yuan Zong. "Esto es lo que hacen los hombres".
    Xia Yao obviamente estaba impresionado, pero no dijo nada, su mano se apretó en
el mango de la motocicleta. Suéltalo y exprímelo. Al final, no pudo resistir el
entusiasmo que fluía en su corazón. Se imaginó a sí mismo dando un largo paseo.
    1] .... Cuidado con lo que deseas
    "Lo intentaré primero".
    Yuan arrojó su casco y gafas a prueba de viento a Xia Yao. Cuando Xia Yao lo usa,
se siente un poco pesado. Aunque se siente nuevo, es genial. Yuan Zong estaba
parado en el espacio abierto del campo de entrenamiento deteniéndose allí para
mirar, Xia Yao arrancando la moto, acelerando, girando y luego acelerando, su forma
fresca y la motocicleta fusionándose bajo la integración. Después de recorrer el gran
campo de entrenamiento, salió corriendo a la calle.
    Después de algunos años de experiencia en conducción, Xia Yao se siente
insatisfecho. En el momento de quitarse el casco, su pecho aún está caliente. Le
encantaba este sentimiento desenfrenado y cordial.
    Yuan Zong ha estado cargando algo esta vez, sacó las albóndigas de arroz
glutinoso al vapor.
    "¿Qué tal? ¿Todavía quieres ir?" Yuan preguntó.
    Los ojos de Xia Yao eran brillantes y su voz llena de emoción que es difícil de
cubrir.
    "No iré en una motocicleta contigo. Quiero comprar otra".
    "Este está sintonizado para mi propia modificación, solo hay uno en el mundo,
¿dónde puedes comprar uno con una configuración tan excelente?"
    Xia Yao miró a Yuan, "¿Estás alardeando de derechos?"
    "Al final si no quieres ir" Yuan Zong sacudió el dulce arroz glutinoso perfumado que
acababa de salir de la bolsa. ...... la coerción era obvia.
    Xia Yao agarró la muñeca de Yuan Zong y agarró el pastel de arroz glutinoso
tratando de quitárselos ... antes de irse ... suspiró.
    "¡Hablemos después, vale!"
    .................................
    Ch45: Bandidos partiendo en un viaje
 
 
    El 11 de este mes es feriado nacional y también es el día más ocupado para la
policía.
    Del 1 ° al 4 ° día ... Xia Yao está en el 6 al 9 todos los días. Él patrulla, rompe
peleas, seguridad y ... todo tipo de misiones. A las seis de la mañana, llegó a la Plaza
Tiananmen. Al mediodía, se mudó al Museo de la Ciudad Prohibida con gente. Por la
tarde, fue a "Happy Valley". Por la noche, toda la brigada de investigación criminal
reapareció en un mercado mayorista de productos básicos en los suburbios de los
suburbios de Beijing ...
    No solo eso, Xia Yao ... todos los días también sirve como atracción turística para
turistas extranjeros.
    La llamada "atracción en vivo" está totalmente armada con equipo antidisturbios
que patrulla algunos de los edificios emblemáticos de Beijing. Los turistas y sus
amigos pasan junto a él, especialmente las turistas, casi no pueden pasar sin mirar.
    "Mira al policía ... ¡es tan guapo!"
    "Oh, acabo de ver a un policía ... está muy guapo ... te llevaré a ver".
    "¡Ahhh, ayúdame a tomar una selfie con esta policía!"
    "... ..."
    Xia Yao no solo fue visto como un mono en el zoológico, sino que su rostro
también entró en innumerables cámaras personales. Los primeros planos, las vistas
lejanas, el grupo e incluso las "fotos" en las que él no se da cuenta de ellas se toman.
               
 
 
                        Por la noche, Xia Yao deambulaba por Houhai. De repente,
recordando las cosas que le confió Xuan Da Yu, fue directamente al club privado
donde estaban de fiesta y bebiendo. En ese momento, la cinta de video de vigilancia
afuera de la casa club esa noche fue sacada solo para ver a Wang Zhi Shui a través
del video para que la identidad del hombre pudiera ser claramente identificada.
    Xia Yao retiró el video a las 10 de la noche. Probablemente fue el momento en que
salieron de la casa club. Los invitados salieron en grupos y Xia Yao vio a Peng Ze en
el auto de Dou Tuo y el auto lentamente salió del área de vigilancia. Luego, la figura
donde se superponían dos personas apareció en la entrada de la casa club, y la línea
de visión de Xia Yao se fijó al instante.
    ¿No somos Xuan Da Yu y yo?
    ¡Esto no está bien! Dado que fue Xuan Da Yu quien me llevó de regreso, ¿cómo
llegué luego a la espalda de Yuan Zong?
    Mientras Xia Yao reflexionaba sobre eso. De repente, dos figuras aparecieron en el
video. Cuando volvió a mirar, ya estaba tirado en la espalda de Yuan Zong. Fue un
movimiento tan deslumbrante que no vio cómo cambió su propia posición.
    Entonces Xia Yao volvió a dar vuelta el video, esta vez mirando tranquilamente la
pantalla.
    El personaje objetivo había emergido y se balanceó hacia Xuan Da Yu. Una sombra
apareció repentinamente en la oscuridad junto a ellos esta vez, y luego la figura
objetivo subió a la espalda de Xuan Da Yu, y también fue cambiado a la espalda de
Yuan Zong. En cuanto a cómo ocurrió el cambio específicamente, Xia Yao ni siquiera
vio con claridad.
    La sustitución de personas es casi una cuestión de tiempo. Es como hacer
malabarismos, el ojo desnudo de Xia Yao no puede captar la velocidad de las manos
de Yuan ... No digamos cuán buena es la técnica de este hombre, solo di lo difícil que
es la fuerza de este hombre. Los dos abuelos vivos se volvieron para volar bajo sus
propias manos.
    Xia Yao siente que estaba viendo una película fantasmagórica de él mismo, y toda
su espalda se enfrió.
    Redujo la velocidad del video en un factor de 0.1x. Después de ver el proceso
específico, el aire frío y fue completamente superado por la ira en su corazón. Xia Yao
estaba furioso.
 
 
    ¡Bastardo, incluso me jugó!
    Después de haber estado enojado por un tiempo, Xia Yao retiró la vista y todo ya
había pasado. Sería inútil volver a probar este momento. La tarea más importante en
este momento es investigar Wang Zhi Shui. Este es el propósito de él viendo el video.
    Por lo tanto, Xia Yao también invirtió el video, lo colocó lentamente, ajustó los
píxeles y básicamente captó las características de Wang Zhi Shui
    Luego abrió la información del archivo de población dentro de la Oficina de
Seguridad Pública y buscó "Wang Zhi Shui", y luego los seleccionó uno por uno.
Según la pantalla del video y la descripción de Xuan Da Yu, no había ningún hombre
calificado en el alcance de la investigación de Xia Yao.
    Al día siguiente, Xia Yao le contó a Xuan Da Yu sobre el resultado de esta
investigación.
    "¡Imposible!" Xuan Da Yu dijo. "Su dialecto de Beijing es tan resbaladizo que
debería ser alguien en Beijing. ¿Cómo podría no encontrarlo?"
    Xia Yao preguntó: "¿No es posible que se haya criado en Beijing y luego su familia
se haya mudado a otros lugares?"
    "¡Imposible!" Xuan Da Yu dijo en un tono particularmente decisivo. "Lo escuché
hablar, no pudo haber tenido una vida en Beijing y haberse ido al extranjero".
               
 
 
                        Bueno ... ... Xia Yao dijo: "Tal vez estuvo a la deriva en el Norte
durante muchos años. Veré el archivo de movimiento de población nuevamente".
    Después de verificar los permisos de residencia temporal, todavía no encontró a
esta persona.
    "¿Podría la tarjeta de identificación falsa?" preguntó Xia Yao.
    Xuan Da Yu frunció las cejas. "Quieres decir que es un mentiroso profesional y ese
día se había puesto a estafar deliberadamente contra mí".
    "No", dijo Xia Yao.
    Xuan Da Yu se preguntó: "¿Por qué estás tan seguro?"
    "¿Oh? ... ¡Oh, eso fue lo que me dijiste ese día! Dijiste que acabo de regresar a
Beijing. ¿Cómo podría tener la capacidad de establecer planes para mí?"
    "¿Hay video de monitoreo? Lo miro".
    Xia Yao parecía un poco vago y luego comenzó a hablar. "Mira, ya lo he visto.
Ustedes dos no estaban juntos. El joven caminaba junto a ustedes. Lo llevaron sobre
su espalda".
    "Digo como lo dijiste, pero ¿fui yo quien tomó la iniciativa de ponerlo sobre mi?"
    Xia Yao se inclinó con conciencia y asintió.
    Xuan tenía una mirada molesta y se palmeó la frente. "¡Esto no es lo que pedí!"
    "Bueno, ¿cómo juegas para llevarlo a estas grandes vacaciones? Dime, ¿dónde has
estado estos días?" Xia Yao abrió sobre otro tema relacionado.
    Xuan Da Yu dijo: "No quiero hablar de eso. ¿Todavía tienes tiempo? Peng Ze me
echó y fuimos a ver los cambios en el viejo Beijing. Como resultado, ¿lo adivinaste?
Nada salió en esta sección ".
    Xia Yao sonrió y empujó un cigarrillo a la boca de Xuan.
    Xuan Da Yu también mordió la mano de Xia Yao.
    Xia Yao se mordió los dientes, "¿Perteneces a una familia de perros?"
    Xuan Da Yu dijo nuevamente: "Oh, sí, ¿deberías tener unas vacaciones mañana?
¡Invitemos a algunos amigos y juguemos a las cartas! He estado fuera durante tantos
años y no he visto a muchas personas por aquí. Este es el lugar perfecto oportuno
para aprovechar estas vacaciones para retocar con amigos "
    "¡Se puede ir!" Xia Yao hecho humo a  la luz, dijo a la ligera: "Estoy muy cansado
en estos días, en esta licencia ..... quiero tener nada que hacer, sólo quieren tomar
un buen descanso en su casa durante dos días."
    Aunque Xuan Da Yu estaba algo decepcionado, vio a Xia Yao luciendo así, sabía
que no tenía esa energía para una reunión de amigos y no insistió en ello.
    De hecho, ¿dónde está la falta de energía de la que estás hablando? .... esta cara
perezosa Xia Yao ah? ¡Está pensando en la gran motocicleta revolucionaria!
    Con el fin de evitar todos los "accidentes", Xia Yao y Yuan Zong tuvieron que
acordar que una ley era que el viaje es la razón principal de este viaje ... cualquier
visita turística es solo algo complementado. Entonces Xia Yao tuvo que volver a la
noche del día y pasar la noche. Por lo tanto, para ganar más tiempo, los dos hombres
se dispusieron a discutir sus planes a las cuatro de la mañana. Al mediodía, irán al río
Amarillo a beber ... comerán barbacoas y regresarán por la tarde para poder regresar
a Beijing por la noche.
    Sin embargo, el plan nunca se pondrá al día con los cambios de la realidad.
    A las 3:30 de la mañana, Xia Yao escuchó un sonido de alarma y pensó que estaba
soñando.
               
 
 
                        A las cuatro en punto, Yuan llamó a la ventana y los sentidos de Xia
Yao alertaron que se sentó confundido, su cabello estaba desordenado y sus ojos se
entrecerraron. No existía el control espiritual. Llevaba unos pantalones cortos y se
balanceó hasta el baño. Sus dos grandes piernas blancas accidentalmente hicieron
que Yuan casi se cayera de la ventana. Quería pasar una noche sin malos
pensamientos otra vez y después de ver esas piernas, los malos pensamientos
comenzaron a arrastrarse en su corazón .
    Xia Yao sacudió los pies durante media hora. Cuando salió, era solo cuestión de
tiempo.
    Usar un casco para correr genial, usar una gama completa de ropa vaquera punk,
botas de moto con remaches de pedal, un equipo Knight, una gama completa .
Caminó al lado de Yuan Zong, no habló ni se subió al auto, y usó su policía
profesional entrenada para mirar al "gran criminal" que llevaba cuando estaba
borracho.
    Las oscuras pupilas de Yuan destacaron la cara de Xia Yao y solo hablaron después
de mucho tiempo.
    "Has hecho mis ojos fuertes".
    Xia Yao estaba enojado y sus grandes botas patearon las suaves costillas de Yuan.
    Yuan Zong detuvo su acción a toda prisa y dijo: "No hagas ningún escándalo,
despertarás a tu madre".
    Xia Yao retiró la pierna y se cubrió la cara con un casco.
    Dos personas pasaron a discutir la conducción en una sección, la supervisión
estricta de la sección de Beijing, Xia Yao no tiene una licencia de conducir de
motocicleta, por lo que solo puede dejar que Yuan Zong conduzca por primera vez.
    La velocidad de la moto en la carretera. Eran solo las cinco y todavía estaba
oscuro. Había pocos autos en la carretera y casi conducía sin obstáculos. Xia Yao se
sentó en la parte de atrás por un rato y el viento lo estaba adormeciendo.
    Se repetía repetidamente a sí mismo: ¡no te duermas! ¡Quédate despierto! ¡No te
caigas! Esta no es la espalda de una persona que le gusta. Este es un mar abrasador
de cuchillos en una montaña. Si te caes, estás muerto. Después de cantar algunas
veces, Xia Yao se resignó. Su cabeza descansaba sobre los hombros de Yuan, y sus
brazos entrelazados en la cintura de Yuan Zong.
    Pequeño Hijo de Hoja Baja ... Yuan Zong se echó a reír .
    Para permitir que Xia Yao duerma un poco más fácilmente y no dejar que se
resfríe, Yuan Zong apareció en algunos tramos de carretera suaves y luego disminuyó
la velocidad ligeramente.
    Como resultado, el tiempo para abandonar el área de Beijing fue una hora más
tarde de lo planeado originalmente.
    .................................
    Ch46: Los brotes del amor.
    Cuando Xia Yao se despertó, ya eran más de las siete de la mañana. El cielo ya
estaba brillante. Al mirar el reloj de repente, Xia Yao sintió que se despertaba, miraba
a su alrededor, la naturaleza y los edificios estaban escasamente ubicados. Después
de acariciar la espalda de Yuan Zong, preguntó en voz alta: "¿Dónde estamos?"
    "Recién salido de Beijing, deberíamos estar en Hebei pronto".
    "¿Qué? ¿Acabamos de salir de Beijing?" Xia Yao se apresuró. "Así es. ¿Cuándo
llegarás a Hebei? A esta velocidad, ¿cómo puedes decir tímidamente que me has
llevado a dar un paseo? ¡Acelera o baja y déjame conducir!"
    Yuan Zong detuvo la moto en una estación de servicio y, después de llenar el
tanque, le entregó las llaves a Xia Yao.
    El motor emitió un sonido rugiente, el tubo de escape vibra violentamente y el aire
caliente que emanaba ardía.
               
 
 
                        Xia Yao controló hábilmente su propia mano derecha, permitiendo
que la velocidad se disparara una y otra vez. Afortunadamente, hay gafas a prueba
de viento para él, o el polvo tormentoso que viene de la carretera haría invisible a un
hombre que silba. Pastos volados. Este sentimiento libre y desenfrenado, era como el
éxtasis materno de todo éxtasis, permite a las personas olvidarse rápidamente de una
gran cantidad de cosas irritantes y avanzar con facilidad.
    Después de que Yuan estaba sentado detrás de Xia Yao, su entrepierna estaba
firmemente unida al centro de las nalgas de Xia Yao que estaban envueltas en
pantalones de cuero. Luego escuchó a Xia Yao gritar en el casco: "Es genial ... Es tan
emocionante ... Es una locura".
    Yuan Zong específicamente quería cortar la motocicleta y el paisaje circundante de
esta imagen y seguir siendo Xia Yao en su regazo.
    A esta velocidad, más de 200 kilómetros de arrogancia, alta velocidad y una
carretera provincial. Las condiciones del camino no eran tan buenas como antes.
Ocasionalmente, todavía había baches. Xia Yao también estaba un poco cansado y
subconscientemente bajó la velocidad.
    La mano de Yuan Zong se estiró inconscientemente hacia la cintura de Xia Yao.
    Xia Yao es extremadamente sensible, y su reacción al tacto es tan grande que casi
pierde el control de la motocicleta y gira la cabeza para cubrirse la cara.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Yuan Zong calmó su tono y dijo: "¡Esperando un poco, para no ser expulsado del
asiento trasero!"
    La mente explosiva de Xia Yao no duda: "Conduje tan rápido que no dijiste nada,
ahora he disminuido tu miedo ... ¿qué clase de engaño es este?"
    "Se acababa de tener un camino plano. Ahora está  lleno de baches".
    Justo cuando terminaba, el neumático se metió en un camino lleno de baches y
piedras dispersas por todas partes. Las nalgas de Xia Yao temblaron en el cojín,
estimulando al Pequeño Señor Zong en su espalda. Yuan Zong esperó la oportunidad
de agarrar la cintura de Xia Yao y acercó a las dos personas para que pudiera sentir la
fricción en los golpes.
    Xia Yao estaba extremadamente incómodo, pero no se atrevió a torcer su cuerpo.
Temía que la motocicleta se volcara y temía que alguien intensificara su agarre ... Así
que solo puede soportar con fuerza, gradualmente acostumbrarse al toque de Yuan
Zong, sus músculos faciales tensos se relajaron.
    "¡Estás yendo demasiado rápido, no muevas tus manos!"
    Yuan puso la barbilla sobre los hombros de Xia Yao. El tono ridículo preguntaba:
"¿Eres cosquilloso?"
    Los músculos de Xia Yao comenzaron a tensarse nuevamente. "¿Por qué me
tomas?" Justo después de eso, un conjunto implacable de garras se colaron en las
axilas seguidas de una invasión en la cintura y la parte inferior del abdomen. La
motocicleta comenzó a balancearse violentamente en el camino, y Xia Yao se reía
nerviosamente. Todo el camino
 
    "¡Joder! Eso es ir muy lejos".
    "¡Hola ojos al frente!"
    "¿Todavía crees que ... ni siquiera estás convencido?"
    Por fin, Xia Yao estaba cansada y se detuvo. Se hizo suyo, encontró una piedra y
se sentó.
    "¿Hambriento?" Yuan preguntó.
    ¿Cómo puedo no tener hambre cuando conduzco de esta manera?
    Xia Yao miró a su alrededor y el área estaba llena de tierras de cultivo en todas
partes. La distancia a la estación de servicio aún está lejos. Xia Yao ya tiene hambre y
tendrá que comer bocadillos.
               
 
 
                        "¿Qué trajiste?" Xia Yao le preguntó a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "¿Qué quieres comer?"
    Xia Yao no le creyó a su hombre, fue a voltear la caja de almacenamiento y no
encontró nada más que ropa de lluvia, carga de energía móvil y algunas herramientas
de mantenimiento.
    "Nunca lo estropees, ¿cómo no puedes traer algo de comer?" Xia Yao enojado.
    Yuan Zong dijo: "Dices lo que quieres comer. Te lo conseguiré ahora".
    Xia Yao se burló de él. "Me das una bolsa de pasteles de pino".
    Xia Yao se sentía como este tipo de hombre sin pulir, que ni siquiera sabía qué era
el cono de pino. Como resultado, se envió una bolsa de pasteles de pino a los ojos de
Xia Yao.
    "Bueno, ¿de dónde vino esto?"
    Xia Yao no estaba sorprendido de que Yuan Zong mirara a alguien confundido.
Estaba asombrado de los lugares escondidos para estos bocadillos. Palmeó el bolsillo
de Yuan y lo encontró vacío.
    Yuan Zong continuó burlándose de Xia Yao. "Dije que había cambiado. Todavía no
lo crees".
    "¿Crees que soy tu joven tonta? ¡Es un buen truco!" Xia Yao dijo de nuevo.
"Cambias una bolsa de albóndigas de pimienta negra otra vez ... Ah".
    1] ..... Perdón por los nombres de los alimentos ... No soy chino
    Esta vez, la mirada de Xia Yao era tensa y solo cuando la mano de Yuan Zong
estaba estirada. Como resultado, la mano de Yuan Zong buscó en su bolsillo y sacó
una bolsa de pimienta negra y bolas de carne y se la entregó a Xia Yao.
    Xia Yao no pudo sacudir su pierna, "¡Pastel de fénix de algas esponjosas!"
    No le creo a este hombre malvado ... ¿qué más tienes?
    El resultado demuestra que Yuan Zong está escondiendo en secreto una caja del
tesoro, tiene unos dulces fénix de algas esponjosas y glotones colgando frente a los
ojos de Xia Yao.
    Esta vez, Xia Yao fue descortés, "Me das un paquete del pan al vapor, para que
salga de la sartén con el vapor que sale de ellos"
    Yuan no pudo estirar la boca, lanzó una sonrisa.
    "Quieres quemarme".
    Yuan Zong lo dijo en este, Xia Yao miró dos veces, se acercó y desabrochó los
botones de la gabardina de Yuan. Visto la ropa adecuada, que está cubierta de
bocadillos, deslumbrante, todo lo que a Xia Yao le encanta comer, midió visualmente
que debe pesar al menos 20 libras.
    Xia Yao estaba conmocionado. "¿Estás ... colgando cosas como esta? ¿Por qué no
la pusiste en una caja de almacenamiento?"
    "No más espacio." Yuan Zong dijo.
    "¡Puedes agregar una caja frente a ti!"
    Yuan Zong dijo: "si agregara una caja. No te sentirías cómodo cuando conduces".
    "¡Entonces puedes agregarlo a la parte de atrás!"
    "No sería cómodo cuando estás detrás".
    Xia Yao abandonó su ira resentida en el fondo de su corazón. No tenía ningún lugar
para desahogarse y lo agitó. Al final, dejó la frase "Dunce" y lo instó a continuar en el
camino.
    ...
    Hasta las dos de la tarde, dos hombres llegaron a su destino, tres horas más tarde
de lo previsto.
               
 
 
                        Las dos personas no se bajaron de la bicicleta y evitaron las
bulliciosas y concurridas zonas turísticas. Cabalgaron directamente sobre el puente y
hasta las orillas del río. Escuchando el rugido tumultuoso de las olas, observando el
rugido de las aguas sin límites ... Puede apreciar mejor la majestuosa atmósfera del
río madre, y surgió una sensación de orgullo nacional.
    Una vez que las personas son desterradas a la vasta extensión de vastas tierras,
su estado de ánimo es naturalmente claro. Xia Yao nunca ha tenido un sentimiento
tan feliz durante mucho tiempo. No hay regaños de padres, colegas intrigados,
equilibrio de interés en el círculo ... Solo una moto que corre a un ritmo rápido ... Si
uno elimina el viento y la lluvia que obstruyen, y la mente está vacía, pensando en
nada.
    Pelar y descomponer la podredumbre del material, de hecho, la felicidad interior es
muy simple.
    La voz alegre de los claros gritos de Xia Yao llegó al oído de Yuan Zong.
    "Oye, amigo, ¡cantemos la primera canción!"
    Yuan Zong se volvió hacia un lado y preguntó: "¿Qué quieres escuchar?"
    "¡Heavy metal rock! Eso puede hacer que la gente se sienta sangrienta".
    Yuan cantó una canción de despedida, de la que Xīa Yao nunca había oído hablar.
Solo hay unas pocas canciones en el cancionero. Para no barrer el interés de Xia Yao,
Yuan Zong respondió: "¿Qué es tan bueno? Cantaré una parte más emocionante para
ti".
    Xia Yao levantó ligeramente su trasero, y sus manos se subieron a los hombros de
Yuan y juntaron las orejas.
    "Una espada en el cielo, para mostrar nuestra figura vigorosa, orgullo, poderío
militar fuerte, la fuerza heroica de los militares, el poder real está siendo reclamado.
El enemigo es lo invisible, sin dejar rastro. Roto a través de las posiciones enemigas,
feroz como un tigre, la tendencia siempre y cuando el dragón "
    La boca de Xia Yao estaba agria, primero una ira furiosa después de ser engañado,
y luego se calmó y escuchó nuevamente, y masticó otro sabor.
    Después de una larga comida, la motocicleta de repente acelera y se lanza al río
desde la orilla del río como si fuera una bestia descontrolada. Con el asombro
asombrado de Xia Yao, su aliento se apresuró con las olas de la arena del río amarillo
y resopló. La motocicleta giró en un gran ángulo y se estrelló contra la llanura de
inundación con una potencia asombrosa y enrolló una capa de agua de río.
    "F * ck !!!"
    Xia Yao se agitó el cabello que había sido mojado por el agua. Yuan Zong encendió
la motocicleta una vez más para acelerar su cabeza y rápidamente empujó a través
del agua. Se levantó una ola de más de un metro de altura a ambos lados del cuerpo
y Xia Yao se empapó.
    "Yuan Zong, f * ck ... tu tío! Ah ah ah,"
    Xia Yao es un típico hombre grosero, y su corazón fue tan genial solo después de
que miles de malas palabras salieron volando. Cuando la motocicleta volvió a la
superficie, se sentó y aplastó una mano de medio casco con un casco, a lo largo del
cuello de Yuan.
    ¡Esta es el agua del río Amarillo! Medio kilo de agua de río ... medio kilo de arena.
    Después de estar cansados, los dos hombres se quitaron la motocicleta y se
sentaron en la orilla del río. La ropa de ambos hombres estaba mojada.
Relativamente hablando, Yuan era aún más transparente y húmedo. Desde el cuello
hasta el talón, todos se estaban ahogando. En este momento, el sol estaba lleno, y
los dos hombres habían estado tan ocupados durante tanto tiempo que no sentían
frío.
               
 
 
                        Xia Yao se inclinó sobre Yuan y le echó un vistazo. Yuan Zong estaba
usando el agua para limpiar su rostro, el agua corría hacia su rostro y el cabello corto
en el paladar duro estaba enmarañado en el cuero cabelludo. Xia Yao estiró su mano
y se inclinó sobre los músculos duros de la espalda en el cuello y rápidamente retiró
su mano.
    "¿Qué pasa?" Yuan lo miró.
    "Nada, intenta probar si tienes frío o no"
    ................................
    Ch47: Por supuesto, fue el primer beso de Laozi
    Giró la cabeza hacia atrás, agarró una pequeña piedra y se levantó, mirándose los
ojos, y colgó la piedra haciéndola rebotar sobre el agua, salpicando las olas. Después
de jugar un rato, Xia Yao subconscientemente miró de reojo y miró a un lado, y
descubrió que Yuan Zong todavía estaba en esa posición, mirándolo. Las olas en sus
pupilas eran como el río Yangtze, rollos fangosos.
    Xia Yao no pudo evitar congelarse. "Entonces, ¿qué estás pensando ahora?"
    En el segundo siguiente, la altura de un metro ochenta y dos hombres fue
levantada directamente por Yuan Zong, y el pelo del hombre fue sostenido por un par
de manos ásperas. La cabeza fue forzada a retroceder. Las hormonas masculinas
pesadas golpearon la boca de Xia Yao, trató de evadir el olor, y dos labios delgados
quedaron atrapados en la boca. La brecha entre los labios, que se mantenía apretada,
de repente se forzaron a abrirse y la lengua llena de sabor depredador se zambulló.
    Xia Yao sintió que la grava rodaba en su boca antes de darse cuenta de que lo
habían besado, pateado la pantorrilla y levantado arena.
    Yuan es una persona dura y de mal genio, y no tiene forma de componerse. No
hay sensación de asombro persistente como un beso entre hombres y mujeres. Su
lengua fue corta y ansiosa, inesperada y rápidamente se cerró, parece que fue solo
un bribón instantáneo ... furioso fuera de control.
    Xia Yao miró la parte superior de la cabeza del hombre de una manera astuta.
Yuan Zong le mostró una sonrisa muy masculina.
    Al segundo siguiente, reaccionó e intentó separarse de Yuan Zong, y gritó: "¿Estás
loco como el rey?"
    Yuan Zong estaba realmente loco en ese momento, porque la mano de Xia Yao
estaba explorando su cuello trasero como este simple movimiento, pero su corazón
era como su boca ... Se calentaba y luego ardía, hasta el punto en que tuvo que
estallar .
    Era demasiado raro para Xīa Yao, y el sentimiento por los hombres y las mujeres
era imparable.
    Xia Yao jadeó por un momento en su corazón, su corazón era muy incómodo, pero
no podía desahogarse. El beso de Yuan Zong y el que lo besó en el ring con el fuerte
beso del extranjero Brown sobre él fue completamente diferente. El antiguo besador
lo hizo sentir humillado y disgustado y no podía esperar para aplastarlo con un puño
en la cara. Sin embargo, no sintió este tipo de sentimiento de disgusto hacia Yuan.
Quizás es porque estuvo mentalmente preparado para ello durante mucho tiempo.
Simplemente lo pasó como algo que ocurre en momentos incómodos.
    Yuan Zong enfocó a Xia Yao y preguntó: "¿Alguna vez has besado a alguien
antes?"
    "¡Disparates!" dijo Xia Yao. "Estoy a una edad temprana. ¿Cómo puede no haber
sucedido esto?"
    Xia Yao era joven y no podía ocultar una mentira para salvar su rostro. La última
vez que mintió sobre sus propias tonterías, Yuan Zong solo sabía lo que sabía. Pero
esta vez, los ojos de Xia Yao estaban claramente cubiertos, y supuso la última vez
que fue con los besos de Brown.
               
 
 
                        Yuan Zong no está familiarizado con la historia interna que entra en
la cabeza de Xia Yao y simplemente ve el significado de la expresión de Xia Yao.
    Hubo un momento de silencio .
    De repente, el número de puños se estrelló contra una tormenta de nieve, una
capa de tierra arenosa fue barrida, todo cayó sobre la cara y el cuerpo de Xia Yao.
    Xia Yao lamió sus labios, y de repente descubrió que la cara de alguien estaba un
poco ennegrecida. No era una emoción negativa deliberadamente disfrazada, sino una
molestia que no podía controlarse.
    "¡Fue el primer beso de Laozi!"
    1] ..... Laozi es una forma jactanciosa de decir de mí.
    Xia Yao no sabe por qué. Cuando Yuan Zong gritó esta frase y usó ojos sombríos
para expresarse en este momento, Xia Yao repentinamente sintió la necesidad de
reír.
    Luego se resistió y rompió la siguiente palabra.
    ".........¡Te lo mereces!"
    Hacer que te vuelvas pícaro todo el día y la noche, independientemente de la
ocasión, esta vez, la gente toma la delantera, duele ¿verdad?
    Xia Yao no sabía si había obtenido ganancias o había sufrido una pérdida.
    En el siguiente segundo, fue arrastrado por Yuan Zong y advirtió repetidamente
que no debía reírse, pero que la amenaza era inútil. Xia Yao no estaba dispuesto a
luchar contra eso. Xia Yao incluso sonrió e incluso gritó y golpeó el suelo. Nunca había
estado tan avergonzado, la arena estaba sobre la ropa y parecía un mono fangoso.
    Xia Yao parecía completamente a la defensiva, Yuan Zong a regañadientes lo soltó.
    .................................
    Ch48: Experimentando un paso hacia la comprensión
    Compraron algunos pescados a la parrilla, una docena de barbacoas y una cerveza.
Las dos personas se sentaron con las piernas cruzadas y se sentaron a orillas del río
para conversar.
    "¿Por qué te alistaste en el ejército?"
    Xia Yao pensó que Yuan Zong tendría un sentido de misión o una adoración infinita
del poder de las armas de fuego por parte de los soldados por igual, y la respuesta de
Yuan Zong fue particularmente simple.
    "Solo quería que mi familia viviera un poco mejor".
    Xia Yao sirvió dos grandes vasos de cerveza y guardó silencio.
    "Mi padre no tenía nombre ni riqueza y era pobre. Estaba casado con su esposa en
los años treinta. Mi madre tenía mala salud y tenía unos cuarenta años cuando tuvo a
mi hermana. Yo no tenía tiempo que perder. Me acabo de graduar de la escuela
secundaria. Cuando me uní al ejército, comencé a mezclarme con la mala multitud y
luego gradualmente me enfurecí en el ejército y conocí a un grupo de camaradas de
armas. la tropa."
    "¿Eras reacio a abandonar el ejército?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong dijo: "Mi sueño es construir una escuela militar privada".
    Xia Yao se comió la brocheta en la boca al escuchar algunos logros de las tropas de
Yuan Zong. Si no fuera por retirarse por adelantado, Yuan Zong habría tenido grandes
logros en el país. Tal vez fue la sensación de impotencia en las elecciones de vida de
Yuan Zong lo que Xia Yao suspiró involuntariamente.
    Yuan Zong vio que Xiao se ponía triste. Lo tocó con una botella de cerveza fría y
dijo: "No solo hables de mí. Hablemos de ti. Cuando eres pequeño, apuesto a que
eras como un niño travieso"
               
 
 
                        "¿De dónde has oído eso?" Xia Yao se negó a decir: "Cuando mi
abuelo estaba vivo, todo el Clan Xia no se separó por un día. Tuve varias abuelas.
Sabes sobre esa época. Todos vivíamos juntos, pero no teníamos los instintos
familiares. que la televisión se organizó. Estábamos muy felices. De hecho, en mi
infancia, aparte de tener una niñera y un conductor, y el resto es igual que todos "
    "Nunca fui a una escuela privada. Mi abuelo siempre decía que no es bueno aislar a
los niños en un círculo pequeño. Fui a la escuela del gobierno. En el pasado, casi
ninguno de mis compañeros de clase conocía mi origen familiar, y evité esto al no
decir nada, mis compañeros de clase y yo siempre hemos sido muy buenos. Después
de asistir a la universidad, todos maduraron, pero el círculo de amigos se hizo cada
vez más estrecho. Hay muchas restricciones en nuestras vidas. Ni siquiera puedo
hacer amigos ahora ".
    Xia Yao habló mucho y dijo que su familia dijo que esos lazos de amistad le habían
traído cargas psicológicas y que la impotencia de otras personas negaba el
desempeño del trabajo duro ... Estas palabras no eran fáciles de decir a los extraños.
Digamos, hoy, para los espíritus del vino, todas estas palabras se derraman.
    Más tarde, dos personas conversaron sobre sus juguetes de la infancia. Xia Yao
tenía un sentido particularmente fuerte de superioridad. Él solo habló sobre un
modelo de automóvil de edición limitada, jugó varios juguetes importados y acababa
de producir máquinas de juegos electrónicos que aún no estaban en el mercado. Y los
juguetes de Yuan Zong son mucho más complicados. Qué aros, monos de hielo, saca
sentadillas, carrito de patinaje ...
    Luego dijo que los bocadillos de la infancia, esos bocadillos con características del
noreste, peras congeladas, caquis congelados y un centavo de "chicle dulce" ... y
luego habló sobre las grandes albóndigas rellenas en el noreste, crujientes envolturas
doradas, fragante cerdo. chucrut fideos guisados ... Xia Yao que supura saliva tenía
tres pies de largo.
    "Si tengo la oportunidad de llevarte de regreso a mi ciudad natal, nos sentaremos
en un vapor caliente para comer la cocina más auténtica del noreste", dijo Yuan Zong.
    Xia Yao no pudo evitar asentir. La mirada había picado los huesos de Yuan Zong.
    Inconscientemente, el sol daba vueltas hacia el oeste, y Xia Yao sintió una
sensación de frescura, solo para darse cuenta de que el tiempo se estaba haciendo
tarde. Una mirada al reloj, ya eran las cinco en punto, inmediatamente gritó.
    "¡Oh, por el amor de Dios! ¡Se trata de esto, ven rápido, levántate! Debemos
apresurarnos para ir, o no podremos llegar a casa antes de las 12 en punto".
    Yuan Zong no dijo nada, sacó una ropa de la caja de almacenamiento para que Xia
Yao se la pusiera, dos personas se embarcaron en el camino de regreso a casa.
    .................................
    Ch49: Tire hacia arriba
    El sol se pone sobre el oeste y arrastra consigo una larga sombra.
    La ropa de Xia Yao todavía estaba mojada en la marea. Aunque había otra
chaqueta afuera, la conducción era demasiado rápida y el viento frío soplaba sobre la
ropa. Xia Yao se encogió de hombros y cuello, ocasionalmente aspirando aire fresco.
    "¿Frío?" preguntó Yuan: "Si hace frío, reduciré un poco la velocidad".
    Xia Yao inmediatamente se opuso. "¡No puedes frenar más! ¡Si lo haces,
tendremos que permanecer en el camino por otra noche!"
    Yuan no dijo nada. Continuó manteniendo la velocidad original hacia adelante.
    Xia Yao finalmente dispuesto a sacar su dedo de la manga para hacer un pequeño
corte en la boca, trató de palpar la ropa de Yuan Zong y descubrió que todavía estaba
mojado. Con un corazón muy unido, no pudo evitar preguntar: "¿No tienes frío?"
               
 
 
                        "No frío."
    Contigo sentado detrás, tengo una pequeña estufa en mi corazón.
    Menos de una hora en la motocicleta, el cielo se atenuó rápidamente. Xia Yao
levantó la cabeza y la miró. Se dio cuenta de que el cielo azul oscuro se había
despejado. Un grupo de nubes cumulonimbus golpeando los cielos del sur se
desarrolló moviéndose explosivamente hacia el norte.
    ¡Hemos terminado! El corazón de Xia Yao está apretado. ¿Cómo dices que la mala
suerte está nublada este día?
    Después de acariciar la espalda de Yuan Zong, "¡Oye, date prisa, no dejes que las
nubes te alcancen!"
    "¡Quiero ir a casa rápido!" Yuan Zong pensó ... Este es el camino provincial. Las
carreteras son malas para conducir rápido. Ahora esta vez hay muchos autos. No es
solo un viaje lleno de baches, sino que no es un buen momento para acelerar.
¿Quieres ir a casa o ir al hospital?
    "Quiero ir a casa."
    El fondo de Yuan Zong está oculto por una sutil sonrisa, y él pregunta: ¿Oficial que
puedes matar pero no puedes permitir que te deshonren?
    "¿Qué?" Xia Yao gritó. "No lo entendí".
    "Nada."
    Afortunadamente, no lo escuchó. Él realmente quiere escuchar esta frase. Xia Yao
murió en el camino y nunca murió. Tendrán que ingresar a un hotel.
    A mitad de camino a una estación de servicio, dos personas se detuvieron para
repostar. Había varios autos frente a la cola. Xia Yao estaba ansioso. La nube oscura
estaba más ansiosa que él. Los enunciados cubren todo el cielo y caen a la velocidad
del rayo.
    El corazón de Xia Yao estaba lleno de resentimiento sin un lugar para desahogarse,
se volvió hacia Yuan vertical y preguntó en voz alta: "Ah, no viste el pronóstico del
tiempo planeando este viaje"
    "¿Cómo no puedes decir eso? ..... ¿puedo hablar con Dios más adelante y hablar
sobre el clima"
    Xia Yao lo miró una vez, sacó el impermeable de la caja de almacenamiento y vio
que Yuan Zong aún no se había movido. Pregunte: "¿Por qué no lo usas y conduces?"
    "La lluvia es tan grande, el camino es resbaladizo, es fácil perderse en la tormenta.
Escuche, esperemos a que la lluvia se calme y podamos conducir nuevamente".
    Xia Yao estaba dispuesto a escucharlo, enterró la cabeza y corrió bajo la lluvia.
Yuan Zong lo puso de rodillas y con calma le preguntó: "¿Puedes caminar?"
    "¡Tú eres el que no puede caminar!"
    Yuan Zong respiró hondo y dijo suavemente: "Entonces, llévame".
    "Llévate, sube a la moto".
    Yuan miró a Xia Yao, luego se sentó en el asiento trasero, sus dos brazos alrededor
del pecho de Xia Yao, sus anchos hombros y sus impermeables sueltos casi pueden
cubrir todo Xia Yao en la moto. Es prácticamente como una capa extra de refugio.
Hizo que Xia Yao sintiera menos lluvia. Y como resultado, Xia Yao no tiene tanto frío.
    De repente apareció el camino oscuro, no había luces, ni luz de luna, y no había
autos que avanzaran o retrocedieran.
    Se plantan numerosos árboles a ambos lados del camino. La lluvia y la niebla
mantienen la distancia visual a unos 20 metros, que es como una escena que sale
directamente de Silent Hill o Yin Yang Road que conduce a The Underworld. En este
momento, la imaginación de los seres humanos se extenderá indefinidamente,
recordándoles una imagen horrible, rostros distorsionados y accidentes extraños.
               
 
 
                        Yuan Zong sintió la tensión de Xia Yao en los músculos de su
espalda. Él dijo en su oído: "No debes tener miedo".
    Esas palabras, que son particularmente suaves y simples, eliminaron todos los
temores e inquietud en Xia Yao en ese momento. El cuello ahora está lleno de piel
gruesa y caliente cerca de su cara. Xia Yao se sentía muy inseguro en su corazón.
    La lluvia se hace cada vez más grande, porque el casco no está equipado con un
limpiaparabrisas, y la lluvia exacerbará la neblina visual. Si abre las gafas del casco
... en la lluvia, no podrá abrir los ojos para ver, si cierra las gafas no podrá ver el
camino por delante. Xia Yao solo puede mantener un pequeño espacio para evitar el
empañamiento, y hace todo lo posible para mirar los espacios en las gotas de lluvia
en las lentes para observar las condiciones del camino. Como resultado, conducir se
volvió cada vez más difícil, y Xia Yao sintió agotamiento físico después de conducir
solo unas pocas decenas de kilómetros.
    Entonces dos personas solo pueden intercambiar posiciones.
    Xia Yao se estremeció y le temblaron los dientes. Al principio, todavía no estaba
dispuesto a aferrarse a Yuan Zong. Luego, estaba completamente congelado y sus
dos brazos rodearon al hombre. En un instante, innumerables aguas fluyeron hacia el
collar de Xia Yao a lo largo de los pliegues de los impermeables de Yuan Yu,
obligándolo a temblar
    "Métete en mi impermeable", dijo Yuan Zong.
    Xia Yao entró y tocó nuevamente, y la ropa adentro estaba empapada. Los
guantes, la chaqueta de montar, los pantalones y los zapatos de Yuan Zong se
salvaron. Recordó cuando Yuan Zong lo abrazó, la garganta de Xia Yao estaba
apretada.
    La motocicleta fue conducida por un pequeño pueblo. Las luces brillaron a ambos
lados del camino. Las señales de alojamiento en un hotel seguían una tras otra. Un
baño caliente y tibio, una cama grande y cómoda y un ruiseñor delicioso hicieron
señas a Xia Yao.
    Xia Yao gritó sus dientes y se golpeó la cara a la sombra de los impermeables,
ocultando las luces afuera.
    Debido a la fatiga excesiva, la cara de Xia Yao se pegó involuntariamente a la
espalda de Yuan Zong, de repente no se sintió tan caliente como al principio. Solo
recordaba que esta vez, habían estado cabalgando más de cientos de kilómetros,
incluso él había alcanzado el pico de fatiga normal.
    Después de que el corazón de Xia Yao fue levantado y toleró el camino por algún
tiempo, no pudo evitar emitir un sonido.
    "¡Para!"
    ................................
    Ch50: Un joven miserable en la cama
    Dos personas se detuvieron y preguntaron en varios hoteles cercanos y les dijeron
que no había habitaciones disponibles. Luego, cuando finalmente encontraron el hotel
con una habitación restante, resultando que solo tenía una habitación individual, dos
personas deben dormir en una ... cama individual ......
    Xia Yao se dio la vuelta y el dueño los convenció.
    "Joven, la lluvia es tan grande afuera, estás corriendo de un lado a otro. Además
de mí, no hay un hotel con una habitación disponible. Consideramos este lugar como
una zona turística, esta vez cada año está lleno de turistas, tienen espacio con
reserva. Y cuando llueve, la habitación es aún más difícil de encontrar. Si no la
quieres. Estará ocupada por otros por un tiempo ".
    Justo después de decir eso, había un par de jóvenes, hombres y mujeres
empapados en bienvenida para pedir una habitación.
    El dueño del motel usó eso para hablar sobre la situación y se dio la vuelta para
preguntarle a Xia Yao. "Si no lo reserva ahora, debe dárselo a los demás. Si no quiere
una cama, debe dársela a otras personas. Las dos personas no son lo mismo que
ustedes. Son va a conformarse con un apartamento. Ustedes dos son hombres. ¿Qué
más pueden evitar?
               
 
 
                        Yuan Zong no dijo nada y pagó el dinero directamente.
    Xia Yao solo podía caminar hacia la habitación de invitados con la cara derrotada.
    Aunque el hotel es pequeño, las habitaciones interiores aún están bien
acondicionadas. Después de que Xia Yao entra, no podía esperar para entrar al baño
y se quitó la ropa como un traje mojado y saltó para darse una ducha rápida y
caliente.
    ¡Después de tres o cuatro horas de lluvia, Xia Yao de repente sintió que la
sensación de ser humedecido por el agua caliente era un éxtasis asequible!
    De repente sintiéndose fresco, la puerta del baño se abrió sin previo aviso, y una
figura alta y corpulenta caminó hacia él empujando contra la niebla. La cara de Xia
Yao cambió de rojo a púrpura al instante y rápidamente atrapó una toalla alrededor
de su cintura. La velocidad de reacción está simplemente más allá del alcance de las
personas normales, y es inmejorable ir a cierta velocidad para ocultar los tesoros.
    Como resultado, Yuan Zong solo recogió la ropa mojada de Xia Yao y miró hacia
otro lado sin mirarlo.
    Xia Yao no pudo colgar su rostro y resopló golpeando la puerta.
    "¿Por qué me quitas la ropa?"
    "Le pedí al camarero que lo lavara, y él dijo que solo lo haría por la mañana".
    Yao salió después de ... Yuan fue al baño, con la ropa demasiado mojada arrojada
a la puerta, se volvió hacia Xia Yao y dijo: "En el momento en que el camarero viene
a tocar la puerta, solo entrega esas".
    "Lo que sea"!
    Dicho esto, Xia Yao todavía levantaba malhumorada la ropa mojada de Yuan Zong
una por una. Cuando finalmente encontré un par de ropa interior, no sabía qué
psicología era. Cuando Xia Yao recogió la ropa interior, no pudo evitar mirar un poco
más. Era más grande que los modelos de ropa interior masculina promedio,
especialmente la posición prominente del bulto, como si acabara de ser destruido por
un gran monstruo.
    Xia Yao lo mira fascinado, la puerta del baño se abrió de repente.
    Y mientras estudiaba furtivamente el comportamiento de la ropa interior de Gran
pájaro y fue atrapado por el dueño de Gran pájaro.
    1] ..... Gran pájaro ... pene grande ... Grande... \ (* - *) /
    La cara de Xia Yao ardió al rojo vivo
    Yuan Zong sonrió burlado "¿Qué? ¿Quieres lavarme la ropa interior?"
    Xia Yao tiene una especie de impulso de amasar la ropa interior y amasarla con
fuerza en sus manos.
    Cuando Yuan completo salió del baño, Xia Yao ya se había metido en la cama y se
envolvió con fuerza como un capullo. Además, Yuan Zong mientras caminaba hacia la
cama, Xia Yao dijo: "Le pedí al camarero que enviara otra colcha, y cada uno de
nosotros se cubre el uno del otro".
    Yuan no habló, se fue a la cama, sus ojos siempre estaban en Xia Yao como este
gran imán que está firmemente absorbido en su cuerpo.
    Xia Yao sintió que los pasos detrás de él se estaban acercando y sus músculos de
la espalda estaban inconscientemente tensos.
    Yuan no lo miró desde el edredón de la cama, una gran mano agarró a Xia Yao con
fuerza para agarrar un cuerno de la manta, luego la abrió ferozmente, desde atrás y
luego saltó para sostener a Xia Yao. Luego, la colcha se retiró hacia abajo y se le
presionó para sostener a Xia Yao en este espacio cálido y confinado. No había lugar
para ninguna resistencia.
    "¿Qué más haría si quisiera dormir contigo?" El aliento caliente de Yuan rodó en los
oídos de Xia Yao.
    El cuerpo de Xia Yao estaba en estado de alerta y sus dientes estaban casi
aplastados. Sus feroces ojos se dirigieron hacia el bastardo de cara angulosa y dijo:
"Te digo Yuan Zong. Tienes que atreverte a hacer algo gracioso ... ¡Morirás!"
    El robusto pecho de Yuan Zong se apoyó contra la espalda desnuda de Xia Yao, sus
brazos se envolvieron alrededor de su cintura y sus manos estaban resbaladizas. Sin
mencionar todo el abrazo que ... no es nada, solo sosteniéndolo ... es mejor que
creas que puede hacer que la presión arterial de Yuan Zong aumente más de
doscientos latidos por minuto.
    La gran mano de Yuan Zong agarró las mejillas de Xia Yao, literalmente volviendo
la cara hacia sí mismo.
    "¿Qué te hizo jugar con mis pantalones?"
    Xia Yao negó: "¿Quién estaba jugando con tu ropa interior?"
    Yuan Zong sonrió: "Si quieres ver cuánto encanto tiene, ¿puedes hacerme una
ropa interior que pueda soportar un bulto más grande?"
    Un tipo realmente especial ..... Qué descarado ...
    Xia Yao se volvió hacia Yuan y le dio un puñetazo en el pecho, enojado: "¡Jódete,
tío!".
    "Te agradezco por mi tío".
    ...
    .................................