Cap.201

hasta el 210
 
 
                        Capítulo 201: ¿Cómo puedes ser tú?
    Por la noche, después de que Xia Renzhong y Xia Mum se fueron, en las salas solo
quedaban Xia Yao y Yuan Zong.
    Xia Yao había estado hablando en una llamada en el baño sin parar. Después de
recibir una llamada, llamó y respondió. Yuan Zong entró varias veces. Xia Yao estaba
hosco.
    Después de un momento difícil para recuperar el aliento, bebió un gran vaso de
agua en la sala.
    "¿Qué estás haciendo?" Yuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "¡Una cita con los médicos en los Estados Unidos para darle un
tratamiento de su lesión en el pie!"
    "¿Tan rapido?"
    "No llegues tarde, ah, para curar este tipo de cosas, ¿cómo podemos arrastrarlo?"
Xia Yao estaba repentinamente ansioso.
    Yuan Zong Yao parecía perplejo y dijo: "No hemos tenido una buena discusión
durante un mes y luego pasamos por un montón de cosas, cosas que aún no he
procesado, una cosa apresurada puede salir mal".
    "¡Realmente no podemos esperar más!" Xia Yao dijo con una mirada de
precaución. "Tengo un fuerte sentimiento de temor. Mis padres encontrarán formas
de devolverte estos dedos de los pies y luego volverán la cara y se negarán a
reconocerte. Debemos desterrar esta oportunidad frente a ellos. No podemos dejar
que tengan un oportunidad de pagar tu amabilidad. Solo permitiéndoles perder la
cara frente a ti y debiéndote a ti, puedes aferrarte a la iniciativa y el control y no
tendrán una cara "
    Yuan Zong rió y la cara de trenzado Xia Yao y dijo, "¿Y sus padres? ¿Cómo puedes
ser un lobo de ojos blancos como comer sus propios padres?"
    Xia Yao también se rió bulliciosamente. "No estoy girando los codos. Soy un
hombre que maneja las cosas con razón y decide quien es el adecuado para mí".
    "Entonces hablas de, ¿por qué razón tengo que seguir el juego?", Preguntó Yuan.
    "Piénsalo. Si no estuvieras allí, ni siquiera tendrían ningún hijo del que hablar.
¿Qué más dirían sobre un hijo muerto que se casa y tiene hijos? Además, ¿qué
piensas del corazón de mi madre? Qué mujer casada puede ser reemplazada por un
hombre en la vida de su hijo. Y siempre he creído en una verdad. La gente es como
las gallinas. Tus plumas son largas y rectas, lo que significa honesto, confiable y recto
".
    Después, no pudo evitar sonreír y tanteó el pájaro Yuan Zong.
    Yuan Zong le recordó: "¿Ahora me culparías por castigarte?"
    Xiao Yao olvidó este truco. Después de que Yuan Zong le recordó, lo golpeó contra
él.
    "Sí, tengo sueño y es por ti ..."
    Yuan Zong agarró a Xia Yao y dijo: "Ayer lanzamos una noche y hoy no dormiste
bien. ¿No tienes sueño?"
    "Sueño ..."
    Xia Yao dijo que luego se acostó en su gran cama, extendió sus extremidades,
miró al techo perezosamente y dijo tranquilamente: "Hoy tengo que acostarme
temprano".
    "Aún no te has duchado". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao dijo: "No lo ducharé, es agotador".
    "Entonces lo limpiaré por ti".
    Los nervios de Xia Yao están tensos. "¿Limpiar de nuevo?"
    "Duermes, te limpiaré".
    Yuan Zong terminó, luego entró al baño y esperó a que todo estuviera listo, Xia
Yao ya estaba dormido. Sabiendo que estaba realmente cansado, Yuan no sintió que
lo tirara como lo hizo la última vez, pero se regañó con seriedad.
               
 
 
                        Sin embargo, para borrar la conveniencia, la solución rápida, Yuan
Zong todavía despojó a Xia Yao de toda su ropa.
    "Disculpe, ¿el oficial de policía Xia Yao se queda en esta sala?"
    De repente, el sonido de una intrusión repentina despertó a Xia Yao y luego
descubrió que estaba desnudo. Yuan Zong había ido al baño a cambiar el agua, no
tuvo tiempo de cubrir a Xia Yao, por lo que el soltero quedó expuesta a los ojos de
hombres extraños.
    El hombre no solo no llamó a la puerta, sino que también vio las partes privadas de
Xia Yao. También exclamó: "Bueno, no dices ... amigo, ¿por qué te parece familiar?"
    Toda la sala estaba en silencio.
    Un hombre desconocido sintió una fuerza asesina en la espalda y se apresura a
darse la vuelta. Después de ver la cara oscura y sombría de Yuan Zong, sintió
escalofríos en su corazón e instantáneamente recita una sonrisa y se disculpa
sinceramente.
    "Fue un chiste..."
    Xia Yao tenía prisa. "¿Me estás tomando el pelo? ¿Quién diablos eres?"
    "Me atrevo a preguntar, ¿eres el oficial de policía Xia?"
    Xia Yao asintió con la cabeza. "Soy yo, ¿qué pasa?"
    "Soy un trabajador migrante que ha sido rescatado por usted. ¡Estoy realmente
agradecido por esto! Gracias por el heroico rescate ..... Xiao Yao. También quiero
agradecer a Xiao Yao por el momento crítico en la parte inferior de la vida
subterránea y la muerte, dejándome la esperanza de vida. Eres la persona real. La
policía, eres ... "
    "¡Eso lo hará!" Xia Yao agitó su mano con un buen humor gaseoso: "Ya está
hecho".
    No demasiado temprano ... Pensó que este hombre vendría a cumplir con la deuda
que le salvó la vida. Cuando abrió la boca, estabas "asombrado".
    Desde que vino a visitar a los enfermos! Él vino con algo así como un regalo en la
mano, se lo considerará un invitado. Pero como el hombre que vino trajo a esos Yuan
Zong no pudo soportarlo, le costó el corazón.
    Después de que el hermano migrante dejó las cosas, se quedó en silencio al lado
de la cama de Xia Yao.
    Ese día, en la oscuridad, Xia Yao no vio qué tipo de persona era esa persona.
Ahora levantó la vista con cuidado.
    La edad es similar a la de Xia Yao. Él es particularmente reconocible. No sabe qué
manos y pies movieron los ojos de Dios en su rostro, rasgos muy generales, junto con
ojos especiales. La cuenca del ojo era un poco más profunda, sus ojos eran más finos
y los pobres uniformes no podían ocultar su nitidez. Xia Yao no podía imaginar cómo
este hombre cayó al pozo.
    "Bien, debería presentarme, mi nombre es Han Tianwang, 26 años. Este año".
    1] .... Han Tianwang es el nombre de actuación de Han Dong igual que cómo se
cambió el nombre de Li Shang a Li Tian Bang
    El abdomen de Xia Yao se torció: ¡Oh hombre, la gente se lanza demasiado
erguida, este nombre es muy bullicioso!
    1] ..... Tianwang significa Emperador ...... Entonces Han Tianwang significa
Emperador Han ... lo cual es bastante bullicioso
    Los dos ojos agudos de Han Tianwang vieron de inmediato los pensamientos de Xia
Yao y dijo: "Mi fortuna dice que porque mi nombre real se ha hecho demasiado
famoso, mi nombre real no pudo soportar la presión. Solo entonces me libré de
muchos problemas con esto".
               
 
 
                        "¿Todavía crees que esta adivinación no tiene sentido?", Xiao Yao se
echó a reír.
     Han Tianwang dijo: "Si no solo crees, ¿qué tal si lo pruebo?"
    Xia Yao se burló, "¿Qué pasa si es realmente falso?"
    "El oficial de policía Xia es inteligente, astuto, afligido, invade el palacio del
cónyuge, dos almohadas de jade en la cara, con los tres talentos, el cielo ... Si no lo
he adivinado correctamente, eres el hombre que golpeó un objetivo y cayó en una
pareja casada ".
    Xia Yao se sorprendió de que este hombre sepa lo que hace.
    Pero luego pensó por un momento, solo acostado desnudo en esto, fue acolchado,
luego Yuan Zong lo miró y probablemente lo adivinó.
    Xia Yao lo miró a los ojos y gritó, como si fuera algo así.
    "Entonces me das una predicción, no puedo buscarla".
    Han Tianwang dijo débilmente: "Veinticinco años el oficial de policía Xia tiene un
padre y una madre este año. La personalidad del padre es gentil y tranquila y la
madre es seria y digna. Su padre tiene dos hermanos de siete que solo tienen una
sangre con tu padre.
    "Estás equivocado, no hay dos tíos, solo uno", dijo Xiao Yao.
    1] .... Este tío sería el padre de Xia Hongwei .
    Los ojos de Han Tianwang no se preocuparon por lo que dijo. "Hubo una muerte
prematura para uno".
    La espalda de Xiao Yao estaba fría. Nunca le había dicho nada a nadie sobre estos
secretos familiares, y mucho menos a un trabajador migrante tan desconocido. Por
supuesto, no se puede descartar. Antes de que este hombre lo visitara, exploró a
fondo la historia de su familia.
    Han Tianwang continuó diciendo: "Todavía tienes un primo que llamó a Xia Ke al
principio. Cuando estaba en la escuela, el maestro nunca se atrevió a pedirle que
respondiera preguntas.
    1] ..... Hubo un problema con el nombre de Xia Hongwei que interfería con los
maestros ... Ke () significa visitante o invitado ..... así que si el maestro llamó al niño,
Xia Kenits lo llamaba cliente Xia ... eso es raro
    Yuan Zong, "..."
    Xia Yao realmente miró a Han Tianwang con una mirada de adoración. ¿Será este
hombre lo genuino? Su primo se llamaba Xia Ke al principio. Más tarde, debido a que
tuvo problemas en la clase, cambió su nombre en segundo grado. ¿Salió esta cosa
vieja del trabajador migrante?
    "Rápido, Han Tianwang, por favor siéntate y continúa diciendo esto".
    Han Tianwang también vio que no había nadie afuera. Se sentó directamente al
lado de Xia Yao y dijo: "Xiao Yao tuvo un encuentro hace nueve años. Un robo de
inocencia, aunque no es una gran cosa, pero el impacto en su vida no es pequeño".
    Xia Yao se sorprendió, ¿hace nueve años? ¿No es el año en que él y el tipo tuvieron
un video chat?
    Esta vez, Xia Yao tuvo que creer, porque sobre este asunto solo habló con Peng
Ze, Xuan Da Yu, incluso Yuan Zong, no lo sabía. Xuan Da Yu todavía está en el
extranjero. Peng Ze no tiene nada que ver con él. Este hombre podría preguntarle
sobre cosas. Peng Ze no podría no decirle a este hombre.
    "Nunca creí esto, siempre siento que esos ciegos, adivinos, adivinos engañan a la
gente todo el día, de hecho estoy con un poco de fe, estas cosas realmente se pueden
ver en su rostro, ¿no?"
    Han Tianwang estaba riendo y sonriendo con una mirada de inocencia que no se
puede revelar.
    "Entonces me dices, ¿cómo viste mi robo de inocencia de mi cara hace nueve
años?"
               
 
 
                        Han Tianwang puso una sonrisa en su rostro y miró a Xia Yao con
certeza. Solo habló después de mucho tiempo.
    "Porque el que estaba chateando contigo hace nueve años ... era yo".
    Un rayo de trueno estalló en la parte superior de la cabeza de Xia Yao e
instantáneamente paralizó a Xia Yao.
    "¿Tu dijiste tu?"
    Han Tianwang se quitó la hebilla del pantalón y la empujó directamente debajo del
talón, dejando al descubierto dos piernas al nivel de Dios.
    "El oficial de policía Xia, de hecho, acabo de reconocerte cuando entré. No pensaba
decírtelo. Pero cuando me salvaste, no podía soportar mirarte y no confesar".
    Xia Yao decidió mirarlo. Esta es una pierna blanca genuina. En comparación con
estas piernas, Li Zhenzhen y Wang Zhi Shui son todas nubes de nubes. El uso de una
regla no puede hacerlo tan recto. No puede ser tan blanco con un pincel. La hermosa
se llama celestial, no hay una mancha subterránea e incluso Yuan Zong sintió una
pérdida de conciencia instantánea y sus ojos lo miraron.
    Después de un vistazo de entonces, se sorprendió una vez más como hace nueve
años. Xia Yao de repente sintió que no era tan vergonzoso ser engañado.
    ¡¡¡Pero!!! Xia Yao golpeó el gabinete perforando un gran hoyo.
    "¡¿Cómo te salvé hijo de puta? ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡¡¡¿¡¿¡¿¡¿¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡
    .................................
    Capítulo 202 Han, la gran hada inmortal.
    Xia Yao no pudo contener la arrogancia, la rabia ciega en su corazón, se levantó de
la cama y corrió hacia Han Tianwang para que la destrozaran. Como resultado, olvidó
que su cuerpo inferior estaba desnudo y que el hombre violento no se había ido por
tres segundos antes de que Yuan Zong lo arrojara de nuevo a la cama y luego vio a
Yuan Zong atornillar el cuello de Han Tianwang.
    Aunque Xia Yao odia a Han Tianwang, ¡por lo menos, es un problema lamentable y
un regaño! Pero cuando cambias a la mano de Yuan Zong no es tan simple. Si no
salva a la persona, entonces a tiempo y Yuan Zong lo mataría con sus propias manos.
    "¡Yuan Zong, cálmate, no hagas problemas!"
    "Quiero decir, no lo rompas".
    "Si no fuera por él, no perderías diez dedos".
    "......"
    La parte posterior de la cabeza del Tianwang chocó contra la pared, sus manos en
alto, su rostro desinhibido se balanceó hacia Yuan y su espada suave de largo alcance
silbó contra Yuan.
    "Yuan Zong, hombre, 33 años y sus padres ya no están. Ha sido infantería,
artillería, explorador, etc. Tiene fama de francotirador y luchador especial en el
ejército. Una vez realizó un extranjero especial. misión de seguridad de escolta en
2008. El hombro recibió un disparo, aún no se sacó ... "
    Luego, en el momento en que Tianwang susurró al oído de Yuan Zong y dijo algo
en su oído, la cara de Yuan Zong se volvió transitoria y la mano que sostenía su
cuello se liberó al instante.
    Para Xia Yao también existe una presión amorosa no correspondida, nadie podría
hacer que Yuan Zong libere la mano despiadada, el resultado es que Yuan se alejó de
Han Tianwang.
    Han Tianwang se subió bien los pantalones e hizo un gesto con la mano a un lado
de la cabeza como un gesto de saludo.
    "Bueno, gracias Yuan Zong por no matarme".
               
 
 
                        Antes de salir de la puerta, él también sonrió Xia Yao y dijo:". Xiao
Yao, eres más guapo que hace nueve años
    Todo sucedió tan rápido que Xia Yao aún no había respondido. Han Tianwang
escapó con seguridad de su vista.
    "Oye, ¿cómo pudiste dejarlo ir?" Xia Yao no pudo aceptar su incompetencia.
    Yuan Zong no lo explicó y su rostro era un poco extraño.
    Xia Yao estaba preocupado. ¿Cómo puede no preocuparse? Un hombre al que Xia
Yao odiaba se había escapado fácilmente y ese hombre pegó sus palabras al oído de
Yuan Zong y lo que dijo al instante hizo que Yuan Zong se rindiera. Quien vio este
asunto tuvo que preguntarse qué era.
    "Estoy preguntando qué te acaba de decir."
    "¡Lo que sea que dijo, no lo diría en ninguna situación!"
    "Di, ¿no estabas paralizado por sus dos grandes piernas blancas?" "
    "......."
    Yuan Zong miró a Xia Yao mucho tiempo antes y dijo en voz baja: "Me dijo que
realizara una serie de misiones especiales cuyo código no podía decir".
    Xia Yao de repente sintió un corazón frío, cubierto de granos de piel de pollo. Los
nombres en clave utilizados por las Fuerzas Especiales para realizar sus misiones son
absolutamente confidenciales. Incluso si mueren, los nombres en clave nunca serán
pronunciados. ¿Cómo podría Han Tianwang, un pequeño trabajador migrante, tener
acceso a estas noticias confidenciales?
    Xia Yao comenzó a parecer muy cauteloso, pensó y de repente pensó en algo, una
vez más asintió.
    "Ah, tu pequeña boca de fraude es un farol, te quemó la blancura de sus dos
piernas"."¡Se quitó los pantalones y tus ojos se clavaron en sus piernas! ¡Jodete, esta
cuña te matará y terminará tu comportamiento inmoral!"
    "......."
    Xia Yao golpeó el cuerpo de Yuan Zong y lo golpeó muy bien. Yuan Zong no se
defendió, permitiendo a Xia Yao desahogar sus quejas y asfixiarse a sí mismo. Cuanto
más así es Yuan Zong, más enojado está el corazón de Xia Yao. ¿Esto es solo unos
minutos? ¿Este hijo de puta voluntariamente lo dejó golpearlo? !
    "Está bien, no hagas un escándalo ... ve a la ducha y a dormir" Yuan Zong
aconsejó.
    Xia Yao se tragó este tono. Después de completar la orden de Yuan Zong, volvió a
la cama y se puso su ropa. Lo que sea que haya dicho, debe perseguir a este Han
Tianwang que es el dios de la adivinación. Como resultado, cuando se levantó de la
cama, pisó el agua que quedaba en el lavabo y el cuerpo se estrelló contra el armario
y solo las manzanas del gabinete cayeron al suelo. Xia Yao trató de quedarse quieto
... pero no se mantuvo firme, incluso si a Yuan Zong le gustaría echarle una mano
para ayudarlo a levantarse, no tuvo tiempo, su trasero cayó sobre una manzana.
    "Por el amor de Dios ..."
    Xia Yao tropezó del suelo, impulsó su odio a recoger la manzana que le dolía el
trasero.
    "¿Es doloroso?" Yuan preguntó de su lado.
    Xia Yao tenía un temperamento violento. Golpeó la manzana directamente al suelo.
La manzana explotó y una uña salió de ella. Todavía había carne de manzana en las
uñas y cuando cayó al suelo, hizo un tintineo.
    Un escalofrío subió lentamente desde la espalda de Xia Yao e instantáneamente
eliminó la confusión en su mente y se convirtió en un fuerte miedo. Este clavo fue el
único que acababa de caer de la cama cuando Xia Yao saltó de la cama. Casi al
mismo tiempo, la manzana en el armario rodó hacia abajo y estaba directamente
pegada a la uña.
               
 
 
                        Sin la manzana, las consecuencias serían inimaginables si la uña
hubiera empalado a Xia Yao.
    Y la longitud de las uñas sería exactamente igual a la de manzana. Si la manzana
no era lo suficientemente grande o se cayó incorrectamente, Xia Yao puede sufrir
lesiones graves.
    Estas manzanas son los regalos traídos por Han Tianwang.
    1] .... Básicamente, las manzanas Han Dong salvaron a Xia Yao de una lesión
peligrosa
    Al darse cuenta de esto, los músculos de Xia Yao estaban congelados.
    Fue sentenciado a un castigo criminal. Anteriormente había tomado muchos casos
sospechosos, muchos de los cuales eran muy abrumadores. Sin embargo, Xia Yao
cree en el razonamiento y cree en la evidencia ante sus ojos. Sin embargo, hoy es un
poco malvado para ser demasiado normal. Es una coincidencia que sea un poco
sorprendente.
    Algo sucede en la vida es así. Lo ves con tus ojos pero no lo crees.
    "No lo cuelgues y vuelve rápidamente a la cama"
    Yuan Zong dijo mientras recogía la manzana mientras Xia Yao volvía a su cama.
    No sé si es un efecto psicológico o qué, Xia Yao sintió frío, como si el aire no fuera
lo suficientemente cálido.
    Yuan Zong dormía en su propia cama después de terminar y las luces de la
habitación estaban cerradas y la habitación estaba en un estado oscuro.
    La altura de Xia Yao de unos pocos metros y una figura en forma era como un gran
insecto en este momento y apretó la cabeza contra la cama. Hasta que no haya
lagunas, estaba cubierto al abrigo de las colchas.
    Después de mucho tiempo, se escuchó una débil voz masculina a su lado.
    "¿No tenías sueño porque no puedes dormir?"
    Xia Yao pensó primero en lo que pensaba y, como reprensión, más tarde se dio
cuenta de que Yuan Zong estaba hablando y el latido se alivió.
    "No, estoy acostumbrado, tengo miedo de la luz".
    Esta es una gran mentira. Cuando la habitación anterior estaba iluminada, Xia Yao
dormía profundamente.
    Yuan Zong preguntó deliberadamente: "¿Tienes miedo?"
    La cabeza de Xia Yao se estiró y exhaló y dijo: "¿Quién tiene miedo? He sido policía
durante tantos años. ¿Cómo puedo tener miedo? ¿Crees que soy como tú? Un par de
piernas hermosas y no lo harás ser capaz de encontrar el punto norte ".
    Después de eso, Yuan Zong guardó silencio al otro lado, Xia Yao no escuchó la
respuesta, lo que significa que Yuan Zong estaba tan dormido. En el corazón, sopla el
viento salvaje y deliberadamente le pregunta a Yuan Zong.
    "Cuñada mayor, ¿estás dormida?"
    Yuan Zong dijo: "Pronto".
    Afortunadamente, no se durmió, el corazón de Xia Yao fue un poco práctico, pero
un tiempo instantáneo lo atravesó. ¿Pronto? Entonces debo acelerar y no puedo dejar
que se duerma delante de mí.
    Esta tensión lo hizo aún más difícil conciliar el sueño y tiene dificultad para respirar
y quería orinar.
    Cuando Xia Yao sufría todo tipo de sufrimientos, las ventanas sonaron de repente y
la explosión sonó como una ventana rota, ¡pero la sala tenía más de diez pisos más!
De repente, el pánico de repente destrozó a Xia Yao. Cuando lo escuchó, corrió a la
cama de Yuan.
               
 
 
                        El resultado fue aún más aterrador. La cama de Yuan Zong estaba
repentinamente vacía y Xia Yao se asustó al instante.
    "Bueno, jodidamente lo tenía, ¿eh? ¿Ah?" Xia Yao, que era muy audaz, finalmente
gritó pidiendo ayuda en la cama de Yuan Zong y llamó a Yuan que estaba cerrando la
ventana.
    Yuan Zong temía que eso perturbara el sueño de Xia Yao y caminó
deliberadamente en silencio descalzo y cerró la ventana. Como resultado, Xia Yao no
escuchó la voz de Yuan caminando. Solo escuchó el sonido de cerrar la ventana.
    El segundo pensamiento en su mente fue: ¿Han, el Gran Hada Inmortal, vino a mí?
    Después de que Yuan regresó a la cama, un oficial de policía sudoroso Xia lo
sorprendió de inmediato.
    "¡Oye, eres un gato que da miedo! Todavía dices que eres policía. ¿No pierdes?
¿Eh?" Yuan Zong insertó sus dedos en el cabello de Xia Yao y sacudió el sudor de su
palma.
    Xia Yao no pudo evitar regañar: "Dijiste ... ... ¿No es aún más malvado que Wang
Zhi Shui?"
    "Wang Zhi Shui que es puramente parpadeante, mientras que las manos ocultas
son hábiles"
    Xia Yao fue la primera vez que se encontró con algo así: "¿Dijiste que realmente lo
vio o lo hizo?"
    "Me dijo algo", dijo Yuan.
    Xia Yao todavía tiene dudas. "¿Hay tal cosa?"
    Yuan Zong se desvaneció: "Este tipo de cosas, nadie afuera puede decir
claramente saberlo, como cuando tenía seis años, nuestra aldea ..."
    "¡OKAY!" Xia Yao instantáneamente atrapó la garganta de Yuan Zong, "No dices
nada, no quiero escuchar".
    Yuan Zong también dijo: "Algunas personas tienen sus ojos con tanta naturalidad
que pueden ver cosas que nadie más puede ver".
    Xia Yao pensó en Han Tianwang, su sobrino perezoso tiene un corazón frío. "¡Esto
es demasiado bueno! ¡Todo el escáner de código bidimensional! ¿No crees que puede
ver como un dios?"
    "Solo son sensibles a las cosas sucias".
    Xia Yao se mordió los dientes "¿Quieres decir que estoy sucio?"
    "¿No hiciste algo sucio hace nueve años?"
    Yuan Zong no había visto la maldad de Xia Yao, pero ya lo había pateado de vuelta
a la cama.
    Xia Yao estaba preocupado por eso. Realmente importa.
    "Dices, hace nueve años, no estaba hablando desnudo con un fantasma, ¿verdad?"
Xia Yao dijo
    Yuan Zong. "No hay posibilidad".
    "Ah ah ah ... Dijiste que Han, el Gran Hada Inmortal, no vendría a buscarme por
venganza". "
    Yuan Zong no pudo soportar asustar a Xia Yao nuevamente, luego respondió: "Le
salvaste la vida y vino a agradecerte por eso".
    Sí ... Xia Yao piensa en la manzana, es realmente un poco malvado ... Parece que
Yuan Zong no podría provocar fácilmente a esa persona.
    Sin embargo, a su vez, Xia Yao sintió pena de haberse quejado a Yuan Zong de
manera arbitraria. "¡Olvidaste preguntarle al Gran Hada Inmortal hace un momento si
nuestro matrimonio se puede lograr!"
    Yuan Zong, "......"
    Más tarde, Xia Yao no pudo dormir, Yuan Zong lo jaló sobre su cuerpo, brazos y
piernas, sus piernas apiladas y pegadas.
               
 
 
                        "Bueno, este es un buen momento para dormir".
    Xia Yao se sintió dormido hasta la madrugada y, después de despertarse, no había
olvidado las cosas que sucedieron anoche. Todavía no había abierto los ojos y tocó a
Yuan Zong. Él todavía estaba allí. Ojos al gabinete, ¡la bolsa de manzanas se había
ido!
    Apresuradamente agarró a Yuan y le preguntó: "¿Recuerdas quién vino a la
habitación anoche?"
    "¿Vino?" Yuan Zong finge ser una expresión confusa. "¿Quien vino?"
    "El trabajador migrante que salvé estaba aquí ¡Ah!"
    Yuan Zong dijo: "Cuando te limpié anoche, te quedaste dormido. ¿Dónde está el
trabajador migrante del que estás hablando?"
    Cuando Xia Yao escuchó esto, su pulpa cerebral estaba congelada.
    Como resultado, en menos de tres segundos, Yuan Zong levantó la bolsa de
manzanas de debajo de la cama.
    "¿Por qué estás jodiendo ...?" Xia Yao golpeó a Yuan Zong.
    Yuan Zong resolvió firmemente a Xia Yao y dijo: "No hagas ningún escándalo. Tus
padres te sacarán del hospital hoy. Así que recoge y empaca".
    Xia Yao ha olvidado esa situación ..
    Mientras limpia, todavía se pregunta sobre las cosas nocturnas, ahora es el
amanecer y los pensamientos audaces habían regresado y el pasaje secreto: ¿no es
solo un hombre estafador, qué es una tontería? ¿Qué da miedo?
    De esta manera, Yao rechazó este asunto.
    "Sí, ¿te pusiste en contacto con Tian Yan Qi en estos días? ¿Cómo está?", Preguntó
Xia Yao a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "No en contacto con él, pero la compañía por allí me llamó y dijo
que tenía la espalda se ha ido a trabajar o hacer que usted piensa que vivo de tantos
días en los hospitales, sin tener que preocuparse acerca de la compañía.?"
    La cara de Xiao Yao ha cambiado, dijo. "Bueno, él está haciendo tu trabajo,
muchas gracias por su ayuda".
    "Volveré a la compañía hoy por esto", dijo Yuan Zong.
    Xia Yao dijo: "Los médicos dijeron que usted tiene que ser observado durante dos
días antes de salir del hospital?"
    "Puedo ver que hoy es el límite. Ni siquiera has necesitado que me quede".
    Xia Yao quería decir algo y no dijo nada. Su corazón estaba repentinamente vacío
y parecía tener un sentimiento cultivado mientras permanecía en la sala durante
tantos días que se quedaron y se ayudaron mutuamente, para cuidarse mutuamente,
esta vez cuando pasaron el día y la noche es demasiado raro para dos personas. .
    "Bueno, no te preocupes por eso. ¿Olvidaste que tienes la bendición de un Hada
Inmortal Han para nosotros?" Yuan susurró.
    Xia Yao se rió y golpeó el pecho de Yuan. "¡Vete a la mierda!"
    .................................
    Capítulo 203 Corta el hilo emocional.
    En el vigésimo noveno día del duodécimo mes lunar, el personal de Yuan Zong era
básicamente nulo de la compañía. Todo el edificio de oficinas quedó en manos de Tian
Yan Qi y Xiao Fang, quien fue su asistente, todavía bromeaba en la oficina.
    "Los Panthers corrieron por aquí y por allá varias veces. Esta vez estaban
realmente ansiosos".
    Tian Yan Qi se echó a reír. "¿No puede preocuparse por eso? Este cementerio
realmente se construirá como un cementerio. ¿Quién venderá sus edificios aquí junto
a esto? Compre, el precio y la tierra se devaluarán y su compañía se hundirá mucho
".
               
 
 
                        Xiao Fang se regodeó, "Will, ¡tal vez no sea suficiente para alimentar
a la banda de nietos!"
    "Compensación - Muerto - Ellos". Tian Yan Qi escupió estas largas palabras.
    Xiao Fang se echó a reír, "eres tan talentoso, diputado Tian, así es como
pensaste".
    "¿Cómo puedo tener esa habilidad?" Tian Yan Qi se lamenta, "fue Yuan quien lo
pensó".
    Cuando dijo ese nombre Yuan Zong, Xiao Fang no pudo evitar suspirar. "No sé
cuánto tiempo pasamos, no hemos visto a Yuan. Recuerdo antes que siempre
deambulaba por la compañía y siempre estaba pensando en las cosas grandes y
pequeñas. Cada lote de nuevos aprendices sería supervisado por él personalmente. ...
Parece que hace dos meses o hace tres meses, él comenzó a ser un traficante de
armas ".
    1] .... Brazo arrojando comerciante ... alguien que le pide a otro que trabaje pero
hace lo contrario él mismo
    Tian Yan Qi regresó en blanco, "113 días desde entonces".
    Xiao Fang añadió otra frase: "Por supuesto, es lo que tiene la capacidad de hacer
Yuan siempre estar ocupado con otra cosa. Entonces él le preguntó a desempeñar el
papel principal de esta compañía, qué se atreven ah?"
    Tian Yan Qi zumbido se rió en voz alta, "el lugar, no tienen capacidad de tener la
capacidad."
    Xiao Fang descubrió que Tian Yan Qi no parecía dispuesto a hablar sobre esto y
transfirió el tema.
    "Yan Qi ... No, Sr. Tian, ¿no volverá a casa al Año Nuevo chino este año?" Después
de terminar la pregunta, sus ojos se dirigieron al rostro lleno de cicatrices de Tian Yan
Qi y se dieron cuenta de que había cometido un error nuevamente. Con tal cara,
¿cómo se atrevería a volver a enfrentar a sus padres?
    Tian Yan Qi no se preocupó mucho por eso. Al ver que Xiao Fang era muy
incómodo, tomó la iniciativa de mediar en la atmósfera.
    "¿Qué hay de ti? ¿No volverás?"
    Xiao Fang dijo: "Compré boletos para el autobús de la mañana que sale mañana,
mi familia está cerca, toma un autobús durante 5 horas para poder llegar allí".
    "Este es un momento difícil para ustedes", dijo Tian Yan Qi.
    Xiao Fang agitó su mano y dijo: "Esto ... debería ser, debería ser". Después de que
acababa de terminar, sonó el teléfono celular de Tian Yan Qi.
    Al levantar el teléfono, menos de diez segundos, la cara de Tian Yan Qi estaba
osificada. El teléfono móvil colocado en la mejilla bajó una pulgada y una pulgada.
Murmuró: "La propiedad legal corporativa cambia ..."
    No lo digas, incluso Xiao Fang se sorprendió.
    "¿Qué? ¿Cambio en la propiedad legal? Es decir ... ¿Yuan Zong transfirió la
compañía ... a ti?" La espalda de Tian Yan Qi se estrelló contra la silla de la oficina,
inclinándose hacia atrás, permitiendo que la sangre que corría a su cabeza volviera
lentamente.
    Xiao Fang siguió hablando a su lado.
    "¿Cómo podría ser? Esta compañía fue fundada por Yuan Zong, que solo tenía 7 u
8 personas en ese momento. Estaba llena de pequeños anuncios en la calle y atraía a
los alumnos. Casi dio el sello y es difícil ver cómo ¡podría dejarlo hoy! Aunque fue
hace solo dos años cuando entré en la compañía, Yuan Zong siempre prestó atención
al nivel de atención de la compañía. Tenía una colilla de cigarrillo en el campo de
entrenamiento. Tenía raíces de loto plantadas con su manos. "
 
               
 
 
                        El corazón de Tian Yan Qi fue genial. "Sí ... Todo su arduo trabajo en
el año o dieciocho años está en este lugar. ¿No crees que duele cuando deja su
mano?"
    "Si soy yo, habría una razón para saltar a un edificio alto".
    "Es incómodo." Xiao Fang de repente se dio cuenta de que si no decía eso
correctamente, esbozó una leve sonrisa y le dijo a Tian Yan Qi: "¡Sí, debería
felicitarte! El joven de 23 años y tu futuro están en el cielo y no hay futuro para
escalar más "
    "¡Felicita tu huevo!"
    Tian Yan Qi de repente volvió la cara y abrió la silla de la oficina. Cruzó la ventana
y gritó tres veces contra la ventana. Cada tipo de voz tenía una sensación de
agotamiento.
    Yuan Zong estaba afuera y acaba de llegar.
    Como de costumbre, con un cigarrillo en la boca, su rostro estaba tranquilo y no se
podía ver ninguna emoción. Caminar por el campo de entrenamiento es como
caminar en su propia casa, balancear barras horizontales y escalar postes y mirar el
equipo que no es sólido. Al volver al campo de tiro, limpie todos los lugares, intente
nuevamente y luego entre al almacén para verificar las armas y el equipo, si existe un
peligro potencial de explosión ...
    Finalmente, caminando hacia el gran árbol más cercano al edificio de oficinas.
Debajo, miraba todo con una mirada. Esta vez fue el hábitat de los hermanos y
camaradas. Fue aquí donde pasó sus días todos los días.
    Tian Yan Qi saltó por la ventana en el tercer piso y corrió hacia Yuan.
    Dos personas se miraron debajo del árbol. Yuan se puso de pie y dirigió un saludo
militar a Tian Yan Qi.
    Este es el primer saludo de Yuan Zong a Tian Yan Qi. La agitación interna es
evidente.
    Las emociones de Tian Yan Qi no pudieron recuperarse instantáneamente y cayó al
suelo llorando.
    "¡Eres un hombre y me defendiste!" Yuan Zong gritó.
    Tian Yan Qi preferiría dejar que Yuan continúe mirándolo en este momento y no
quiere que se vaya.
    Yuan Zong se volvió y se alejó. Tian Yan Qi se adelantó y abrazó la pierna de Yuan
Zong. Lloró y dijo: "¡Ni siquiera descubrí mis sentimientos! No necesitas humillarme.
Quédate, me iré. Si te vas, ¿qué haría?"
    Yuan giró su mano y apretó el collar de Tian Yan Qi, levantándolo del suelo.
    "Mira esto, esto es sangre y sudor de Yuan Zong. ¿Puedo humillarte dejándote
cargar de mi sangre y jurar?"
    Tian Yan Qi estalló en lágrimas. "Ya que es tu sangre y tu sudor, ¿por qué me lo
arrojas? Si es solo para compensarme ... Te digo que no puedo permitirme esta
vergüenza, Tian Yan Qi nunca ha sido tan codicioso hasta el punto de ser un rostro
para una empresa!
    Los ojos de Yuan Zong habían decidido, pero no puede ser desobedecido.
    "Repito, confío en ti con la compañía ... ¡para ser digno de ti! ¡Si no tienes esta
habilidad, la quemarás contigo mismo y no te dividiré!"
    Tian Yan Qi dijo: "No necesito que puedas pagarme. Solo quiero ser un chico de los
recados y seguirte todos los días. Incluso si cuelgas tu nombre en esta empresa y
nunca apareces, puedo tener un sustento emocional! "
    "¡Solo quiero poner esto a tu cuidado como una adición al sustento emocional!"
    La voz de regaño de Yuan Zong resonó resonando en el suelo.
               
 
 
                        Las lágrimas de Tian Yan Qi se secaron de repente en ese momento.
    "Sí, lo sé."
    Yuan miró la triste expresión de Tian Yan Qi, tal como la había visto. Se sintió un
poco culpable pero sin remordimiento.
    Dos personas han estado en silencio durante mucho tiempo. Las emociones de
Tian Yan Qi se estabilizaron.
    "Eres mi orgullo." Yuan Zong se abrió de repente.
    Tian Yan Qi parece aturdido y se da vuelta para mirar a Yuan Zong.
    "¿Qué dijiste?"
    La gran mano de Yuan Zong apretó la cabeza de Tian Yan Qi, su pulgar contra sus
cejas.
    "Nunca te he elogiado. Hoy, te he dado una excepción. Eres el orgullo de llamarte
Yuan Security Co Ltd y no puedo darle este orgullo a nadie".
    Sentido alternativo de logro.
    Tian Yan Qi no sabía si estaba desesperado o conmovido por eso y de repente se
sintió aliviado. De hecho, cuando se trata de esto, no hay nada para ser hipócrita.
Debe haber obtenido lo que se merece. Si no debía, no tenía ninguna esperanza al
principio.
    "¡Sí, lo tomaré!"
    Yuan Zong palmeó los hombros de Tian Yan Qi. "¡Esto es lo que busqué Yuan
Security Co Ltd!"
    "¿Qué harías?" Tian Yan Qi preguntó.
    Yuan Zong sonrió rápidamente. "¿Crees que si no tuviera una empresa, me
declararía en bancarrota? ¿Por qué no me tomaría tanto tiempo durante tantos años?"
    "Eso ..."
    "La compañía te la puedo dar. Tienes que dejar la tierra en paz".
    Tian Yan Qi respondió después de un rato: "¿Qué tierra?"
    Yuan Zong dijo: "El cementerio".
    "Sí, esa tierra es un medio para controlar a los Panthers y también es un tipo de
protección para la seguridad de la empresa".
    Tian Yan Qi dijo, de repente recordó algo y le preguntó a Yuan Zong: "Cuando
compraste esta tierra, ¿qué planes tenías para ella?"
    "¿Qué piensas?"
    Tian Yan Qi tuvo que admirar. "Planeaste esto hasta ahora. ¿Hace tanto tiempo
que te fuiste?"
    "Así que debo agradecerte por dejarme deshacerme de esta gran espina en mi
corazón, no solo quiero darte mi compañía, sino que también es necesario para mis
propios planes. No tengo la energía para dedicarme a esta compañía como antes y en
lugar de dilatar al respecto, bien podría darle a un personal más ambicioso ".
    "¿Qué quieres decir?" Tian Yan Qi no entendió. "¿Por qué no tienes la energía para
eso?"
    "Porque tengo cosas más importantes que hacer".
    "¿Como que?"
    "Hacer que mi suegra me acepte".
    "El nervio de tian ..."
    Tian Yan Qi pensó que para preguntar, Yuan Zong ha planeado irse. Antes de irse,
miró a Tian Yan Qi con profundo significado.
    "Dije que los sectores público y privado son distintos, pero te han expulsado de la
empresa. Dije que te trataría como un pariente, pero siempre te dejé solo. No puedo
seguir tu ritmo y yo no puedo preocuparme por ti ".
               
 
 
                        Después de eso, Yuan se alejó.
    Tian Yan Qi miró a Yuan Zong. De pronto pensó en algo. Yuan Zong tuvo que ir a
tratar con su suegra. ¿Por qué necesitaría el cementerio?
    Pensando en esto, rápidamente persigue a Yuan Zong.
    "Oye, ¿qué quisiste decir con esa frase? ¿Te apresuras a matar a alguien? ¡¡¡Yuan
Zong, me esperas !!!"
    Para cuando Tian Yan Qi alcanzó la puerta, el auto de Yuan Zong ya se había
alejado.
    .................................
    Capítulo 204 Lucha de poder.
    El primer día del Año Nuevo Lunar, todos los clanes se reunieron en un solo lugar y
la casa de la familia de Xia Yao estaba desolada. Según la práctica de años anteriores,
la familia Xia se reunía una vez cada año nuevo y docenas de familias se reunían en
la antigua casa. Hoy, solo Xia Renzhong se ha ido y Xia Mum insiste en quedarse en
casa, así que naturalmente Xia Yao tiene que quedarse con ella.
    "Mamá, ¿por qué no sales y celebras?"
    Xia Mum dijo astutamente: "Es demasiado ruidoso".
    De hecho, a Xia Yao no le gusta la emoción, especialmente en los últimos dos
años, cada vez que los ancianos lo veían, le preguntaban sobre cosas de amor.
¿Cómo responde él esto? ¡Es difícil decir que él ya tiene uno y si se lo lleva
rápidamente y terminará muerto de miedo!
    "Ahora tengo mucho miedo a los ruidos. Siento que tengo depresión".
    Xia Yao pensó: ¿Cómo puedes tener miedo al ruido? Tienes miedo de que yo no
sepa que tienes miedo del sonido. Cuando barres el piso, debes mirar un televisor.
¡Las voces de las peleas de las suegras (dramas televisivos) son particularmente
fuertes y todavía no te he visto molesto!
    "Mamá, no quiero que te preocupes demasiado". Xia Yao le dio a Xia Mum una
cucharada ...
    Xia Mum gruñó, "Solía preocuparme muy poco antes de que pudieras
aprovecharlo".
    Xia Yao inclinó la cabeza y continuó comiendo
    Xia Mum lo miró por un momento y pensó en ello. Xia Yao se desempeñó bien en
los últimos dos días. Parecía que no había contactado a Yuan Zong desde el momento
en que salió del hospital. Él la ayudó a recoger esto y aquello, para manejarlo, no
trabajó así en años anteriores, este año también hizo unas albóndigas empaquetadas
a mano, en comparación con los que vinieron de vacaciones a la locura en todas
partes donde está mixto. En realidad mucho filial.
    A las once de la noche, Xia Renzhong regresó de la familia allí. Su cara estaba roja
y borracha. Cuando entró en la casa, gritó el nombre de Xia y su esposa.
    "Hijo, hijo ..."
    Xia Renzhong gritó dos veces como si no hubiera nadie alrededor. Más tarde,
empujó directamente la puerta del baño de Xia Yao y forzó a Xia Yao a salir del
rociador. "Papá tiene algo que hablar contigo ... sal".
    "No es ... papá. ¿Déjame ponerme la ropa primero?"
    "Vamos, apresúrate."
    Más tarde, Xia Yao y Xia Renzhong golpearon su trasero en el sofá de la sala de
estar.
    "Mi hijo, papá tiene algo que decirte, tu madre y yo no somos personas
irracionales. ¿Qué hay de él que te gusta? Todos te miramos a los ojos. Sé que su
carácter es de buena calidad, su carácter moral es muy bueno y su moral es alta,
cariñosa, representada por un buen hombre ... "
               
 
 
                        Xia Mum escuchó ansiosamente a un lado. "¿Te reunirás para abrir la
conversación sobre el matrimonio? ¿No expresas todos esos puntos vacíos y dices los
principales directamente?"
    Xia Renzhong por una vez regañó a Xia Mum con una mirada. "¿Dije que era hora
de que hablaras? ¿Tu boca no tiene reglas?"
    El padre de Xia tomó alcohol antes y era demasiado vago para cuidarla. Regresó a
su habitación con cara de mal humor.
    Xia Renzhong continuó.
    "No soy como tu madre. Tu madre tiene prisa por hacer las cosas. Después de que
algo suceda, esperará hasta medio día para resolverlo o no dormirá. Estoy paso a
paso persona que se mueve constantemente. La gran victoria es un paso más de mil
millas. El problema de su madre es un problema de mentalidad, no un problema
ético, por lo que es inútil azotarlo ciegamente. Lo más importante es la orientación ".
 
    Xia Yao elogió a su padre "Papá, estoy especialmente de acuerdo contigo. Algunas
personas consideran esto como un problema moral, diciendo que es antisocial y
antihumano y que es incompatible con las leyes de la naturaleza".
    Aunque la mente de Xia Renzhong también piensa de esta manera, no puede
decirlo, especialmente después de que su hijo lo elogia. La actuación es más
importante que el actor.
    "¿Es correcto? Por lo tanto, primero debemos poner una actitud, ¿esta persona es
buena? ¡Bien! ¿Por qué es bueno? ¡Porque salvó a mi hijo! ¿Deberíamos dudar del
punto de partida de su rescate? ¡No debería! ¿Por qué? primero debemos aprender a
ser "Agradecidos"
    Xia Yao continuó asintiendo y alabando: "Papá, hablas demasiado bien, estoy tan
conmovido que casi me caen las lágrimas".
    Xia Renzhong era complaciente por su propia libertad condicional que le enseñaba
a su hijo, que posaba más alto.
    "¡Entonces, papá lo ha hecho por ti! ¡He tomado una decisión difícil por ti! ¿Adivina
qué?"
    Xia Yao cooperó deliberadamente con Xia Renzhong y se sacudió el cerebro para
pensar.
    "¿No te da problemas?"
    Xia Renzhong se burló, "¡Piensa!"
    Xia Yao simula ser una expresión de sorpresa, "¿Te resulta difícil pagarle los gastos
médicos?"
    "¡Piensa más!"
    Xia Yao miró a Xia Renzhong con incredulidad, "Los gastos médicos ya están
pagados, ¿es difícil que le des una pequeña compensación?"
    Xia Renzhong finalmente no lo aceptó y agitó la mano.
    "¡Esto simplemente no se llama algo tan barato! ¡Escucha, no solo le daré ciertos
pagos de Medicina, sino que también tengo la intención de invitar al médico
ortopédico más famoso de Estados Unidos aquí para el tratamiento de una lesión en
el pie !!"
    Terminado, la expresión intrépida, sin embargo, se retiró, esperando que Xia Yao
lo vitoreara, alabarlo ... Di a papá que eres demasiado grande, el resultado es que los
músculos de la cara de Xia Yao estaban congelados, no esperó los resultados
esperados.
    Xia Yao dijo con cautela: "Papá, él ... él ya está en los Estados Unidos".
    "¿Que dices?"
    "Anoche, la fecha de operación ya ha sido designada".
    Xia Renzhong pesó la cara un poco fea, pero aún así no se dio por vencido para
hacer un gesto, "Haciendo este tipo de cirugía de precisión, uno no puede ir a ver a
un médico normal, papá tuvo que contactar a un especial ..."
               
 
 
                        "¿Es el Dr. Nelaon?" Xia Yao preguntó.
    La cara de Xia Renzhong era aún más fea. Levantó el teléfono y llamó a sus primos
en los Estados Unidos.
    "Wang Wen! Quiero preguntarte algo. ¿Elegiste a este Dr. Nelaon y me lo
presentaste? ¿No hay nadie más con quien hablaste sobre esto?"
    Wang Wen dijo que extraña: "¿Oh Su hijo llegó primero a mí .... Lunes, entonces
me dio una llamada, pensé que ustedes dos tenían un buen momento para hablar de
ello."
    Xia Renzhong. "...."
    "Papá, la próxima vez que usted tiene que decir algo de antemano si no tiene nada
que quiere hablar bien .... me voy a la cama."
    Habiendo dicho eso, Xia Yao le dio unas palmaditas en el hombro de Xia Renzhongs
y regresó a su baño.
    Aunque Xia mamá regresó a su habitación, en realidad seguía escuchándolos con
los oídos en la puerta. Cuando Xia Renzhong estaba borracha, no podía
emborracharse. Ella escuchó la conversación de Xia Renzhong paso a paso y esperó a
que su hijo llegara a su habitación antes de salir por la puerta.
    "Xia Renzhong, ¿por qué no vuelves a la habitación? ¿Qué hay para decir aquí?"
    Luego, Xia Yao regresó a hurtadillas a la sala de estar y escuchó a Xia Mum y Xia
Renzhong discutiendo en la sala.
    "Tú ... no puedo contar contigo. Tu cabeza está llena de ideas de negocios. ¡No
tienes esta casa ordenada!"
    "¿Qué no es así? Cuando el niño era pequeño, ¿no lo crié yo mismo?"
    "¡Vas a pagar por esto toda la vida!"
    "......."
    Xia Yao regresó en silencio a su habitación.
    De hecho, él no estaba en contacto con Yuan, pero el momento de su contacto no
está dentro del alcance del control de Xia Mum. No hay forma de que pueda patrullar
este. Sin embargo, uno está en los Estados Unidos y el otro todavía en China, una
diferencia horaria de más de diez horas. Teniendo en cuenta las circunstancias
específicas de las dos personas, solo puede conectarse con Yuan Zong en medio de la
noche.
    "¿Estás cansado?"
    Xia Yao estaba hablando en voz baja y girando la cabeza en la cama.
    Yuan Zong susurró y preguntó: "¿Qué estás haciendo? ¿Estás cansado de hacer
esto?"
    "No estoy haciendo nada, ayudé a mi madre a comprar comida, lavar los platos,
poner la casa en un lugar limpio, entretener a los invitados. Es difícil hacerlo. En
realidad es problemático ..."
    Yuan Zong dijo con una mirada, "Usted está acostumbrado a ello"
    Xia Yao volvió a preguntar: "¿Cómo estuvo su situación allí? ¿Se ha reunido con un
médico?"
    "Sí, ya en el hospital, pasaron los dos días haciendo un plan de operación".
    Xia Yao dijo: "Haz que bajen la velocidad y espérame antes de que operen".
    "Bueno, te estaba esperando".
    Xia Yao volvió a preguntar: "¿Estás seguro de que puedes lograr que mi madre
esté de acuerdo?"
    "Casi seguro ."
    No sabes por qué. Ahora que el corazón de Xia Yao está 100 dedicado a Yuan
Zong, Yuan Zong quiere decir ocho o nueve, solo un poco menos que diez. Pero para
este debe ser diez. El hombre es dios! ¡Quién negó que estuviera ansioso!
               
 
 
                        Yuan le preguntó a Xia Yao. "¿Qué estas haciendo ahora?"
    "Cortar el pie" .... Xia Yao se rió con picardía "¿Le tienes miedo?"
    Yuan se quejó, "Oye, suenas implacable, ¿estás teniendo un orgasmo?"
    "¡No puedo hacerlo! ¿Por qué no puedo?" Xia Yao dijo de inmediato: "ah ... ah ah
... Tan bueno ... um ... ... Oye ... ... disparó ... ... disparó ... ... "
    Yuan Zong estaba allí y fue durante el día, el médico dio la vuelta a la cama, ¿no
es tan frustrante?
    "No hagas un escándalo. Estoy con alguien aquí".
    La voz de Xia Yao era aún más fuerte y continuó cantando gemidos y gemidos.
    Yuan no pudo evitar sonreír y decir: "Te atreves a presumirme. ¡Espera a que vaya
allí y te ponga a trabajar!"
    "Quiero que me trabajes ahora ..." Xia Yao se sintió invencible.
    Yuan Zong era tan crujiente que solo podía susurrar suavemente. "Escucha,
duerme. ¿A qué hora te levantas?"
    Xia Yao miró el reloj y dijo: "Hablemos durante cinco minutos más ... Ahora es un
punto brillante cuarenta. Otra conversación de cinco minutos y serán las dos cuarenta
y cinco. Pasaré 15 minutos y dormiré a las tres en punto. ¡Trabajemos juntos! "
    "Suenas bastante preciso". Yuan Zong sonrió.
    Xia Yao no pudo resistir la resistencia de Yuan Zong y se apresuró a abrir el
siguiente tema.
    "¿Terminó el negocio de su empresa?"
    Yuan Zong dijo: "Ya está terminado".
    "¿Así que un gran desastre, tantas cosas, lo resolviste en dos días?" Xia Yao era
escéptico.
    Yuan Zong dijo: "No es fácil ponerse desordenado y es fácil cambiar de manos".
    La cara de Xia Yao cambió. "¿Qué quieres decir?"
    "Le di la compañía a Tian Yan Qi". Yuan Zong dijo con calma.
    Xia Yao pensó en la posibilidad de que diez mil tipos de Yuan Zong actúen por Tian
Yan Qi, como el establecimiento de una sucursal, Tian Yan Qi asumiendo el control,
trazar un límite claro entre dos personas; por ejemplo, Dale a Tian Yan Qi una gran
suma de dinero para que comience otro trabajo, luego se convierta en socio ... ... Sin
embargo, nunca pensó que Yuan Zong podría haber actuado tan completamente, tan
absolutamente.
    "¿Por qué no lo discutiste conmigo?" El estado de ánimo de Xia Yao de repente se
excitó.
    Yuan Zun en realidad dijo con calma: "Muchas veces, la gente encuentra consultas
para encontrar una salida de su decisión".
    "Primero, cinco millones, luego la casa y finalmente la compañía ... ¡volviste a la
parte trasera del caballo! ¡Ya no tienes poder! ¡Eres un imbécil!"
    Después de terminar, no tiene que presionar a Yuan nuevamente para instar a otra
tontería. Colgó el teléfono y ni siquiera lo pensó. No necesita dormir. Condujo en
medio de la noche.
    En la puerta de la compañía, las dos linternas rojas brillantes fueron colgadas esta
vez el año pasado.
    "Golden Signs" sigue siendo tan deslumbrante como siempre, majestuoso: Yuan
Securityand Consultants Co. Limited. Cuánto esfuerzo se puede poner en estos
grandes personajes, para que las personas en la industria no puedan evitar levantar
el pulgar.
               
 
 
                        Aunque Yuan Zong lo negó, Xia Yao sabía que la razón por la cual
Yuan Zong dejó estos honores fue por las tres palabras que había lanzado en las
calles, no lo sé.
    Yuan Zong ahora le está haciendo saber que es cuando uno cumple sus promesas
que puede provocar dolor en la piel desollada.
    Xia Yao hizo un fuerte nudillo y llamó a la puerta, llamándolo y nadie pudo abrirle
la puerta.
    Túneles, pistas, céspedes, campos de entrenamiento familiares ... Yuan Zong
estanques artificiales excavados por trabajadores de la construcción, las ramas de
sauce recortadas a mano de Yuan Zong y la gran cocina de Yuan Zong, que se abrió
innumerables veces para que él cocinara una pequeña estufa, Yuan Zong calentando
radiadores, Yuan Zong se dedicó a la oficina tambaleante y somnolienta ... En medio
de la noche, Xia Yao tiró de la barandilla de hierro y miró todo y estaba llorando como
un tonto.
    1] .... No está llorando por la pérdida de dinero, está llorando porque aquí es
donde están la mayoría de sus recuerdos.
    Xia Yao no regresó a casa durante la noche.
    Xia Mum volvió a pelear con Xia Renzhong. No fue porque Xia Yao salió en medio
de la noche y ella no sabía su paradero. Fue porque Xia Renzhong recibió una llamada
telefónica temprano por la mañana para recoger las cosas y volvió al trabajo.
    La madre de Xia se peleó con Xia Renzhong por primera vez.
    Xia Renzhong dijo: "¿O quieres venir conmigo allí?"
    "¿Si estoy contigo allí? ¿Qué pasa con el niño?"
    "¡Que él también se una con nosotros!"
    "¿Él vendrá contigo?"
    Como decía, el teléfono celular de Xia Renzhong volvió a sonar.
    "Secretario, lo estamos esperando".
    Xia Renzhong palmeó los hombros de Xia Mum. "Me tengo que ir y si hay algo ...
llámame".
    Su corazón no estaba asegurado. Después de que él salió, fue a un séquito en la
entrada y dijo: "Si tienes que apresurarte, toma un avión, me quedaré para
acompañarte"
    "¡No es necesario permanecer en el mismo lugar! Solo ve"
    ¡Xia Mum terminó y cerró la puerta b con un fuerte golpe de bisagras!
    .................................
    Capítulo 205 Aprovecha el vacío para unirte.
    Una persona en la sala de estar había estado molesta durante mucho tiempo y
llamó a la puerta del dormitorio de Xia Yao. Ella quería que su hijo se levantara y la
ayudara. Después de que nadie había respondido durante mucho tiempo después de
que llamara, empujó la puerta.
    La colcha de Xia Yao estaba bien doblada y no había sombra de la persona
temprano en la mañana.
    La ira en los corazones de Xia Mum se puede imaginar.
    En este momento, el timbre volvió a sonar.
    Xia Mamá gritó afuera, "¿No dije que no quería acompañarte? ¿Por qué no te vas?"
    El timbre se detiene por un momento y pronto comienza a sonar de nuevo.
    "Estás molestando ..."
    En el momento en que Xia Mum abrió la puerta, la segunda palabra "malditamente
molesta" volvió a su boca. Los ojos de las personas frente a ella convergían y miraban
directamente. La mirada increíble finalmente se estableció en los ojos. Una cierta
explosión se convirtió en una fuerte sorpresa.
               
 
 
                        "Wen Hui! .... Liu ... Liu Ting?"
    Las dos mujeres de la entrada que eran de la misma edad que Xia Mum soltaron
una carcajada y luego le dieron un abrazo perdido a la madre de Xia. Las viejas tres
hermanas pasaron casi trece años separadas y después de todos esos años se
reunieron.
    "¿Cómo regresaron ustedes dos?" Xia mamá sintió que estaba soñando.
    Wen Hui y Liu Ting sonrieron y dijeron: "¡Ven a verte!"
    En esta temporada festiva, especialmente cuando Xia Mum necesitaba consuelo,
hay tantos viejos amigos que pueden visitar esto que da la sensación de calor, las
lágrimas brotaban rápidamente de sus ojos.
    "Ven y ven y ven y siéntate". Las dos mujeres entraron en la familia Xia y miraron
toda la habitación. Dijeron: "La casa de tu familia es realmente grande".
    "La casa es grande y nadie vive dentro". Ella suspiró.
    Cuando Wen Hui escuchó la queja de la madre de Xia, preguntó con preocupación:
"¿Qué pasa? ¿Hermana mayor?"
    Los feos secretos sucios de la familia no pueden exponerse de forma extravagante,
especialmente en el día de Año Nuevo. Es difícil reunirse con un viejo amigo que no
se ha visto en años. Decir esas cosas malas barrerá el interés de todos.
    "Está bien. Tiene que ser once ... ¿No los he visto a ustedes en trece años? Hey,
exactamente hace 13 años, la última vez que nos conocimos fue hace 13 años en la
boda del viejo monitor de clase. Oh, es se siente como si fuera ayer. Los niños del
viejo monitor de clase todos en la escuela secundaria ".
    Liu Ting dijo: "Sí, mi hijo todavía deambulaba por mis piernas. Ahora ha estado en
el extranjero durante tres años".
    "¿Es el año nuevo chino y no volvieron?" Xia Mum preguntó casualmente.
    Liu Ting dijo: "Pasamos la Navidad en el extranjero, esta fiesta no se celebra allí,
¡ah!"
    "Si lo olvidé."
    Xia Mum caminó con dos tazas de té hacia sus hermanas.
    Las tres mujeres estudiaron en la misma universidad en la década de 1980 y vivían
en el mismo dormitorio, estaban pegadas como goma de mascar. Después de
graduarse, cada uno fue al norte hacia el sur, para encontrar su sueño y finalmente
regresó a la realidad.
    Wen Hui fue al extranjero a estudiar y se casó con un extranjero. Más tarde se
divorció y cambió su forma de ser, luego regresó a China. La situación no ha sido
satisfactoria. Después de graduarse de la escuela, Liu Ting fue a la zona costera del
sureste para buscar una carrera en medicina. Más tarde se estableció en Hong Kong.
Su hijo salió del país temprano en la mañana y su esposo entró y salió del país
durante todo el año. También se es niño solitario
    La "amistad revolucionaria" de esa época fue muy simple e irrompible una vez que
se hizo. No importa cuántos años pasen, si una vez más se encuentran con más de
unas pocas canas, unas pocas arrugas y la sonrisa seguirá siendo tan cálida y
conmovedora como siempre.
    Wen Hui miró a la madre de Xia y dijo: "Oh, ¿cómo siento que eres demasiado
viejo ahora?"
    La madre de Xia dijo con emoción: "Demasiado para preocuparse".
    "¿Todavía tienes que preocuparte?" Wen Hui dijo: "Nosotros tres somos la misma
vida. Su marido y su hijo son magnánimos y nuestros hijos e hijos son jóvenes. ¿Qué
quieres hacer? No se puede volver loco en preocuparse por esto."
               
 
 
                        Mientras sus amigos se reían, Xia mamá solo sonreía.
    Liu Ting habló sobre los asuntos románticos del año y no pudo evitar burlarse de
Xia Mum.
    "¡Fuiste más llamativa mientras estudiabas! Eras hermosa y te vestirías de colores
brillantes. Cualquiera que sea el tipo de ropa elegante que llevaras, todas las chicas
estarán vestidas con ella al día siguiente. En palabras de hoy, es chica para liderar la
tendencia de la moda ... un creador de tendencias ".
    "¡Correcto!", Dijo Wen Hui, "¡Eso es mucha ropa extranjera! Ahora, ¿cómo es que
estás ...?"
    Xia Mum se inclinó para ver su horrible vestido aburrido de casa y luego echó un
vistazo a la ropa de moda de sus hermanas ... no pudo evitar sentir una sensación de
disparidad y no pude ponerme de pie. Cuánto tiempo transcurrió desde que ella
ahogó su deseo y sus deseos de una vida elegante y simplemente ignoró el deseo de
la modestia.
    "Oh, sólo se levantó no tengo yo? ¿Acaso no tiempo para restablecerla todavía. En
primer lugar, hablar, voy a ir al baño."
    Liu Ting señaló Xia Wenhui hizo un guiño y las cejas. "¿No viste? Te dije que sería
la línea de suficiencia siempre."
    Como resultado, Xia Mum no se mira en el espejo y vio que su color no es el
mismo que el de las hermanas mayores.
    Hay muy pocos productos potentes y hay una sensación de impotencia. El estilo de
la ropa en el gabinete es muy antiguo y los patrones son modestos. No fue de
compras por un tiempo, deambuló por esta área de un acre y medio y cuidó de sus
dos caballeros y se perdió y las dos mujeres aún recordaban la versatilidad de los días
universitarios de Xia mamá. .
    "¿Todavía tocar el piano? También break dance? Recuerdo el baile era muy bueno!
También usó para leer uno o dos pequeños poemas de vez en cuando."
    1] ...... Xia mamá puede romper el baile ... Fóllame, no es de extrañar que la
cintura de su hijo sea flexible resulta que está en los genes
    "Sí, lo que más me impresionó fue la única persona que se burló del matrimonio al
estilo chino, diciendo que el matrimonio al estilo chino es una jaula lejos del romance,
la libertad y la feminidad y un círculo vicioso de envejecimiento de la vida. Esto es lo
que significa, pero tú también prometió que no te casarás ".
    Cuando Xia Mum escucha estas historias, solo queda el resto de su corazón con un
puñado de inquietud. Después de hablar sobre el pasado y los sentimientos, tiene que
volver a la realidad indefensa.
    "¿Cómo vinieron ustedes dos a Beijing? ¿Cómo encontraron este lugar?"
    Wen Hui dijo: "¿no es suyo, no lo está haciendo usted?"
    "¿Mi trabajo?" Xia Mum estaba perpleja.
    Liu Ting dijo: "Por una pérdida, sigues quejándote de que al menos todavía tienes
un ahijado filial, dedicando su tiempo de dificultades para encontrarnos y pedirnos
que aliviemos tu mal humor estos días, para que podamos chatear contigo,
acompañarte. Sal y que te diviertas."
    "¿Ahijado?" Xia Mum está aún más confundida.
    Wen Hui dijo: "Él es Yuan Zong, ¡ah!"
    La cara de la madre de Xia ha cambiado, pero debido a las viejas hermanas que
tienen buenas intenciones, no se atreve a mostrar su evidente enojo.
    "Te atreves a decirle a tu ahijado que planeaste tu avión especial para invitar a
nuestra hermana a visitar Las Vegas en los Estados Unidos. Estoy retirado y no tengo
nada que hacer. Todavía estoy ocioso en casa solo. Wen Hui también dijo que no Ha
estado fuera por mucho tiempo, una oportunidad tan preciosa, ¿por qué no relajarse,
disfrutar de las cosas buenas que el mundo Bhaskar ofrece?
               
 
 
                        "Continúa ... tu ahijado es realmente cariñoso, firma planes,
pasaportes y nos ayuda a divertirnos, los traductores y guías turísticos también están
especialmente organizados para nosotros hoy, también dije en el auto a Liu Ting que
si tomas esto persona como tu hijo, ¡será más filial que tu propio querido hijo! ¡Este
ahijado es realmente más humano que tú! "
    Xia Mum les dijo a las dos personas que continuaran contándole al respecto.
Dijeron que él dijo que si Yuan Zong solo le pidiera que viajara sola a los Estados
Unidos, ella definitivamente diría que no. Pero ahora, en esta situación, la hermana
mayor está muy feliz. Ella viene y prueba un "foco". Incluso si no le gusta esto, se
siente como alguien que tenía mucho dinero a pesar de que el dinero que usa no
tendría nada que ver con ella.
    "Oh, realmente deberías andar por ahí y no aburrirte en casa, ¿qué significa ah?"
    "Hace unos años ... hoy tengo inquietudes, inquietudes que ahora son como un
niño grande, realmente quiero irme de vacaciones. Ambos se están yendo muy lejos y
muy alto, dejándome solo para mantener la casa en casa, un hombre de cuarenta o
cincuenta años todavía se divierte en alguna parte del mundo, ¿cómo podría morir
una mujer en casa? "
    "Eso es lo que debes decirles. No necesariamente te tomarán en serio".
    Estas palabras son simplemente letales para Xia Mum, quien acaba de pelear con
Xia Renzhong. Ella era totalmente incapaz de resistir su molestia de él dejándola sola
con el hijo hacia el cielo, además de dos personas mayores. Las hermanas mayores
encendieron el viento y hubo una mirada que decía que iba a ese viaje.
    Pero Xia Mum todavía no se sentía segura de Xia Yao. "¡Tendré que llevar a mi hijo
e ir con él!"
    "¡Oh, mi vieja hermana mayor! ¿Qué estás haciendo diciendo que vas con tu hijo?
Esto es lo que quieres esperar. ¿No es una gran carga agregarnos, tus hermanas?"
    "Sí, ¿cuántos años tiene él y necesitas cuidarlo todos los días?"
    Xia Mum cree que es correcto, la gente puede quedarse sola y realmente no es su
negocio traer a un hombre joven. Con tal pensamiento, relajó su corazón y regresó
con entusiasmo a su habitación para empacar las cosas.
    Cuando Xia Yao regresó a casa, ya eran más de las diez. Pensó que sería recibido
con una comida cuando entrara por la puerta. El resultado es que fue recibido por dos
caras sonrientes totalmente desconocidas.
    Durante las vacaciones del Año Nuevo chino, era normal que algunas tías extraídas
de la séptima vez retiradas volvieran a casa y a Xia Yao no le importaba.
    Los saludó calurosamente y entró. Era solo un suspiro de alivio en su corazón que,
dado que había invitados, Xia Mums debería tener mucho que hacer y no preocuparse
por él.
    Como resultado, la situación fue aún más optimista de lo que esperaba.
    Xia Mum se paró frente a él con un corazón brillante y dijo con una sonrisa: "Mi
hijo ... mi madre y su amiga van a viajar".
    "¿Viajar? ¿Dónde?"
    Wen Hui dijo: "Viaje por los Estados Unidos"
    "¿Espera, papá? ¿Discutiste con papá?"
    Xia Mum dijo, descuidadamente: "¡Tu papá se fue!"
    "¿dónde? ¿A qué hora se fue?"
    "Parece que fue hace dos horas ..." dijo Xia Mum. Después, ella volvió su rostro
hacia Liu Ting. "¿Qué tal si uso este vestido? ¿Se ve bien?"
               
 
 
                        "Nada en absoluto, no creo que sea lo suficientemente hermoso".
    Xia Yao quedó completamente del lado de las tres ancianas y él había estado fuera
de contacto con el mundo aquí.
    ¿¿Que pasó?? Ayer por la noche, ella estaba discutiendo con Xia Renzhong. Hoy, el
viejo la había arrojado a ella y a su hijo otra vez. ¡Es razonable decir que debería
estar furiosa! ¿Cómo puede decir felizmente que quiere viajar?
    "Hijo mío, te presentaré. Esta es tu tía Wen Hui. Esta es tu tía Liu Ting. Son los
compañeros de cuarto que te mencioné. ¡No los he visto en una década!"
    Xia Yao, una vez más, cortésmente dijo hola, su corazón dijo que no era de
extrañar que Xia Mum tuviera una cara de deseo cada vez y ella planteó los temas de
las tres hermanas de ese año, es tan bueno que no hay ira subterránea. Este
sentimiento si fluye y todas las cosas molestas tienen que ser puestas en espera.
    "¿Estás viajando allí en grupo?" Xia Yao no dudó en preguntar al respecto.
    Liu Ting dijo: "No, vamos con un avión especial, con traductores, guías, asistentes,
cocineros, médicos ..."
    ¡Buen señor! ¡Este desfile hace demasiado viento! Quien se atrevería a sufrir una
cantidad tan grande de dinero sangrante, personas que solo sonríen por la mujer, Xia
Yao no quería saber. Solo para mostrar el efecto, tuvo que seguir fingiendo estar
confundido.
    "¿Quién es isopoderoso? ¿Quieres ponerme en tu grupo?"
    La tía de Wen Hui resopló tiernamente: "Nuestro evento está dedicado a servir a
las niñas, sin hombres cerca ... ¡todavía te quedarás vigilando la mesa en casa!"
    La cara de Xia Yao tenía una sonrisa descuidada, ustedes van cuando ustedes
llegan allí y yo me mantengo detrás de sus piernas.
    A la mañana siguiente, el avión de damas llegó a los Estados Unidos. En la tarde
del mismo día, el vuelo de Xia Yao también aterrizó en los Estados Unidos.
    Xia Yao corrió al hospital sin parar.
    Originalmente, Yuan Zong esperaba esperar un día más hasta que Xia Yao llegara
aquí. Xia Yao se apresuró con un día de anticipación y no informó a Yuan Zong. Yuan
Zong todavía estaba sentado inactivo en el lecho de enfermo, sin tener la más mínima
preparación para la "Gran Sorpresa" de Xia Yao cuando entró desde el frente de la
sala.
    En la conmoción de la frustración, Xia Yao se había precipitado sobre Yuan Zong.
    Xiao Yao, que todavía caminaba por el pasillo en el primer minuto, era muy
imponente como un gran señor de la guerra. El hombre de la cáscara de ocho
conchas saltó sobre el cuerpo de Yuan y se convirtió en un niño relincho.
    "Tienes que recuperar la empresa ..."
    Yuan Zong no había visto a Xia Yao durante muchos días y él acarició la cara de
Xia Yao con sus manos, mientras que en voz baja a gritaba, "Me he dado la empresa
a otras personas y les iba a patear a la frialdad?"
    "No me importa. ¡No quiero que me lo des de todos modos!" "
    Ojos negros Yuan Zong estaban mirando Xia Yao. "Entonces, ¿qué dices que
hago?"
    "Lo fondo para abrir otra empresa, o la creación de una sub-rama para él hacerse
cargo?"
    Yuan Zong dijo: "Si trabaja en una sucursal de la empresa o comienza una
empresa en la misma industria, tendré que tratar con él".
    "¿Qué pasó con tratar con él? ¿Por qué estás tan decidido a cortar tan limpio?"
    Yuan Zong no habla, solo estaba mirando a Xia Yao directamente.
               
 
 
                        Xia Yao tampoco dijo nada, su cabeza fue tirada para descansar
sobre el pecho de Yuan.
    .................................
    Capítulo 206 Realmente muy lindo.
    "¿Qué esperas hacer después de eso?"
    Yuan Zong dijo: "¿No queda todavía un plan de cementerio?"
    "¿De qué sirve un pedazo de tierra tan grande? ¿Ni siquiera puedes poner muchas
fosas en él?"
    Yuan Zong, "......"
    Xia Yao sabía que Yuan no estaba realmente interesado en el desarrollo de la
industria funeraria. Después de todo, el panorama comercial de Black Panthers ya
había sido planeado. No podían ver cómo era pisoteado por un cementerio de al lado.
La única forma de salvarse es sacar una gran suma de dinero, comprar esta tierra y
luego comenzar con una generosa cantidad de capital.
    "¿Qué planeas hacer después de que regreses?" Xia Yao parecía preocupado.
    Yuan Zong apartó la vista de las nalgas de Xia Yao: "¿Qué tal si abro una tienda de
patos (escolta) y te dejo hacer la primera tarjeta (primer trabajador)?"
    1] .... Duck Shop es como una tienda de masajes extra cuando, en lugar de
masajes, haces que los chicos sean follados por dinero ... Duck = gay masculino por
paga
    Xia Yao extendió la mano y pellizcó la barbilla de Yuan y lo miró débilmente.
    "Estás dispuesto a dejarme vender mi trasero"
    Los dedos de Yuan Zong se frotaron la boca y dijeron: "Para ti ..... No te dejaré
vender tu trasero, pero te dejaré aprender técnicas y practicarlas ... para que puedas
hacer el trabajo de servirme con un poco más de sabor fresco ".
    Xiao Yao se lamió los dientes, "¿Mi maldito forma no es lo suficientemente bueno?"
    "Sobre el estilo solo puedo decir que es general, pero también depende de tu
aprendizaje y luego puedes mirar un video porno, lo que la gente hace es cómo se
supone que se haga ... En cuanto a los trucos, cómo para mostrar entusiasmo, ¿cómo
hacer que los ojos se vuelvan locos en la cama y cuándo y cómo se puede ser tan
obedientemente follado?
    Xia Yao sufrió un golpe e inmediatamente se quedó callado.
    Yuan Zong pensó que Xia Yao tendría un puño y podría causar problemas. Como
resultado, Xia Yao estaba en silencio acostado sobre su pecho. Su rostro estaba
oscuro, sus ojos fríos y para Yuan Zong era insoportable.
    Yuan Zong no tiene miedo de la ira de Xia Yao. Tiene miedo de la tristeza de Xia
Yao. Su corazón se sentía agrio y estaba paralizado.
    "Vamos, vamos, estaba jugando contigo ..."
    Yuan Zong se inclinó hacia un lado y puso su mano debajo de las rodillas de Xia
Yao, llevando todo su cuerpo a la altura de él.
    Su boca, mordiéndose la oreja, excitando su picazón .
    "Te estoy tomando el pelo, no te estoy asqueando ... Me tratas muy bien cada vez.
¿Puedo recogerte? ¿Cómo funciona tu boca en mi JB? ¿Por qué es tan sexy? Follando
tu culo hinchable, no puedo soportar las sensaciones cada vez ... absolutamente no
puedo soportar y es apretado y caliente ... ... "
    Eso finalmente causó que Xia Yao intercambiara una cara triste por una boca sucia.
    "Vete a la mierda..."
    Yuan Zong se detuvo ante esto, sonrió y tiró de Xia Yao, que había hecho un
escándalo en sus brazos por un tiempo.
    Más tarde, Xia Yao se sintió un poco tranquilo y continuó haciendo preguntas.
               
 
 
                        "Hablando en serio, ¿cuáles son tus planes?"
    Yuan dijo en silencio. Él respondió: "Ya veremos".
    En la tarde siguiente, el médico realizó una operación en el dedo del pie de Yuan.
Debido a la dificultad de la cirugía y al alto grado de refinamiento requerido, la cirugía
tomó mucho tiempo. Lo empujaron a la sala de operaciones desde las dos de la tarde
y no salió hasta las tres de la mañana.
    Xia Yao se sentó solo en la sala de operaciones y no había comido durante más de
diez horas y no bebió una gota de agua. No sabe qué es el hambre o la sed, qué está
cansado ... El personal médico lo consoló amablemente varias veces y Xia Yao no se
fue.
    Aunque se sabe que Yuan se está sometiendo a una cirugía en el dedo del pie y
que no pone en peligro la vida y que la falla no es más que daño. Existen numerosos
tipos de libros que describen los accidentes médicos extremadamente bajos que
afectan el cerebro. El espíritu de Xia Yao siempre ha estado en un estado de gran
emoción. Se sentó incansablemente en una silla en medio de la noche y miró
directamente a la luz de la sala de operaciones.
    No sabe cuánto duró, hasta que las piernas de Xia Yao se congelaron, la puerta de
la sala de operaciones se abrió.
    El jefe de cirujanos salió e hizo un gesto OK hacia Xia Yao.
    La sudoración momentánea de Xia Yao cayó y sintió que prefería dar a luz al niño
que a su esposa.
    Cuando Yuan Zong fue retirado, Xia Yao no estaba tan ansioso.
    Con todo el estiramiento perezoso de su cintura, bostezó, golpeó la frente de Yuan
Zong con una mirada de broma: "Ah, realmente sales ... pensé que morirías por
dentro".
    Yuan acaba de salir de la cirugía ... le dolía mucho la pierna ... su fuerza se debilitó
y aún así habló lo suficientemente fuerte.
    "Mientras el crisantemo siga siendo brillante y joven, el pepino no se atreverá a
morir solo".
    Xia Yao dijo con una sonrisa: "Bastardo".
    Luego, Yuan Zong fue empujado a un largo camino, Xia Yao solo sacude este
cáñamo de piernas congeladas, cojeando hacia la sala que sigue. Más tarde, caminó
hacia la puerta de la sala y los dos muslos comenzaron a temblar violentamente. No
podía controlarlo por completo. Era como si los nervios que estaban tensos se
soltaran repentinamente en los músculos y él estaba conduciendo toda la pierna para
luchar de pie
    "Qué perra ..."
    El propio Xia Yao nunca esperó que tendría un día tan vergonzoso.
    Después de que el médico salió, la pierna de Xia Yao no había dejado de temblar.
Tenía miedo de que Yuan Zong se burlara de él y no podía entrar aunque quisiera ver
su situación. Estaba atrapado en la puerta, mirando a escondidas.
    "¿Por qué te escondes allí?" Yuan lo miró.
    Xia Yao sonrió. "Jugando a las escondidas."
    Yuan Zong no es tonto y su rostro se hundió de inmediato.
    "Si no entras, iré a la puerta para atraparte"
    Xia Yao tuvo un escalofrío de tres pasos, entró en dos pasos uno por uno, el gesto
de caminar es particularmente divertido, él mismo estaba feliz. Estaba avergonzado
de estar tan asustado y sonrió y le explicó a Yuan Zong. "Eso ... me congelé afuera
..."
    Yuan lo fulminó con la mirada y no sabía cómo era sentirse angustiado.
    "Ven aquí." Yuan Zong hizo un gesto hacia sus brazos.
               
 
 
                        Xia Yao no se movió, "¿Por qué?"
    Yuan Zong no esperó a que tomara la iniciativa para salvarse. Sacó su mano
directamente de la parte posterior de la cabeza de Xia Yao con su gran mano y
presionó a Xia Yao contra la cama. Su culo cayó sobre su pecho.
    Xia Yao pensó que Yuan Zong iba a golpearlo y rápidamente alcanzó a proteger su
trasero.
    El resultado fue que Yuan Zong no golpeó su trasero, puso su mano sobre las
pantorrillas y lo ayudó a relajar los músculos, pero también masajeó las manos de Xia
Yao que estaban protegiendo el trasero de esta acción.
    "¿Eres tan lindo?"
    Xia Yao bajó las manos y tan pronto como fueron bajadas, la incursión de Yuan
Zong en su trasero regresó. Le gritó a Yuan Zong y lo cambió por una sonrisa
burlona.
    No sabe por qué, su boca también siguió a Yuan Zong, como si de repente cobrara
vida y su corazón se llenara de alegría después del éxito de la cirugía.
    Pero después de pensarlo y luego asustarse y experimentar más de diez horas de
tortura, Xia Yao finalmente aprendió una lección.
    "Su decisión de hacer compañía a Tian Yan Qi fue muy sabia".
    Yuan le preguntó: "¿Por qué?"
    "¡No lo hagas ese tipo de trabajo nunca más!"
    Luego, se subió a la cama de al lado. Después de desnudarse y acostarse en la
cama, Yuan Zong todavía lo miraba fijamente.
    Xia Yao sintió que Yuan Zong lo estaba mirando fijamente, no pudo evitar
preguntar: "¿Qué pasa?"
    Yuan Zong escupió lentamente tres palabras de la boca.
    " eres tan lindo."
    "Tienes los nervios ... ..." La boca de Xia Yao se agrió, "¿No hay nada que decir
sobre esto?"
    Cerrando los ojos solo queriendo descansar, sintió unos párpados ardiendo, abrió
lentamente un pequeño espacio, se descubrió que Yuan Zong todavía lo estaba
mirando.
    "¿Qué demonios estás haciendo?"
    Yuan tenía una cara firme y usó su voz profunda para interpretar las palabras
desde el fondo de su corazón.
    "Realmente ... muy lindo".
    Las cejas de Xia Yao están torcidas y sus palabras están llenas de irritabilidad y
vergüenza.
    "¡Joder! ¡Estás enfermo!"
    Luego, con los pies en la cama, se volvió e ignoró a Yuan.
    ......
    Cuando el "grupo de hermanas" del lado de Xia Mum llegó a los Estados Unidos,
parecía que de repente había sido liberada y consentida en estas vacaciones sin
restricciones. Después de ver la escena perfecta, después de disfrutar de una
deliciosa comida, fueron a los principales centros comerciales para barrer las marcas
y al instante encontraron la pasión de los jóvenes.
    Wen Hui y Liu Ting recogieron una pieza para Xia Mum; después de que el abrigo
de piel y Xia Mum lo usaran, estaba llena de elegancia y temperamento, lo que causó
aplausos instantáneamente de Wen Hui y Liu Ting.
    "Bueno, la belleza sigue siendo una mujer hermosa. Durante muchos años fue
hermosa".
    Xia Mum se miró repetidamente al espejo y dudó.
    "¿No será demasiado deslumbrante?"
    "¿Dónde está, no puedes verlo?" Wen Hui dijo, "obviamente es muy hermoso".
               
 
 
                        Liu Ting también debe reconciliarse, "simple y generoso, hermoso sin
perder la calma".
    Xia Mum vio el precio del letrero, no pudo evitar resfriarse, el precio era de 30,000
dólares estadounidenses, convertido a RMB es casi 200,000. Este es un número
totalmente inaceptable para Xia Mum, quien ha usado sus buenos días viviendo en la
frugalidad.
    "Olvídalo, si fuera 4,000 o 5,000, reconsideraría este precio ... ..."
    Xia Mum no ha terminado, el séquito detrás de él y fue al mostrador para pagar y
comprobarlo, regresó para mostrar una modesta disculpa a Xia Mum. "La madre de
Xia lo siento, esto es lo que nos dijo Yuan. Si permitimos que ahorres dinero,
tendremos que ser castigados fuertemente, así que espero que puedas entender
nuestro trabajo".
    Xia Mum no ha dado una respuesta, junto a Wen Hui y Liu Ting abrieron la boca.
    "Todavía estás desobediente todo el día. ¿Qué tipo de molestia tienes con este tipo
de ahijado?"
    "Oh ... No digas mi ahijado, si mi yerno me pudiera comprar un vestido, perderé
los dientes".
    Luego, durante el proceso de compra, todas las amigas de Xia se probaron,
probaron la mayoría de las cosas, probaron y exageraron, incluso si ella solo
observaba por un momento, el séquito los barrió y se convirtió en "ahijado"
honrándote.
    Todo el mundo tiene vanidad y la buena relación que tienen las hermanas, seguirá
siendo secretamente una cuestión de competencia. Aunque Xia Mum no reconoció a
Yuan Zong, en el fondo de su corazón tuvo que admitir que Yuan Zong había hecho
que su cara se pusiera orgullosa frente a sus hermanas.
    Después de comprar y regresar al Hotel Palace, disfruto del único spa de nieve en
los Estados Unidos y desvanezca la fatiga del día. Después de bañarse y vestirse,
había estilistas de belleza especializados para vestirla y las hermanas participaron en
la fiesta de moda dentro del hotel.
    El campo de actuación estaba lleno de amigos de todos los países. Un anciano
estadounidense de 40 años vio a Xia Mum y caminó involuntariamente hacia su lado.
    El hombre cortó educadamente las tazas con Xia Mum y elogió: "Señora, te ves
muy hermosa hoy".
    Xia mamá no ha estado enganchada por mucho tiempo y fue un poco severa, pero
aún así respondió un agradecimiento en inglés ...
    "¿Puedes bailar?" El extranjero envió una cálida invitación.
    Xia Mum dudó, junto a Wen Hui y Liu Ting, inmediatamente la empujaron con un
mal corazón.
    "Vamos, vete, él te invitó".
    Xia Mum sonrió cálidamente, "Eso está bien".
    ...
    También en los Estados Unidos, el joven afortunado de allí, Xia Yao, es difícil
actuar como el personaje de palo de un hijo filial
    La cirugía de dedo del pie de Yuan Zong se realizó en los últimos diez días o más.
Ahora está en recuperación, pero se acaba de adaptar a la vida sin dedos. Ahora que
sus dedos han sido reinstalados, seguramente habrá una serie de adaptaciones.
Habrá fuertes sentimientos de dolor al caminar y el cambio de enfoque dificultará que
Yuan camine.
    Xia Yao aprovechó esto todos los días para ayudar a Yuan Zong a caminar por el
césped fuera del hospital.
    "Un poco más lento y un poco más estable".
    "Sí. Eso es todo. No puedes rendirte".
    "Intenta echar un vistazo en dos pasos".
    "......"
               
 
 
                        Después de estar cansado y sudoroso, Xia Yao no pudo evitar
quejarse.
    "También quería viajar. También quería viajar a todos los estados de los Estados
Unidos".
    Yuan Zong dijo: "O puedes ir con tu madre, soy completamente capaz de
sobrevivir solo"
    Las palabras pueden ser consideradas, pero cuando miras a la cara dice: disculpa
... ¡¡ Te reto a que te vayas !!!
    Bañarse por la noche, en la cama, es el único momento para descansar y relajarse
Xia Yao, sacó la tableta, hurgó, de repente sintió que la atmósfera era anormalmente
digna.
    Miró a Yuan Zong. Cuando alguien se sentó junto a la cama y la sala prohibió
fumar, terminó sentado con la cara rígida como una piedra.
    Xia Yao cruzó a regañadientes a la cama de Yuan Zong y se sentó en su regazo,
permitiendo que Yuan lo abrazara por detrás, con la barbilla apoyada en su hombro y
los dos hombres miraban juntos la pantalla de la tableta.
    El Sr. Yuan, que tenía la cara rígida después de que Xia Yao le tocara el pecho, su
rostro se volvió instantáneamente hermoso.
    "Sí, tu madre había enviado fotos allí".
    Los ojos de Xia Yao se iluminan. "¿Dónde está? Echo un vistazo".
    Yuan Zong lo dejó abrir su buzón y descargar las fotos.
    Xia Yao fijó sus ojos en la escena. La foto es una escena en la que Xia mamá y el
viejo estadounidense bailando. Xia Mum en la foto le miró a Xia Yao y casi no la
reconoció. Parece que desde que la recordaba, Xia Mum nunca ha estado vestida así.
    Otro vistazo de los ojos que miraba el pecho del anciano, Xia Yao puso la tableta
en, sus ojos se desvanecieron hacia Yuan Zong.
    "Esto ... ¿es realmente fácil?"
    .................................
    Capítulo 207 Volviendo a casa.
    Xia Yao permaneció en los Estados Unidos durante un mes y lo gastó todo en una
sala diaria, sala de rehabilitación y área de ocio. Todos los días, si tiene que esperar
más tiempo aquí, morirá. Dios ha tenido suficiente! ¡Estaba harto! Como resultado,
Yuan Zong lo dejó salir a jugar un día y relajarse. No dijo nada, pero sin vergüenza se
alejó bajo los ojos de Yuan.
    Finalmente, Yuan Zong se quedó solo en la sala hoy, completamente callado.
    Uno de los médicos que se preocupa por Yuan Zong es un estadounidense-chino.
Ha estado en contacto durante mucho tiempo y, naturalmente, ve la relación entre
ellos. Todos los días, excepto el trabajo médico pesado, el único placer para él es ver
la interacción entre los dos (Xia Yao y Yuan Zong). Cuando sentían que estaban solos,
eran inconsistentes con la imagen externa que proyectaban y había un fuerte
contraste entre cuando las personas los rodeaban y cuando estaban solos.
    Hoy, cuando Xia Yao está ausente, el médico sonrió y preguntó: "¿Finalmente
salió?"
    Yuan Zong resopló.
    El médico se apoyó sobre sus pies y masajeó sus pies hasta el borde de sus pies y
dijo: "Él es realmente bueno para ti".
    Los huesos de la frente de Yuan Zong estaban parados orgullosamente. ¡Profunda
ternura oculta en ellos y sin sentido! El es mi esposa. ¿Cómo puede mi esposa ser
mala conmigo?
    "Sí, ¿cómo lo convenciste para que saliera?" El doctor tenía curiosidad.
    Yuan Zong se desvaneció: "Lo condicioné a odiar dos frases. No le gusta
escucharlas, así que se fue".
               
 
 
                        "¿Lo condicionaste?" El doctor ridiculizó a Yuan Zong. "¿Por qué
estarías dispuesto a hacer eso?"
    Yuan Zong atribuyó a su esposa.
    "¿Por qué no puedo?"
    "Solo lo vi gritándote todo el día. No te vi ni una sola vez teniendo una cara negra
contigo".
    Yuan Zong dijo: "Para que pueda volver al final".
    "¿Vuelve?" Yuan Zong asintió. "Vuelve porque es horrible estar lejos de mí".
    El doctor se echó a reír. "Es difícil de imaginar".
    De hecho, Xia Yao tomó la iniciativa de ir por su cuenta y no tuvo nada que ver con
la coerción de Yuan Zong. Después de vestirse temprano en la mañana, salió y ni
siquiera se despidió de Yuan.
    Yuan Zong supuso que estaba asfixiado y no lo detuvo.
    Esto pensó que la rara relajación de Xia Yao, volverá por la noche. Como resultado,
llegó al mediodía, la puerta de la sala se apartó y Xia Yao entró con la lonchera.
    "¡Pruébalo, mis propias albóndigas hechas a mano!" Xia Yao fue entregado a Yuan
Zong.
    Yuan Zong pensó que el llamado "bricolaje" de Xia Yao simplemente significaba
que fue a comprarle albóndigas congeladas y no esperaba que todo, desde la masa
hasta los rellenos, se preparara manualmente. En cuanto a cómo juzgarlo, puede ver
la forma de las albóndigas
    Xia Yao originalmente quería salir a disfrutar el día y se fue al supermercado.
Durante este período de tiempo, comer comida rápida y comida fría es realmente
suficiente. Su cerebro todavía está lleno de albóndigas de masa delgada. Temía que
las albóndigas congeladas no tuvieran el sabor. Compró materias primas y alquiló la
cocina para hacerlo él mismo.
    Tal vez ha pasado mucho tiempo y él ha estado trabajando muy duro para cocinar.
    Yuan Zun vio las albóndigas en la lonchera que ya se habían vuelto pegajosas, así
que comenzó una diatriba burlona contra Xia Yao. "¿No es fácil salir por un momento
elegante y volver con este?"
    Xia Yao tarareó. "Te lo dije, no hay necesidad de hacer más cosas con armas de
alta gama. Mientras te deje, aunque sea por unas horas, mi corazón está muy
tranquilo".
    Yuan Zong tiró de la suave carne del trasero de Xia Yao y la retorció
    Xia Yao sufrió de dolor y gimió. Tomó dos toallas mojadas y le dio a Yuan que se
limpiara las manos, instándolo a probar las albóndigas.
    "¿Cómo son?" Xia Yao preguntó con urgencia. "¡Para decirte la verdad! Cuando
pensé en ello, debes hacer una evaluación real".
    Yuan los comió muy bien, aunque el sabor es pobre, pero en comparación con
estos días de comida en el hospital ... esto se ha considerado humanamente delicioso,
especialmente porque es la primera vez que Xia Yao los prepara.
    "¡No los elogies falsamente!" Xia Yao le advirtió falsamente.
    Yuan Zong tuvo que decir objetivamente: "Las albóndigas son un poco gruesas,
pero no son lo suficientemente fragantes, pero no deben ponerse en aceite de sésamo
y jengibre".
    Xia Yao todavía estaba en un momento de mirada suave y gritó: "¿Alguna vez has
visto a un hombre tan exigente?"
    "¿No me estabas diciendo que dijera la verdad?"
    Xia Yao se apresuró a agarrar la lonchera, "¿Entonces quieres comerlo? ¡No
deberías comerlo!"
    "Lo comeré".
               
 
 
                        Xia Yao debido a tan pocas verdades, tuvo un día de mal humor, no
le ha dado a Yuan una buena cara. A la mañana siguiente volvió a salir y compró una
botella de aceite de sésamo y una bolsa de jengibre en polvo. Regresó y continuó
trabajando.
    Temerariamente: no creo en este mal. ¿Cuánto más delicioso se puede hacer?
    Como resultado, simplemente se revolvió con palillos y salió el olor a carne.
    Después de cocinar, no podía esperar para probar uno y tuvo que asentir.
Realmente fue diferente.
    Estas albóndigas se comieron muy armoniosamente .
    Las vacaciones de mamá de Xia en enero terminaron, su estado de ánimo no era el
mismo que cuando llegó y quería expresar su deseo de aceptar el gran corazón de
Yuan Zong. Desde que Yuan Zong fue hospitalizado en los Estados Unidos, es
apropiado visitarlo.
    Entonces, antes de regresar a casa, Xia Mum fue al hospital.
    El médico quería ir a la sala para avisar y Xia Mum lo detuvo.
    A la hora del almuerzo, Yuan Zong generalmente abrió las puertas y ventanas para
ventilación. Cuando Xia Mum llegó a la puerta, vio a Xia Yao y Yuan Zong sentados
juntos comiendo albóndigas.
    Sin demasiada conmoción en su corazón, había adivinado por mucho tiempo que
Xia Yao lo seguiría hasta aquí.
    Los dos caballeros se sentaron cara a cara y emparedaron las albóndigas que iban
desapareciendo una por una. Detrás de la expresión tranquila en sus rostros había
una evidente felicidad y satisfacción.
    La madre de Xia no ha visto esa expresión en la cara de Xia Yao durante mucho
tiempo. Parecía cuando era un niño de seis o siete años. Cuando comió albóndigas,
hay un plato de albóndigas en sus ojos y la persona sentada frente a él. Los ojos son
simples y puros.
    Yuan vio a Xia Yao comiendo tan dulcemente y casualmente dijo: "Regresa y haz
algunos más para ti". Xia Yao pronunció una voz fuerte y también puso varias
albóndigas en el plato de Yuan Zong.
    Las dos personas no notaron la figura en la puerta y continuaron teniendo una
buena conversación.
    "Voy a cambiar a una sala de alto nivel". Yuan Zong dijo: "El tipo de rehabilitación
de recreación de resort estilo hotel también puedo ver películas, jugar a la
computadora ..."
    Xia Yao le preguntó a Yuan Zong. "Ya no quieres quedarte aquí".
    "No me importan esas cosas, solo me temo que te aburrirás aquí".
    Xia Yao dijo: "Olvídalo, son solo unos días que puedo arreglarlo".
    Este no es el primer día de Xia Mum para conocer a Yuan Zong, quien es el
consumidor que le causa suficientes problemas. Es una persona generosa, pero de
ninguna manera es extravagante. De las salas y el tratamiento que ha elegido el más
barato que pudo, ella puede verlo.
    Sin embargo, él estaba realmente de acuerdo y era real. Xia Mum pasó más de un
mes aquí. Ella vivía en un hotel de cinco estrellas y estaba comiendo la artesanía de
la cocina imperial. Era muy generoso y sus párpados no parpadeaban en absoluto.
    Aunque conoce los motivos ocultos de Yuan Zong, muchas cosas que disfrutó son
agradables. Pero ella no puede usar el punto de partida de darle a la gente cosas
buenas para excusarse.
    Y ella estaba más angustiada que él comiendo las albóndigas hechas por su hijo.
    1] ..... Wow hablando de prioridades ... ¡Sé que estás jodiendo a mi hijo, pero
primero hablemos de cómo son las albóndigas que hizo antes que yo su madre!
               
 
 
                        "¿Tía?"
    La voz de Yuan Zong convocó e instantáneamente interrumpió los pensamientos de
Xia.
    Los ojos de Xia Mum cambiaron y su expresión fue indiferente.
    Xia Yao parecía más nervioso por la calma de Xia Mu.
    "Eso ... mamá, fue una coincidencia. Acabo de llegar aquí ..."
    Xia Mum miró a Yuan Zong sin mirar a su hijo. Ella le preguntó directamente a
Yuan: "¿Cómo estás?"
    "....mucho mejor."
    Xia Yao rápidamente le entregó el cuenco a la madre de Xia y dijo alegremente:
"Mamá, pruébalo, hice las albóndigas".
    "No, eso no es delicioso". Las frías y débiles palabras vinieron de ella.
    Xia Yao todavía empujó a su madre. "Mamá, si lo pruebas, lo verás".
    La voz de Xia Mum gritó con dureza. "Te quedas lejos de mí".
    La cara de Yuan Zong cambió significativamente. Primero miró a Xia Yao que captó
las cejas y luego le dijo a la madre de Xia.
    "No le grites".
    Aunque el tono de Yuan Zong era plano, no hay sentido para la falta de respeto,
pero Xia mum se sintió un poco desagradable y su corazón se agrió: ¿Es este mi hijo
o el suyo?
    Debido a que era necesario regresar rápidamente, Xia Mum no se quedó por
mucho tiempo. Antes de irse, ella miró a Xia Yao con profundo significado.
    Xia Yao se apresuró a salir y le suplicó a su madre: "Mamá, ¿puedes tolerar unos
días más? Iba a salir del hospital y yo lo acompañaría hasta entonces ..."
    Inesperadamente, Xia Mum no trajo a Xia Yao para ir.
    "¿Cuándo quieres ir y cuándo vienes ... tuvo algo que ver conmigo?"
    Xia Yao se rio. "¿Qué pasa? ¡Soy tu hijo!"
    "Cuando viniste aquí ... ¿no eras mi hijo?"
    Xia Yao respondió: "Cuando vine aquí, me gustaría saludarte pero no pude porque
tu teléfono móvil estaba apagado".
    ..... Para disfrutar de unas vacaciones relajadas y sin preocupaciones, Xia Mum
apagó deliberadamente el molesto teléfono móvil y le dio a Xia Yao un taladro hueco.
    "¿Quieres vender esta pretensión, realmente planeaste quedarte aquí, es bueno
para mí, porque tu padre tiene una deuda de gratitud que pagar! En cuanto a esa
pequeña calculadora en tu corazón, no digas nada, empuja a la ligera, tal vez sería
suficiente ¡una oportunidad!"
    ......
    Dos semanas después, Yuan Zong finalmente se recuperó y fue dado de alta.
    En comparación con el sentimiento inexplicable de la última vez que fue dado de
alta del hospital, perdió el corazón. Esta vez, Xia Yao solo sintió alivio. Empacó sus
maletas y se apresuró a regresar al país. Sus pies pisaron la tierra de la capital
imperial y su estado de ánimo estaba tranquilo.
    Xia Yao primero fue a su casa a saludar a su madre y luego fue a la unidad.
    Zhang Tian fue transferido a otros departamentos, dejando a Xiao Hui solo en la
oficina.
    Cuando Xiao Hui vio a Xia Yao, su rostro tenía un moco lloroso mientras tiraba de
Xia Yao en un hosco abrazo de oso.
    "Zhang Yuan se alejó de mí y tú no apareciste. Al verte y sé que no he perdido el
corazón esta noche ..."
               
 
 
                        Xia Yao se ríe y empuja a Xiao Hui. "No digas que no ... soy una
persona con identidad. No dejes que mi hombre vea tus delicadas maneras. Se
esconde y observa cuidadosamente".
    Ahora Xia Yao puede hablar sobre Yuan Zong y sus amigos frente a sus colegas. La
relación de Yuan Zong no es nada incómoda para bromear.
    "¿Qué pasó con su lesión en el pie?" Xiao Hui preguntó.
    Xia Yao fumando un murmullo se rió a carcajadas: "La colocación de los dedos de
los pies lo hizo apenas saltar del estado de discapacidad de segunda clase, debe
considerarse holístico. Estos dos días está lo suficientemente envalentonado como
para hablar, como si nada jodido hubiera  sucedió ...... "
    Si esto fue colocado hace dos años o incluso hace un año, Xiao Hui difícilmente
podría imaginar que el gran monje podría decir esto.
    "Ya no hablaré contigo. Tengo que ir primero. Almorzaré con mis amigos".
    A las ocho de la noche, era la casa club. Xia Yao, Peng Ze y Xuan Da Yu finalmente
se juntaron.
    "¡No es fácil! ¿Cuánto tiempo no han estado comiendo juntos?" Peng Ze dijo con
emoción.
    También pasó más de un año desde que Xuan Da Yu regresó a Beijing. En los
últimos seis meses, especialmente en los últimos meses, los cambios han sido
particularmente grandes. La facción poco halagadora y el estilo irracional de la facción
son casi invisibles. Todos los días usa un traje, un ritmo constante, la apariencia de
un hombre de negocios de élite.
    Xia Yao puso su mano sobre el hombro de Xuan Da Yu y preguntó de manera
pausada: "Oh, ¿crees que no lo sabía?"
    Dijo Xuan. "¿No estás hablando tonterías?"
    Unos segundos después, estaba estable. Entonces la máscara se rasgó y Xuan Da
Yu se amotinó y gritó. Tiró a Xia Yao sobre el sofá y le dio un mordisco en la cara. Xia
Yao sonrió y los dos se echaron a reír .
    "¡Oye, oye, presta atención!" Peng Ze recordó. "O tomaré una foto y se la pasaré a
Yuan Zong".
    Xia Yao se puso un aspecto fácil y gratuito. "Los sentimientos pasaron a él y lo
dejaron fuera. Durante unos días, me empapé de amor con él todo el tiempo. Fue
realmente aburrido y  verlo pronto".
    Xuan susurró al oído de Xia Yao y dijo: "Cuando fue hospitalizado la última vez,
Wang Zhi Shui me dijo que los días que pasó en el hospital fueron divertidos y
estimulantes".
    "Sí, no estaba realmente grasiento en este momento, pero no puedo soportarlo
más".
    "Además, el hospital tenía paredes gruesas de vidrio antes y el efecto de
insonorización era particularmente bueno. Los médicos no eran tan responsables y las
luces se apagaron a las 11 en punto de la noche. En el hospital de EE. UU., Las salas
y pasillos estaban separados por una capa de vidrio y los doctores también daban
vueltas por la habitación cada vez y de vez en cuando, ¡siempre estábamos
interrumpiendo!
    Para decirlo sin rodeos, el tiempo, la duración desde el principio ... No importaba
...
    .................................
    Capítulo 208 Un texto que condujo a días de ensueño.
    Xuan Da Yu miró a Xia Yao y dijo: "Sí, ¿escuché que Yuan Zong transfirió la
compañía a la pequeña amante?"
    "No lo menciones, me duele mucho eso". Xia Yao parecía triste.
    Él declaró sus dientes, "Jodidamente increíble ... ¿es verdad? ¡Pensé que era una
broma! ¡Es así y todavía lo acompañaste a tratar la enfermedad en los Estados
Unidos? ¿Incluso si lo hiciste perder los dedos de los pies o no? .... no hay
compromiso de la línea de fondo, ¡ah! "
               
 
 
                        "ningún compromiso no compromete las cosas", explicó Xia Yao mal,
"de hecho, Tian Yan Qi no fue fácil de convencer".
    Xuan Da Yu convirtió el hierro en acero. "Ah, te importa, ya sé que tú y él deben
haber sufrido una pérdida. Es del tipo que da una palmada a una fruta confitada".
    Peng Ze realmente consoló tranquilamente a Xia Yao. "Ven y compra tranquilidad,
la cara del niño ya está baja ... Oye, para decir la verdad a un centenar de compañías
que no quiero quemar así".
    Xia Yao asintió con la cabeza. "Y no quiero que haga esta línea de trabajo, el riesgo
es demasiado alto".
    "¿Qué planea hacer entonces?" Peng Ze preguntó.
    Cuando Xia Yao mencionó esto, salió al aire con una mentira. "¿Quién sabe lo que
quiere hacer? Le pregunté qué quiere hacer ... Era reservado al respecto".
    1] ... Sí ... sepulturero es una caída en desgracia y una tienda de patos no es
mejor ... No faltan al respeto a las personas que trabajan en estos sectores ... Este
comentario está dirigido a los personajes de este novela específica
    "¿No va a estar en el negocio de las armas?"
    Xia Yao apretó los dientes. "No lo menciones así. No lo dejaría hacerlo incluso si
suplica".
    Xuan Da Yu no sabía en qué pensar y de repente se lo estaba pasando bien.
    "Permítele entrar en la industria del entretenimiento como yo, invertir en películas,
programas de televisión, etc. Si tienes una buena visión, aún puedes obtener una
ganancia constante. De lo contrario, si lo conviertes en actor de cine directamente
con su infame, es bueno y está seguro de disparar al estrellato ... ¿Qué pasa? ¡La
nueva película! En la que estoy invirtiendo simplemente carecía de ese papel ".
    "Bájate ..." Xia Yao estaba molesto. "Oye, es inútil para mí sacar eso".
    ¿Puede dejar que Yuan Zong haga esto?
    La risa agria de Xuan Da Yu fue fuerte, "¿Por qué ... tienes miedo de que no pueda
permitirse la tentación?"
    Xia Yao se burló de él. "En las tetas de silicona en tus círculos, la cara del punzón
grande. Tengo suficiente para mirar".
    "Ja, ja, ja ... ..." Xuan Da Yu se frotó la cara de Xia Yao.
    Xia Yao puso su barbilla sobre los hombros de Xuan Da Yu y su cabeza miró a Xuan
Da Yu.
    "¿Por qué no vino tu esposa?"
    Xuan miró a Xia Yao ... sonrió y dijo: "¡No quieres decirme qué olla tomar!"
    Xia Yao también se rió.
    Peng Ze no está seguro de lo que sucede a su lado. "¿Es feliz la esposa?"
    "¡Te atreves a decírselo!" Xuan estaba enojado con ambos ojos.
    "¿Por qué no lo diría? Peng Ze te dijo, ah, él le gritaría ... Ji, ji ..." Xuan Da Yu puso
su mano sobre la boca de Xia Yao. Xia Yao se rió y revoloteó.
    La curiosidad de Peng Ze se hizo fuerte. En el tiempo, con Xuan Da Yu, tres
personas se dividieron en un grupo desordenado.
    Más tarde, Xia Yao se volvió hacia Xuan Da Yu y le preguntó: "¿Cómo estuvo Wang
Zhi Shui esta vez? No he tenido tiempo de prestarle atención durante este tiempo
cuando estuve en el extranjero. La red del hospital no es muy buena".
    Xuan Da Yu dijo: "Quería ser enterrado en la nieve".
    "¿Han pasado solo unos días desde que llegó? ¿Luego lo pusieron en la nieve?"
               
 
 
                        1] ...... Oculto en la nieve ... es cuando las celebridades desaparecen
de las redes sociales y las reuniones
    Xuan gritó: "¡No estoy tranquilo, la exposición es demasiado alta para él! El joven
que no había visto el mundo no se convertiría en un príncipe rana, incluso si lo
empaquetaran en uno. Harina agridulce, se vuelve una amenaza cuando se le
muestra dinero delante de él. Es mejor para él ser una persona con los pies en la
tierra ".
    Xia Yao le dio a Xuan Da Yu un pulgar hacia arriba: "Estoy de acuerdo".
    Xuan le contó a la audiencia sobre Xia Yao, sugiriéndole que mirara a Peng Ze.
    Peng Ze estaba haciendo algo con un teléfono móvil.
    Xia Yao pasó a escondidas en secreto y sacó el teléfono móvil de Peng Ze.
    "¡Joder!"
    Peng Ze se apresuró a agarrarlo.
    Xia Yao se escabulló por el mensaje en este momento.
    ["El pequeño coño de tu esposa pica"]
    ["El gran JB de mi esposo está mojado"]
    ¡A la mierda! Xia Yao casi vomitó, él y la pasión de Yuan Zong en las malas
palabras no es tan grosero y explícito. Queriendo ver quién es el que está
coqueteando con Peng Ze, Peng Ze agarró su teléfono celular.
    "Peng Ze ... déjame decirte lo que es bueno para ti ..."
    Xia Yao no terminó en la carrera, Peng Ze saltó por allí preventivo.
    "Oh, ¿por qué no dijiste que quieres enviar el mismo mensaje de texto al teléfono
móvil de Yuan Zong con el teléfono móvil de Yao Er. Para ver cómo reacciona Yuan
Zong?" Xuan Da Yu fue saciado con vino tinto caliente, "También tengo mucha
curiosidad".
    "Joder, ustedes no tienen problemas y ustedes, Da Yu, me dan mi teléfono celular,
o ..... Jodan a su tío ... Ah ah ah ..."
    Xia Yao no se detuvo y dos malos amigos se llevaron su teléfono celular. Las
palabras "picor perverso" entraron sin piedad en el estado del mensaje enviado y Xia
Yao quería volar la torre de señales para detener el mensaje.
    Esperando a que la pantalla parpadee, las palabras "enviado con éxito" hicieron
que Xia Yao se entumeciera.
    Estaba lleno de dos o dos blancos. El corazón que quería morir.
    Siguió rezando para que Yuan no leyera la información porque la bandeja de
entrada de Yuan Zong generalmente contenía más de enésimos mensajes no leídos.
    Tardó menos de un minuto. La llamada telefónica de Yuan Zong llegó.
    "¡¿Qué estás haciendo?!" El tono apagado contenía emociones extremadamente
fuertes.
    Xia Yao se sonrojó. "Eso ... Peng Ze y Xuan Da Yu están haciendo un mono
intencionalmente ... Tomaron mi teléfono celular y enviándolo"
    Xia Yao explicó una larga lista de cosas. Cuando finalmente colgó su teléfono
celular, se sonrojó.
    Tanto Peng Ze como Xuan Da Yu se rieron en voz alta y Xia Yao cayó en una
vergüenza mayor. Con dos latidos cacareando. Los dos últimos brazos rodearon un
cuello y Xia Yao los miró con ira.
    "Dijiste que de nosotros tienes el cuerpo más masculino. ¿Cómo es que te
convertiste en la mujer? ¿Tu flip flop en tu casa?"
    Peng Ze y Xuan Da Yu continuaron riéndose. Los ojos de Xia Yao los miraron
fijamente. Después de que las cabezas de las dos personas chocaron entre sí,
nuevamente corrieron hacia Xia Yao. Las tres personas se acurrucaron juntas. Me
llevó medio día respirar aparte.
               
 
 
                        Xuan Da Yu cantó a Xia Yao. "¿Te acostarías con tus amigos esta
noche? ¿Te atreves?"
    "Me da miedo, ¿me atrevo?" Xia Yao resopló. "¿No acabo de decirlo? Vengo de la
cama de Yuan Zong, estoy muy cansado de eso, ahora es el momento perfecto para
cambiar por el sabor".
    Xuan Da Yu gritó en voz alta. "Nos lo dices ... ¿por qué terminaste con Yuan Zong?
¡No puedo doblar esta curva en mi corazón hoy!"
    Xia Yao se sintió borracho en la cabeza, su cabeza sobre los hombros de Xuan Da
Yu, dijo perezosamente: "Sí, ah, incluso yo no entiendo ... ..."
    Peng Ze seguía mirando el teléfono.
    Más tarde, nadie supo cuánto tiempo había pasado y sonó el golpe en la puerta.
    Xia Yao abrió la puerta para ver a Li Zhenzhen y lo vio caminar directamente hacia
Peng Ze para ayudarlo a levantarse y su corazón era brillante y claro, pero aún
intentó burlarse de Li Zhenzhen.
    "¿Qué dije? Ese pequeño crisantemo está ansioso por un tornillo. Ah, una pequeña
ola ..... ¡No lo guardaste para ti!"
    Li Zhenzhen fingió no escucharlo. Levantó a Peng Ze y salió a la calle. Peng Ze
miró a Li Zhenzhen. Aunque todavía estaba borracho y Li Zhenzhen no estaba
contento, parecía que estaba enviando un mensaje de texto a la deidad.
    Xuan Da Yu puso su mano sobre el hombro de Xia Yao y levantó una ceja.
    "Camina, ven conmigo".
    Xia Yao se rió un poco antinaturalmente. "¿Es verdad que crees que no vendré?"
    "¿No estabas hablando de eso? Estás cansado de quedarte en la cama de Yuan
Zong. Quieres encontrar un nuevo sabor".
    "¡Oh, sí, vamos, vamos al tuyo!" Eso sonaba especialmente exagerado.
    Como resultado, cuando Xia Yao llegó a la puerta, vio el automóvil de Yuan Zong
estacionado afuera.
    Aunque Xia Yao estaba un poco borracho, no había olvidado el mensaje de texto.
Vio a Yuan bajar del auto y su garganta comenzó a humear nuevamente. Sus ojos
estaban clavados en Yuan.
    Xuan Da Yu preguntó deliberadamente: "¡Yao Er! ¿Todavía vendrás conmigo?"
    "Ven a ... Ven a dónde?"
    Xuan Da Yu no había terminado. "¡Ve y ve! ¡Vamos a subir al auto!"
    Afortunadamente, el conductor era más sensible que Xuan Da Yu, temiendo a los
ojos de Yuan Zong, el conductor rápidamente colocó a Xuan Da Yu en el auto, Xuan
Da Yu antes de salir miró por la ventana y lanzó una mirada juguetona a los ojos de
Xia Yao. No fue fácil para Xia Yao establecer un prestigio frente a sus amigos porque
este campo más varonil se derrumbó instantáneamente cuando vio a Yuan Zong.
    "Entra en el coche." La expresión de Yuan Zong parecía calmarse.
    Xia Yao todavía se rascó hábilmente el corazón, no pudo distinguir el sabor de lo
desconocido (probablemente desmayo), a mitad de camino le echó un vistazo a Yuan
Zong y finalmente no pudo evitar decir: "En ese mensaje ..."
    "¿Qué mensaje?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao dijo: "Los de mi teléfono celular eran de Xuan y Peng Ze ... te los enviaron
deliberadamente"
    Yuan Zong dijo deliberadamente: "No recuerdo el contenido. Entonces, ¿puedes
decirlo de nuevo?" Xia Yao lo vio por primera vez y luego estiró sus garras hacia la
cara de Yuan Zong.
               
 
 
                        Vete a la mierda.
    Yuan Zong estacionó el auto, observando a Xia Yao hervir la sangre, susurró una
palabra fríamente.
    "Quiero oírte decirlo personalmente a mí".
    Xia Yao estaba furioso. "Eres asqueroso y no quieres ser un bastardo. Si quieres
escuchar ese tipo de palabras, ve a La pequeña estación de prostitutas para hacerlo.
No puedo decir ..."
    Recién terminado, Yuan Zong bajó del auto.
    Xia Yao no entendió lo que estaba pasando. La puerta de su lado también se abrió.
De repente, Yuan Zong lo sacó de su automóvil y lo llevó a lo profundo del bosque
salvaje donde no podía ser alcanzado.
    "Maldito imbécil, Yuan Zong, no te engañes. Es un día frío".
    "Un poco de ejercicio y no tendrás frío".
    Media hora después, en un rincón oscuro del bosque llegó un grito agudo.
    "Noé..."
    Seguido de un gemido secreto, seguido de pasos, fuertes y poderosos, pisando el
suelo debajo.
    Después de subirse al automóvil, la fuerza del vino de Xia Yao aún no se ha
reducido, se apoyó contra el asiento con una mirada suave y encorvada.
    El auto de Yuan Zong se dirigió a la casa de Xia Yao.
    Xia Yao estaba perplejo. "¿Por qué vas allí?"
    "¿No estás cansado de vivir conmigo? Solo aprovecha este tiempo y regresa y pasa
tiempo con tu madre".
    Xia Yao sacudió sus dedos. "Es demasiado tarde. Vayamos a su casa con
domicilio".
    Xia Yao pensó que Yuan Zong estaba bromeando. Como resultado, el automóvil de
Yuan Zong era realmente persistente en dirección a la casa de la familia Xia. La
fuerza del vino de Xia Yao no se desvaneció y su disfraz emocional no fue apretado,
era reacio a filtrarlo.
    Yuan Zong volvió a detener el auto al costado de la carretera. Aunque estaba a
menos de dos kilómetros de la casa de Xia Yao, la pequeña llama en el corazón de Xia
Yao aún se encendió. Esperaba que Yuan Zong de repente se diera la vuelta.
    Como resultado, Yuan Zong solo lo llevó a su espalda.
    despues el accidente You Zong podría regresar a casa del club con Xia Yao. Ahora
que su pie se ha curado, solo puede caminar una distancia tan corta, pero todavía no
quiere perderse esta felicidad íntima.
    Xia Yao se pegó a la espalda de Yuan Zong con una cara borracha, su boca mordió
la carne dura en el cuello de Yuan. Su conciencia está un poco borrosa, pero él sabe
todo en su corazón y no está dispuesto a dejar la boca.
    El corazón de Yuan Zong hizo que Xia Yao mordiera más fuerte.
    "Ven a mí en unos días y eso es después, pero tienes que pasar tiempo con tu
madre en los próximos dos días".
    "Cuanto más tu madre no pueda aceptarlo, mejor serás amigable con ella".
    "Nada menos que dejar de hablar con ella, ella dijo algo y tendría que escucharla".
    "¿Escuchaste lo que dije?"
    Xia Yao regresó torpemente por un largo tiempo. "He oído."
    Xia Mum ya había recibido una llamada telefónica de Xia Yao y dijo que no volvería
esta noche. Cuando abrió la puerta y vio que Yuan Zong volvía a llevar a su hijo, sus
ojos estaban estancados e inesperados.
               
 
 
                        Una leve calidez penetró en el corazón, pero su rostro aún estaba
tenso.
    "La próxima vez que vuelva a estar borracho, ¡no lo traigas a la casa de mi familia,
esto afectará mi descanso!"
    Yuan no dijo nada y volvió a poner a Xia Yao en la habitación.
    Xia Yao no estaba feliz de poner sus manos sobre la cama y miraba fijamente a
Yuan Zong con los ojos de vino tinto.
    "Tenga la seguridad, esta vez ciertamente no lo dejaré irse".
    Después de eso, Yuan Zong torció su rostro en Xia Yao, no escuchó la advertencia
o pista de Xia Mum, estaba feliz cuando salió de la habitación, antes de irse, Yuan
también le dijo algo a Xia Mum.
    "Tía, buenas noches".
    .................................
    Capítulo 209 Persiguiendo a la madre de la esposa.
    Yuan Zong no fue, pero condujo el automóvil a un lugar a menos de cien metros de
la casa de Xia Yao. La ubicación de la línea de visión era precisamente con el
dormitorio de Xia Mum.
    Cuando Xia Mum se estaba preparando para tirar de las cortinas para dormir, de
repente levantó los ojos hacia un auto no muy lejos. Ella conoce el auto de Yuan Zong
y estaba molesta en su corazón: sabiendo que no será feliz hasta que él se vaya.
    Como resultado, esta Xia Mum durmió muy alerta.
    A media noche fue a la ventana varias veces y el automóvil de Yuan Zong había
estado estacionado allí. En cuanto a Yuan Zong si no está aquí, Xia Mum no puede ver
con claridad. Ella solo puede colarse en la puerta de la habitación de su hijo y
escuchar lo que está sucediendo. No hay nada en eso. Silenciosamente abrió la
puerta de la habitación de Xia Yao y vio a Xia Yao dormir en la cama.
    ¿No quiere aprovechar la oportunidad para despertarme, pero mirar desde la
noche afuera?
    Si Xia Mum es una esposa y un hombre los está protegiendo de buena gana
afuera, Xia Mum debe estar particularmente conmovida. La pregunta es si está
criando un yerno o un guardia criminal físicamente vigilante. ¿Es necesario mantener
a un hombre fuerte protegiendo a un hijo ya fuerte?
    Por lo tanto, Xia Mum cree que Yuan Zong quedarse aquí significa que el automóvil
está roto o que tiene motivos ocultos.
    La mañana del día siguiente aún no se había aligerado. Cuando Xia Mum volvió a
mirar por la ventana, Yuan Zong se había ido.
    Xia Yao no se levantó en este momento, Yuan Zong no hizo ningún saludo, por lo
que significa que se fue en silencio cuando el día se hizo más brillante.
    Durante los siguientes días, Xia Yao estaba actuando de manera muy normal.
Normalmente la madre Xia tenía algo de comprensión e incompetencia. En el pasado,
cuando no estaba expuesto a la relación entre Yuan Zong y Xia, Xia Yao no regresaría
a casa durante la noche debido a las horas extra. Ahora difundiendo las palabras, Xia
Yao parecía discreto, llegará a casa a tiempo todos los días, a menudo para ayudar a
Xia Mum a hacer las tareas del hogar, se había convertido en un hijo
extremadamente filial.
    Xia Mum lo exploró deliberadamente en la cena, "¿cómo es que no vas a buscar a
Yuan Zong en estos días?"
    "¿Realmente quieres que lo encuentre?" Xia Yao deliberadamente bromeó con su
madre.
    Xia Mum lo miró. "¿Qué te pasa durante este tiempo?"
    Xia Yao fue inexplicablemente cuestionado por Xia Mum. "¿Qué pasa? ¿Cómo me
equivoco?"
               
 
 
                        Xia Mum de repente no sabía por dónde empezar a regañarlo.
    "¿Es así como siempre eres tan obediente durante tu vida? Todos los días vuelves
a casa y no te he visto hablar con Yuan Zong".
    Xia Yao estaba indefenso. "¿No soy bueno escuchando esto? Es difícil para mí
quedarme en casa todos los días y te seguiré con todo mi corazón. ¿Te sentirás en lo
correcto entonces?"
    "Sabes que no quiero decir eso. ¿Qué harías con él entonces?"
    Xia Yao se atragantó con los palillos. "Mamá, te digo la verdad. La vida de Yuan
Zong está ocupada. No puedo quedarme con él todo el día. Creo que me había
evitado deliberadamente y quería que pasara más tiempo contigo".
    Xia Mamá gruñó. "¿Tiene esta buena intención?"
    Xia Yao no dijo nada, pero la expresión de su rostro no es hipócrita. De hecho, su
actitud hacia la madre de Xia ha cambiado mucho esta vez. El amor de los padres por
su hijo siempre es ignorado por sus hijos. El amor de los niños por sus padres se
magnifica en los ojos de sus padres muchas veces. La inflexibilidad de Xia Mum es
falsa. Ella solo necesita una confirmación.
    Antes de acostarse por la noche, Xia Mum fue a tirar de la cortina nuevamente y
vio el auto de Yuan Zong.
    En estos días, Xia Mum ve el auto de Yuan Zong aquí todas las noches, pero nunca
ve salir a Yuan Zong. Incluso pensó que él estaría saltando por la ventana. Durante el
día, Xia Yao todavía va a trabajar y Xia Mum controla el movimiento de la unidad. Se
va a casa después del trabajo y las dos personas básicamente no tienen tiempo para
reunirse.
    De esta manera, Xia Mum cree que Yuan Zong vendrá a vigilar la noche.
    Para permitir que el amante se quede con la madre, compensar a su madre y
aumentar deliberadamente su propio tiempo para encontrarse con el amante, en la
oscuridad de la noche se quedaría aquí, debido a la resistencia de la madre, no puede
evitarlo. espera afuera de la ventana del amante.
    ¡Qué drama conmovedor!
    Pero Xia Mum cree que Yuan continuará con el espectáculo y claramente está
obligando a su mano a hacer concesiones.
    Entonces, en la noche oscura de fuertes vientos en un mes, Xia Mum fue
impulsiva.
    Fue directamente al auto de Yuan Zong, tocando silenciosamente las ventanillas
del auto.
    "Salga."
    Yuan Zong salió del auto y se paró frente a Xia Mum. La cara dura brillaba con un
toque de virilidad bajo la luz de la luna. La sonrisa era suave y un poco encantadora.
    Parece que una mujer hermosa no solo se beneficia de los hombres de cualquier
edad, sino que las mujeres de belleza son como las mujeres de cualquier edad.
    Xia Mum solo se detuvo por un momento, luego le dio la espalda a la verdad.
    "La tía te está diciendo: cuando hiciste todo por nuestra ciudad natal por Xia Yao,
no pudimos pensar nada al respecto. Pero para que puedas llegar a una relación entre
dos personas, nuestra actitud es muy clara. Si no estamos de acuerdo , no estamos
de acuerdo. No es porque lo mantuviste dejándolo regresar por unas noches ".
    "¿Quién dijo que vine a cuidarlo?" Yuan Zong dijo de repente: "¿Qué joven quiere
que lo cuiden?"
    La cara de la madre de Xia cambió, "¿Entonces estás aquí para hacer qué?"
    "Estoy aquí para protegerte". Yuan Zong dijo: "Me temo que tienes miedo de
dormir sola".
    Los músculos faciales de Xia Mum se contrajeron por un tiempo, no habló durante
mucho tiempo.
               
 
 
                        Yuan Zong miró a Xia Mum con esa mirada profunda, llena de
verdaderos sentimientos. "El tío siempre se mantiene alejado todo el tiempo,
dejándote sola. No importa la edad que tenga la mujer, ella carecerá de seguridad,
especialmente si eres tan hermosa".
    Xia Mum se contuvo durante mucho tiempo para lanzar una palabra.
    "¿Estas loco?"
    Después, ella estaba sosteniendo una energía sofocante que no tenía a dónde
desahogarse y se alejó.
    Yuan miró la espalda de Xia Mum y una sonrisa se pegó en sus labios.
Efectivamente, el temperamento de Xia Yao vino de su madre.
    A la mañana siguiente, cuando Xia Mum salió, el automóvil de Yuan Zong no se fue
y el automóvil de Xia Yao se había ido. Xia Mum caminó en el aire y miró
tentativamente el auto.
    "Tía, esto es tuyo".
    De repente, un gran ramo de flores salió de la ventana del automóvil y se levantó
frente a la cara de Xia Mum. Un hermoso collar estaba colgado en la flor.
    Xia Mum resopló, "gasta menos tratando de complacerme, esto es inútil".
    Después de eso, siguió caminando con la cara fría.
    Como resultado, el auto de Yuan Zong lo persiguió por detrás y lo siguió
lentamente al lado de Xia Mum. El ramo de flores siempre estaba frente a la madre
de Xia Mum. No importa cómo se envuelva, cómo esconderse, el hermoso collar es
difícil saltar a su vista.
    "Oh, solía pensar que eres un niño muy estable. ¿Cómo puedes actuar así?"
    Yuan Zong dijo: ¿De qué otra forma verá esta cara a tu hijo?
    Xia Mum continúa caminando. Yuan Zong también ha estado persiguiendo. Hay
mucha gente por ahí. Tienen que doblarse, ver a los niños y salir a comprar comida.
Quien los vea se sentiría incómodo
    Después, Xia Mum estaba completamente molesta. Tomó las flores y las arrojó a la
cara de Yuan.
    "¡No me dejes verte de nuevo!"
    La postura de la cara enojada de Xia Mum es exactamente la misma que la de Xia
Yao y Yuan Zong se enamoró cada vez más de su suegra.
    Xia Mum tomó un taxi, un chico de unos veinte años preguntó: "Hermana, ¿a
dónde vas?"
     "Hermana ah, tengo 50 años y tengo la edad suficiente para ser tu tía"
    El chico tenía una expresión de sorpresa, "¿Eres tan vieja? ¿Realmente no lo viste,
pensé que no tenías más de 30?"
    Desde que Xia Mum regresó de las vacaciones de los Estados Unidos, la mentalidad
no es la misma que antes. En el pasado, ella siempre se aburría en casa. De vez en
cuando, salía a reunirse y encontrarse con amigos. No, ella estaba vestida más que
nunca antes, su perspectiva era mucho mejor y era naturalmente joven.
    Pero las palabras del joven son realmente un poco exageradas y Xia Mum no las
escuchó en su corazón.
    Como resultado, el joven agregó otra oración.
    "Realmente, no quise hacerte feliz. Solo pensé que el gran jefe que levantó las
flores en este momento ... pensé que era tu esposo".
    Xia Mum, "......"
    El automóvil condujo hasta la mitad y Xia Mum repentinamente barrió en el espejo
retrovisor. El collar que llevaba al cuello la sorprendió de inmediato.
               
 
 
                        Esto es ... ¿No era esta la pieza que colgaba de la flor?
    Las flores le fueron devueltas por mí. ¿Cómo terminó el collar hasta mi cuello?
    Xia Mum se esforzó por lograrlo y no lo logró. El cuello era rojo. Sintiendo algo así
en la cara de un extraño fue una caída que afectó su propia imagen, Xia Mum tuvo
que calmarse y continuó dejándolo colgar en su cuello.
    En el salón de belleza, Xia Mum fue detenido el hombre del piso.
    "Felicitaciones por convertirse en un miembro principal de nosotros. Este es su
servicio de tarjeta gratuito de por vida. Por favor, recójalo".
    "No tengo una carta de vida. ¿Te equivocaste?"
    El camarero dijo: "Sí, su ahijado estuvo aquí ayer. Vino aquí para ayudarlo a
encargarse de esta tarjeta, nos hizo esperar la próxima vez que venga a darle".
    Según la comprensión de Xia Mum, esto también es Yuan Zong, ¡esta es la forma
dominante de Yuan Zong!
    "¿Se puede cancelar esta tarjeta?"
    El camarero dijo. "Lo siento, esta tarjeta no se puede cancelar ni reembolsar ...
Hemos firmado un contrato. Si tiene que cancelarlo ... debe pagar una multa
determinada".
    El gerente del lobby del salón es una persona muy amable y la edad de Xia Mum
era casi la misma que la de él. Al escuchar este asunto, llegó a persuadir a la madre
de Xia. "Si te importa el corazón de tu ahijado, lo aceptarás. Ahora que tienes un
ahijado tan bueno, no es mucho. Ves que algunos de los planes que firmó son muy
buenos para tu edad".
    Xia Mum no dijo nada y lo siguió hasta una esteticista.
    El esteticista la miró mientras masajeaba a la madre de Xia. "Su collar es
realmente atractivo, especialmente por su tono de piel".
    Xia Mum tenía una respuesta helada en su tono y respondió: "Gracias".
    ......
    Como resultado, este collar y la tarjeta de belleza fueron solo el comienzo. Más
tarde, por un tiempo, Xia Mum "recibió" innumerables regalos de Yuan Zong. Hoy es
una botella de perfume, mañana es una bolsa de diseñador, pasado mañana no sabía
de dónde salir ..... un conjunto de cosméticos ... ... todas las marcas que le gustan a
Xia Mum, a Xia Mum le gusta el estilo, pero tuve que guardarlos.
    No solo eso, Yuan Zong también la acompañó las 24 horas del día y la vigilaba las
24 horas del día. Independientemente de a dónde vaya mamá de Xia, allí está el auto
de Yuan Zong.
    Incluso si se sigue, los ojos de Yuan Zong se han centrado en Xia Mum. Sus ojos
son como Xia Yao. Básicamente no tiene que enfrentarla. Puede sentir una cara
ardiente a través de dos ventanas.
    El fin de semana, Xia Yao salió temprano en la mañana y Xia Mum pensó que
definitivamente iba a encontrarse con Yuan Zong. Como resultado, ella cerró la puerta
y se volvió para ver a Yuan Zong.
    "¿Cómo volviste aquí?"
    Xia mamá no sabía si su hijo iría a buscar a Yuan Zong la haría feliz o se
preocuparía.
    Yuan no respondió en primer lugar, pero le preguntó a Xia Mum. "¿Dónde vas?"
    "¡Compre verduras!" Ella dijo con impaciencia.
    Yuan Zong dijo: "¡Sube al auto, te llevaré!"
    Xia Mum dijo: "No, tomaré un taxi".
               
 
 
                        "Hay demasiados caminos por ahí, los taxis tienen que pasar
alrededor de una gran desviación de la carretera y que no van a venir por un tiempo."
    Xia Mum no creía que si miraba el camino, los autos deberían estar en el camino
como de costumbre. Como resultado, la cantidad de autos en la carretera hoy fue en
realidad más baja de lo habitual. No había tal cosa como un taxi alrededor.
    "Acabas de subir al auto". Yuan Zong le abrió la puerta.
    La generación más joven estaba muy complacida y la negativa de Xia Mum a
apreciar el gesto fue un poco difícil de justificar, pero calmó su rostro.
    Al día siguiente, Xia Mum montó en bicicleta directamente para comprar comida.
    Como resultado, la bicicleta no viajó durante diez metros y sintió un movimiento
oscilante en la rutina. Se verificó y el neumático se desinfló.
    "Su neumático está pinchado. Lo repararé por usted".
    Tío Zong apareció de nuevo. No pudo tomar el auto y dijo, sacó el recipiente del
agua, vertió un poco de agua y colocó la llanta con fugas. Un estallido de
investigación en el agua. Después de encontrar la ubicación de la fuga, sacó otras
herramientas del automóvil y lo reparó de manera ordenada.
    Xia Mum apretó los dientes en secreto, chico, condujiste un automóvil para reparar
una bicicleta ... ¡Esto es completamente una locura!
    Al tercer día, Xia Mum salió directamente.
    Yuan Zong y estaba esperando en ese lugar, preguntó: "¿A dónde vas?"
    "¡¡Ir de compras!!" Xia Mum deliberadamente hace una oración: "No conduzca el
automóvil hoy, quiero caminar"
    " ¡No te molestes!"
    Ella le gritó a Yuan Zong, por lo que abrió el compartimento trasero. Dentro del
lujoso compartimento, hay tres filas de vegetales, todos los cuales están disponibles
en el mercado.
    1] ...... Algunas personas son persistentes
    ................................
    Capítulo 210 Demasiado arrogante.
    Xia Yao descubrió que Xia Mums no se preocupaba mucho por él durante estos
días.
    Antes incluso si estaba trabajando un poco tarde, era necesario prepararse para el
discurso y la frente sudaría ... ¿se atrevía a olvidar? Inmediatamente llamaría a su
madre y recibiría un "interrogatorio".
    Ahora, ya sea que vuelva a casa tarde o temprano, trabajando horas extras o no, a
Xia Mum parece no importarle. Incluso Xia Yao y sus colegas salen a beber dos veces.
Llamó a Xia mamá por adelantado y la llamada suena varias veces antes de
conectarse. Xia Mum dijo una respuesta persuasiva especial y colgó.
    Esto no es gran cosa. El cambio más obvio es la investigación por la noche. En el
pasado, Xia Mums tenía que irse a la cama muy tarde. Se levantó muy temprano y
también se escabulló hacia la puerta para ver cómo dormía su hijo. Ahora ella se va a
dormir y él no puede darse el lujo de dormir. Saldrá a la madrugada brillante y no
mirará a los ojos de Xia Yao cuando regrese a su habitación por la noche.
    Sería bueno decir que esto demuestra que la madre de Xia no tiene muro
alrededor de Xia Yao. Xia Yao puede hacer lo que quiera.
    El problema no es que Xia Yao no haya podido hacer lo que quiera, porque en los
días en que Xia Mum había relajado su vigilancia, Yuan Zong también era la cama del
dragón sin fin. Xia Yao a veces llegó a casa del trabajo muy temprano. Su elegante
dragón no estaba allí. Contactando a Yuan Zong y él dijo que había estado ocupado ...
en estos días estaba muy ocupado.
               
 
 
                        De repente, Xia Yao tenía un poco de picazón y extrañaba los días en
que su madre lo disciplinaba estrictamente.
    Fue un trabajo de horas extras esta noche. Estuvo ocupado hasta las 9:00 de la
noche y Xia Yao no llamó específicamente a su madre. Quería esperar a que mamá de
Xia tomara la iniciativa de llamarlo y esperar hasta que saliera del trabajo.
    Fóllame y ¿estoy aliviado hasta este punto?
    Después de que Xia Yao regresó a casa, descubrió que su madre aún no había
regresado. Nadie respondió su llamada telefónica. Cuando tenía prisa, se abrió una
cerradura en la puerta.
    Xia Yao giró la cabeza y vio que la madre de Xia estaba entrando en la habitación.
Los zapatos de tacón alto emitían un crujido crujiente.
    "¿De dónde vienes?" preguntó Xia Yao.
    La madre de Xia regresó débilmente: "Un mercado nocturno con un amigo".
    Xia Yao se mordió los dientes, en el mercado tan tarde, pero también de aspecto
elegante, ¡ah que yo! ¡Parece que el matrimonio de tu hijo se ha hecho cargo!
    Para encontrar un sentido de presencia, Xia Yao miró deliberadamente a la madre
de Xia y dijo: "Acabo de regresar".
    Luego esperó a que Xia Mum le preguntara qué estaba haciendo. Como resultado,
Xia Mum no tenía interés en pedir nada. Se quitó la chaqueta y fue directamente a su
habitación.
    Maquillaje quitó la cara, la dejó aún hermosa.
    Xia Yao estaba hablando de su trabajo junto a ella.
    "Regresé hoy más de las nueve en punto". El tono fue enfatizado deliberadamente.
    Xia Mum preguntó tranquilamente: "¿Y entonces?"
    "Y luego ..." Xia Yao fue la pérdida de palabras "y luego, ¿por qué no me preguntas
por qué volví tan tarde?"
    Xia mamá respondió con un tono natural, "No EERE horas extraordinarias de
trabajo?"
    Xiao Yao incluso se sintió decepcionado por la extrema confianza de Xia Mum en él.
Para descubrir la amabilidad de Xia Mum, que insiste en su estricta observancia, se
aclaró la garganta deliberadamente e hizo una conciencia culpable.
 
    "En realidad ... no trabajé horas extras".
    Xia Mum miró a la izquierda en el espejo y miró a la cara a la derecha. No le
importaba Xia Yao.
    Xia Yao puso una expresión amarga de odio y dijo. "Mamá, te digo la verdad.
Acabo de salir con Yuan. Esta vez me sentí tan incómoda que realmente no pude
contenerme ..."
    Inesperadamente, Xia Mum agitó la palabra, "¿Quién?"
    Xia Yao estaba realmente paralizado.
    Después de un largo período de tiempo, tenía una cara blanca y una mamá Xia.
"Mamá, ¿por qué confías en mí? ¿No puedes dudar al menos de mi personaje?"
    Xia Mum finalmente se puso una máscara en la cara y un brillo tenue apareció en
su rostro.
    "¿Puedes detener esta pelea?" Xia Yao se sorprendió por la reprimenda de su
madre.
    Xia Mum entrecerró los ojos a Xia Yao. "¿Si no hay nada que decir? Sal de mi
habitación".
    Xia Yao parecía suave y desanimado y era inútil obtener la reacción que quería de
la mujer. Yuan Zong una vez lo atravesó y tuvo que tratar con ella. Luego miró a sus
manos y miró a Xia Mum con una sonrisa.
               
 
 
                        "Mamá, te lo ruego, me juras unas palabras, me juras un par de
veces, me presionas un poco y la pregunta de Yuan Zong, realmente, estoy viviendo
un buen momento ahora ..."
    Xia Mum finalmente se molestó, "¿Hay algo mal con tu cerebro? Ah, tienes que
estar triste en tu corazón para estar cómodo, ¿verdad?"
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    "Vete, no tengo tiempo para tratar contigo. Son casi las 11 en punto. Se acerca el
momento de un sueño reparador y tengo que acostarme de inmediato".
    Xia Mum empujó a Xia Yao hacia la puerta "Pasas por tu autorreflexión".
    Luego, cerró la puerta de golpe.
    Al día siguiente al mediodía, con fuerza independiente, Xia Mum fue a comprar
comida, no hay forma de que Yuan la siguiera en secreto: este niño nunca apareció
esta mañana, esto es lo mejor, finalmente, podría haber comido una comida casera
que hizo por sí misma.
    Mientras pensaba en tocar la llave, la llave fue insertada y no la había atornillado y
la puerta ya estaba abierta. Entró en la casa y la cocina era extremadamente
atractiva. Postres  y platos todo se ve muy fragante ... delicioso.
    Xia Mum trotó todo el camino y vio el cuerpo de Yuan Zong parado cerca de la
estufa, la dispersión de alevines en las manos se ve inusualmente elegante, como si
estuviera cocinando en su propia casa.
    "¿Cómo entraste? ¿Quién te dejó entrar?"
    Yuan Zong, por supuesto, dijo en un tono, "Yo no quiero que pierda el maquillaje
en su cara por  cocinar, pase."
    La cara de Xia Mum estaba brillante y los ojos brillantes rugieron con Yuan Zong.
    "Realmente no te consideras un extraño, ¿verdad?"
    Yuan Zong realmente no se tomó como un extraño, empujando directamente a Xia
Mum lejos del fuego.
    "Bueno, solo siéntate y come esto".
    "Te digo Yuan Zong, haces menos tonterías ... ¡ven a mí con este pretexto! Oh,
Dios mío, esto es delicioso y delicioso ... ¡Oh, me das un poco más y así
sucesivamente! ¿Qué tipo de agua hiciste?" verter en la olla?
    Yuan Zong ignoró por completo la protesta de Xia Mum, vertió directamente agua
fría sin albóndigas.
    "Te dije que no podías comer algo así". Xia Mum prometió: "La masa blanca debe
rellenarse con carne de res y nunca salgo corriendo del agua cuando estaba haciendo
albóndigas fritas". Después de quince minutos, se abrió la sartén y Xia Mum
simplemente olió. Ese olor la hizo recuperar esas palabras.
    Los platos en esta mesa, por no mencionar más deliciosos, solo para ver este color
y grado exquisito, es suficiente para poner celosas a las personas. Los platos que la
pobre madre había comprado habían sido olvidados por mucho tiempo
    Xia Yao no regresó a casa para almorzar, pero hoy tenía algo que sacar de su
habitación y regresó.
    En este momento, Xia Mum y Yuan Zong habían terminado sus comidas. Yuan
Zong tomó activamente los platos para lavarlos.
    Originalmente, Xia Mum estaba avergonzada por la euforia que traía la comida,
Yuan Zong vino con esta pretensión, ¿no es deliberadamente dejarla sentirse
culpable? Entonces ella también se acercó y lo ayudó a lavarse.
    "Absolutamente no ... no puedo dejar que laves el tazón, ¡este no es el trabajo de
un hombre!"
    Yuan se sintió afectuoso y considerado como un buen hombre, "tu mano acaba de
terminar de cuidarse, ¿cómo puedo ser tan insultante para ellos?"
               
 
 
                        Xia mamá no cumplió, debe agarrarlo y, como resultado, el
detergente de la piscina salpicó el suelo y el pie de Xia mamá se resbaló y casi se cae.
Afortunadamente, fue capturada por el fuerte brazo de Yuan.
    Después de ayudarla, no retiró la mano porque los huesos del cuerpo de la anciana
y no quería que la mujer volviera a resbalar. En cualquier caso, la mano de Yuan era
firme hasta la cintura.
    Xia Yao entró en la casa y escuchó el movimiento en la cocina. Fue a la puerta para
averiguarlo.
    Los resultados no importan porque vio a Yuan Zong con su madre.
    El corazón de Xia Yao crujió, su cabeza se ensombreció al instante.
    Hola maldito infierno ... ¿Cuál es esta situación? Esto es esto ... ¡Esto no es una
realidad!
    ¿Cómo puede estar Yuan Zong aquí? ¿Cómo puede mi madre dejarlo entrar? Lo
principal es, ¿cómo podrían estar juntos? Lo que hace que Xia Yao entienda la
incompetencia es que desde que Yuan Zong llegó a su casa, ¿cómo podría no decirle
nada? ¿Sigilosamente viniendo?
    Xia Yao no sabía en qué tipo de esfera de psicología se encontraba.
    Por la tarde, una persona estaba descifrando la causa y el efecto del incidente en el
área sin restricciones de la unidad, pensando en ello. De repente recordó que cuando
Yuan Zong vino a la casa a cocinar para ellos, Xia Mum le dijo una palabra.
    "Cuando era joven, quería casarme con un hombre así. Al final, todavía seguí a tu
padre. Siempre hay una brecha entre el ideal y la realidad. Cuando lo veo, me
gustaría pedirme que esté en mi veinte ".
    Xia Yao estaba en un momento de sudor frío.
    Peng Ze pronto se llamó
    "Peng Ze, me he estado preguntando recientemente. Hay algo muy angustiante".
    Peng Ze asintió mientras jugaba por teléfono.
    "Descubrí que mi madre estaba un poco equivocada recientemente". Xia Yao dijo.
    Peng Ze preguntó: "¿Cómo no tenía razón?"
    "No había estado fuera de la casa en absoluto. Ahora está fuera de la casa todo el
día. Solía ser indiferente a sus vestidos y ahora está bien ver algunas revistas y
revistas de moda. Antes, cuando conocía a la gente, diría cómo estaba su hijo. Ella no
me mencionó ahora, parece que no tiene hijo ".
    Peng Ze también se sintió bastante tonto cuando escuchó esto e inmediatamente
colgó el teléfono y se preguntó qué estaba mal con Xia Yao.
    "Recuerdo que tu madre se había ido a los Estados Unidos hace algún tiempo.
¿Estaría influenciada por la cultura allí?"
    Xia Yao se frunció las cejas. "Habiendo pasado solo más de un mes, ¿no habría
sido influenciada tanto? Algunas personas se quedan allí durante varios años y logran
mantener la ideología tradicional, mi madre es tan vieja. ¿Cómo puede cambiar?"
    "Sí ..." Peng Ze pensó de nuevo. "¿Podría ser que tu problema le haya dado un
golpe y ella haya tomado este camino para escapar de la realidad?"
    La mano de Xia Yao golpeó la mesa, "¡Estaba tratando de decir esto! ¡También
pensé en ti y luego pasé mi tentación y descubrí que no es el caso! Algunas cosas no
son así. En el pasado, ella era particularmente enojado conmigo por mencionar a
Yuan Zong. Ahora parece que ella es completamente inmune a este hombre ".
    "¿Cómo es?" Peng Ze estaba confundido.
    Xia Yao sacó su teléfono celular. "Espera, te mostraré una foto".
    Xia Yao miró a Peng Ze, que lo había fotografiado en los dos días que lo había
fotografiado y Peng Ze se sorprendió.
    "Tu madre está vestida así ... ¿Tu papá lo sabe?"
    Xia Yao suspiró. "Si lo supiera, ¿estaría tan nervioso?"
    Peng Ze dijo: "¿Qué? Estás diciendo que tu madre tiene un amante ilícito. ¿Ah?
¿No es eso mejor? Cuando llegas allí, dices algo: ya que ella es infiel a tu propio
matrimonio, ¿qué derechos tienes? tiene que interferir en mi amor?
    "El problema es que él es el blanco de mi madre amor ilícito ............"
    "¿Eh?" Peng Ze no lo atrapó. "Lo dices de nuevo".
    Xia Yao le dijo a Peng Ze en la escena que vio hoy al mediodía.
    La cara de Peng Ze quedó petrificada al instante.
    Después de un momento, dijo: "No, Yao Er, sentí esto, esto debe haber entendido
mal lo que sucedió, tal vez él estaba ayudando ... Piensas que tu madre está a esta
edad, la inestabilidad para caminar es un cosa normal "
    Xia Yao dijo en voz baja: "Deberías verla caminar con tacones altos ... camina con
rapidez".
    Peng Ze no sabía llorar ni reír. "Realmente, no me molestes. ¿Los gustos de Yuan
Zong no son tan pesados como eso?"
    Xia Yao también pensó que era imposible cuando lo pensaba, pero fue el manejo
de Yuan Zong de estas cosas lo que lo hizo algo comprensible e incompetente.
    "¿Lo sabías? Mi madre ahora está particularmente segura de mí y de la intimidad
de Yuan Zong y cree que no tenemos conexión entre nosotros. ¿Por qué? ¡Solo hay
una posibilidad, es decir, Yuan está  todo el día a su lado! Dos está allí para los dos La
cuestión de persuadir a mi madre, no tuve ningún problema con eso, pero ¿por qué
me lo escondió? Me pidió que lo contactara menos y pasara más tiempo con mi
madre. ¿Qué pasó? ¡y mi madre tampoco se presentó ... al final, los dos se mezclaron
para irse! "
    Peng Ze parecía pálido enredado. "¡Es un poco difícil de justificar!"
    Los ojos de Xia Yao se oscurecieron.
    "Bueno, regresa y explora las palabras". Peng Ze le dijo a Xia Yao. "Lo observas y
observas a tu madre y ves si realmente hay un cambio de temperamento. Tal vez
estés preocupado por un capricho. Tal vez pienses demasiado en las cosas".
    Por la noche, Xia Yao regresó a casa, Xia Mum estaba limpiando el piso y había una
fiesta nocturna en la televisión.
    Mientras esperaba un programa de canto, Xia Mum detuvo la acción y miró
fijamente.
    "Estos jóvenes son guapos. Los he querido mucho recientemente".
    Xia Yao giró su rostro hacia el televisor y casi se deslizó fuera del sofá.
    "¿Te gustan? ¡Son siete u ocho años más jóvenes que yo!"
    Xia Mum lo dio por sentado. "Lo sé, ¡ah, son EXO!"
    Incluso Xia Yao no pudo recordar el nombre completo de esta combinación, incluso
Xia Yao en el mismo grupo de edad no sabe qué es este tipo de combinación de ídolos
y su vieja madre realmente sabe ... ...
    Quiero limpiar el piso con él, ¿qué hijo de puta despertó tu corazón femenino? ! !
    Fue tu marido jajajaj no puedo con esto, te estás serruchando el piso Xia jajajaj
pobre.
    .................................