Cap. 21

hasta el 30
 
 
                        Ch21: Silenciosamente protegiéndote.
    "Uno de la banda criminal corrió".
    Yuan guardó silencio durante un buen rato y dijo: "Lo sé".
    De vuelta en el campo de entrenamiento, el subdirector instructor vio que la cara
de Yuan Zong se veía un poco digna y le preguntó: "¿Qué pasó?"
    "Algo está sucediendo en Beijing".
    "Si tienes prisa, regresa primero. Tenemos suficientes instructores aquí. De hecho,
no necesitas traer tus propias manos para estos estudiantes. Tenemos los mismos
objetivos de entrenamiento. ¿Todavía quieres quedarte? ? ... ¿No confías en la
fortaleza de tu equipo de liderazgo? "
    No es una cuestión de confianza y desconfianza, sino de principios y posiciones.
Muchos de los aprendices aquí corren junto a Yuan Zong. La reputación de Yuan Zong
en la industria hace que estos aprendices de guardaespaldas abandonen la vida
superior existente. También tienen que someterse a un entrenamiento cruel para el
aprendizaje de Yuan Zong. Esta es una palabra de oro para la industria de
guardaespaldas.
    Yuan Zong dijo a la ligera: "¡Continúa entrenando!"
    Xia Yao también recibió información sobre importantes delincuentes que huían. En
el día original, no solo había siete personas en el automóvil, sino que había una que
nunca se había bajado. En ese momento, la policía y los criminales buscados se
enfrentaban entre sí y se enfrentaban a la incompetencia. Con la oscuridad, nadie
notó que alguien había quedado en el auto. Además, este hombre era
extremadamente ágil. Usó el terreno y el refugio para escabullirse cuando el enemigo
y los policías enfrentaban feroces batallas.
    Después de la noticia de la fuga del asesino, la gente de esta zona no estaba
tranquila.
    Sin mencionar a la gente, es decir, la policía en la oficina está en peligro. Después
de todo, era una pandilla de asesinatos tan horrible. Después de que siete de los
malos fueron asesinados, y la escena era tan caótica, nadie sabía quién disparó estos
disparos. Una vez que el asesino se venga, la seguridad personal de cada agente de
policía involucrado en la captura no está garantizada.
    Afortunadamente durante el día, ningún criminal quería hacer otro estúpido de sí
mismo y atacar a la luz del día ... la policía no era estúpida por estar sola. Pero por la
noche, de camino a casa, alrededor de la puerta de entrada, o incluso en su propia
casa ... Hay peligros ocultos en todas partes.
    Especialmente Xia Yao, él fue el más destacado involucrado en este arresto.
     Xia Yao recibió un automóvil especial y un servicio especial de recogida por parte
de la oficina solo para que Xia Yao lo rechazara.
    ¡Vamos, Lao Zi esperando que él venga a él!
    Por la noche, después del entrenamiento, Yuan Zong condujo desde Yantai durante
más de cinco horas a Beijing. Esta vez ya es tarde en la noche, muchas de las luces
están apagadas, incluida la habitación de Xia Yao.
    Yuan Zong fumó un cigarrillo y permaneció silenciosamente fumando afuera de la
ventana de Xia Yao. Aparentemente con expresiones ociosas, de hecho, sus nervios
están tensos, y él está observando de cerca el entorno circundante.
    No fue hasta el amanecer que Yuan Zong regresó a Yantai para continuar
entrenando al día siguiente.
    En los últimos dos días, el hermano mayor de repente se ha vuelto más tranquilo y
Xia Yao nunca lo escuchó gritar en medio de la noche. Cuando Xia Yao se levantó
para orinar, quería ir a la ventana y averiguarlo. Descubrió que el hermano se había
ido.
               
 
 
                        Luego salió por la ventana y sus ojos se detuvieron de repente.
    Yuan se inclinó de espaldas a él. Su amplia espalda golpeó una línea dura. Sus dos
manos se balancearon en trajes. Xia Yao había escuchado a personas decir que los
dos guantes se balanceaban para evitar el sudor en sus manos. Cuando el arma o el