Cap.211

hasta el final
 
 
                       
 
    Capítulo 211 Conectando el Vinagre de la Esposa
    Xia Yao se escabulló en secreto a la habitación de su madre, aprovechando el
tiempo de Xia Mum limpiando el estudio. Ahora que la habitación de ella y Xia
Renzhong ya no es adecuada para llamarse la habitación de las personas casadas ...
debería llamar a la habitación de Xia Mum el depósito de cadáveres de una persona.
La ropa de cama y las almohadas de la gran cama de la habitación se duplicaron y no
se veía rastro del otro compañero en el resto de la habitación.
    En el pasado, el tocador silencioso comenzó a cobrar vida nuevamente.
    El brillante espejo del tocador se usó para encontrar la cara aturdida y trabajadora
de Xia Yao.
    Durante este período de tiempo, Xia Yao tuvo poco contacto con Yuan. Incluso el
impetuoso poder se había ido. Junto con el trabajo de horas extra durante todo el día,
toda la persona estaba cansada y el espíritu de la picazón se redujo a varios grados.
    Xia Yao inspeccionó cuidadosamente los cosméticos de su madre. Cogió una botella
y la olió. No sabía si era un efecto psicológico o algo así. Xia Yao siempre sintió que
había un olor a Yuan en la botella de maquillaje.
    Y estos cosméticos se abrieron recientemente, al igual que la compra reciente, las
características del producto se superponen. Asumiendo el concepto de consumo de
Xia Mum, es poco probable que compre muchos juegos al mismo tiempo, por lo que la
mayor posibilidad es que sea la entrega de alguien.
    En cuanto a quién es esta persona ... Xia Yao abrió la mano del cajón.
Efectivamente, hay un conjunto de cajas de regalo que aún no se han abierto y un
icono de dados grandes desnudos arriba.
    Este icono fue diseñado por el propio Xia Yao. Más tarde, se convirtió en un sello.
Todo estaba mezclado con el libro de Xia Yao, el mantel o cualquier necesidad diaria
con una caja.
    El corazón de Xia Yao estaba agrio y las raíces debajo de su cintura se convirtieron
en pepino en vinagre (arrugado)
    ¡Eres jodidamente increíble! ¡No me has comprado ningún producto para el
cuidado de la piel! ¡No me lo compraste! ¡Alguien te dijo que compraras para ella! ¡No
me lo compraste! !
    Xia Yao casi puede ver a Yuan Zong yendo a comprar estos para su madre cómo
parece profesional, cómo mirar con cuidado.
    ¿Cómo puede un hombre cuidar y amar tanto a una mujer? ! !
    Xia Yao dejó el tocador de su madre y se frotó un poco al lado de su cama. Cuando
estaba jugando con su almohada, de repente sacó un pequeño libro debajo.
    Este pequeño libro era de hace treinta años, ¡escribiendo poemas!
    Xia Yao simplemente hojeó el texto y solo algunos de ellos fueron escritos. Las
fechas registradas anteriormente mostraron que estos nuevos poemas fueron creados
recientemente.
    La primera canción - "Anhelo de amor".
    El amor aún vive en mi corazón,
    Justo como el fuego abandonado que acecha en la oscuridad.
    También está destinado a quedarse en esta noche tranquila avivada por la mano
grande.
    El amor es una tentación irresistible.
    La cabeza y el corazón pierden su edad.
    En la colisión de suspiros y amor apasionado, esta vida es larga y larga.
               
 
 
                        Al ver este tema, Xia Yao respiró frío. La mujer de 50 años tiene un
hijo y un esposo y anhela amor sin razón. Mirando más abajo, "mano grande"? ¿Qué
es una mano grande? En la cabeza de Xia Yao, la respuesta vino como "Vise Grip" de
Yuan Zong. Cuando vio la palabra "edad perdida", su cabeza está llena de problema
de diferencia de edad.
    Además, ¿por qué habría "suspiros" debido a su infeliz vida con mi padre? ¿Por qué
tienes "amor"? ¿Quién está enamorado de quién? ¿De dónde vino esta "colisión"? No
hay descarrilamiento ni dos párrafos enredados. ¿Cómo puede haber una colisión?
    Xia Yao lo pensó y su voz de mamá sonó de repente en la puerta.
    Xia Yao en vano agitó un espíritu y rápidamente volvió a meter el libro debajo de la
almohada de Xia Mum.
    Como resultado, Xia Mum solo cantó y no entró a la casa.
    Xia Yao dio un suspiro de alivio y la voz cantante de Xia Mum llegó
inesperadamente.
    "No creo que no quiera crecer. Cuando crezca, no hay flor en el mundo. No creo
que no quiera crecer. Prefiero ser estúpido para siempre. Yo no creas que no quiero
crecer. Cuando crezca, lo perderé. Lo amo mucho, pero él ama a alguien más, ¿cómo
puedo enamorarme de él ... "
    No quiero crecer ... Xia Yao siente que su vida es como una broma. Ella canta esta
canción para la era de la moda. ¡Puedes atreverte a llorar! ... Se dice que cantar una
canción por turnos es la liberación externa del subconsciente. Sin mencionar cuál es
el punto de partida de su comportamiento de mamá. Xia Yao solo quiere saber
cuándo Xia Mum aprendió a comenzar a cantar esta canción.
    Xia Yao no se atrevió a pensar de nuevo, aprovechando el tiempo de la madre de
Xia para ir al baño, se apresuró a retirarse de su habitación.
    Antes de acostarse, Xia Yao llamó a Xia Renzhong.
    "Papá ..." cantó la voz de los compatriotas con problemas.
    Xia Renzhong se iba a dormir y su voz suena cansada.
    "¿Por qué me llamaste de repente?"
    Xia Yao dijo: "Te extraño, me gustaría preguntarte cómo has estado
recientemente".
    "Yo ... ¿ah? Siempre soy así, siempre hay cosas que hacer".
    Xia Yao dijo: "No siempre estés ocupado, pero también presta atención a tu
cuerpo".
    Más para prestarle atención a mi madre ... ... el corazón de Xia Yao recordó en
secreto. Xia Renzhong no tenía sensación de peligro y sonrió dos veces en el teléfono
móvil.
    "¿Qué cosa mala hay en tu boca que no puedes decir?"
    La mano de Xia Yao dijo mientras jugaba con las sábanas: "Oye, esta cualidad
psicológica, ¿no puedes ocuparte de dos oraciones?"
    "No lo soporto, estoy pensando que estaba abrumado por tu madre y fue un poco
delirante". Cuando Xia Yao escuchó esto, sus nervios se tensaron de inmediato: "¿Mi
madre se fue contigo otra vez?"
    Xia Renzhong dijo: "¿Eso sucedió hace unos días? Esta vez, no me he
electrificado".
    A la mierda eso, una voz gritó en el corazón de Xia, ¡mi padre! ¿Puedes estar un
poco preocupado? ¡Eres tan cruel que la versión adaptada de "Thunderstorm" se
presentará en la familia!
    Xia Renzhong agregó: "Desde que regresé aquí, tu madre nunca me ha visto bien.
Ha estado de vacaciones por más de un mes. No he podido recibir una llamada
telefónica y tuve que enviar alguien a la casa para saber que se fue a los Estados
Unidos. Más tarde, me quejé de dos oraciones y su madre dijo que tenía prisa,
diciendo que interfería con su higiene personal y que no la respetaba. ¿De qué está
hablando? ¿Qué hay de nosotros dos? ¿Qué clase de pareja somos? "
               
 
 
                        Xia Yao asintió fuertemente. "Papá, estoy especialmente de acuerdo
contigo".
    "Lo pensé más tarde. Tu madre tenía razón. A veces soy demasiado egoísta. No
puedo quedarme con tu madre, cuidarla e interferir con su libertad personal.
Realmente no debería".
    Xia Yao miró la línea negra y se sintió mal por él
    "Papá, no llamaste a la intervención. Mi madre es muy dura de corazón. Luego, la
llamas y todo estará bien".
    Xia Renzhong no pudo evitar suspirar: "La llamé mucho. La clave es ella ... ¡No
atiende mis llamadas!"
    Xia pensó: "¿Mamá no responde tu llamada en este momento?"
    "Sí, especialmente en el período reciente, es muy problemático"
    Se acabó ..... Xia Yao terminó la llamada telefónica. Innecesaria desesperación
entra en su corazón
    ¿Cómo piensas demasiado con eso?
    Xia Yao tenía insomnio.
    A las dos o las tres, una persona volteó una y otra vez sobre la cama y las luces de
la habitación se apagaron y se apagaron.
    En este punto, sonó el teléfono.
    ¿Quién llama tan tarde?
    Xia Yao lo tomó y lo vio.
    Con un gemido en tu corazón, ¡mi vida real no es fácil! ! ! ¿Cuántos días no ha
tomado la iniciativa de hacer una llamada telefónica?
    Después de la conexión de llamada de Xia Yao, su rostro se hundió.
    "¿Qué?"
    Yuan Zong preguntó: "¿Por qué no estás dormido?"
    Xia Yao parecía un retraso. "¿Cómo sabes que aún no he dormido?"
    Después de terminar esta oración, Xia Yao rápidamente huyó a la ventana,
asomándose a través de un agujero negro fuera de la ventana. No hay ninguna figura
de Yuan Zong en absoluto. Más tarde, en su corazón, dijo: No tuvo tiempo de
conectar un teléfono.
    Yuan Zong estaba a unas pocas decenas de metros de la casa de Xia Yao. La luz
circundante no podía alcanzarlo y no había luz de la calle. La luz en la habitación de
Xia Yao parecía deslumbrante. Su brazo descansaba en el borde de la ventanilla del
automóvil, con cigarrillos en los dedos. El agujero negro se aleja de las ramas del
viejo baniano y se dispara directamente a la habitación de Xia Yao.
    "¿Tienes tiempo libre mañana?" Yuan preguntó.
    Xia Yao particularmente quería decir que era libre. Él y Yuan Zong no habían
estado juntos durante mucho tiempo, incluso durante unas pocas horas. Tenía mucho
fuego en su cuerpo. Pero cuando piensa en la reciente ambigüedad de Yuan Zong y
en la "sexualidad" de su madre con la frente, Xia Yao apretó los dientes en secreto y
no le dio ni un poco de color para mirar. ¡Solo puedo dejar que hagas tanto!
    "¡No !" Las palabras de Xia Yao son particularmente frías.
    Yuan Zong dijo: "¿Cómo podría no hacerlo? Mañana es el fin de semana".
    "Dije que no hay tiempo ... ¡lo que significa que no hay tiempo!"
    Xia Yao era un poco miserable en su corazón. ¿Debería decirse esto después, Yuan
Zong termina creyendo en la verdad y la fecha de mañana sería cancelada? Pero
ahora que el compromiso es demasiado incómodo, no, debe ser difícil levantarse. ¿No
te has alejado de mí durante diez días y medio? ¿Quieres que te haga tan fácil
seguirme? ¡De ninguna manera!
               
 
 
                        Yuan Zong encendió el hollín con un tono fuerte.
    "De todos modos, tienes que estar libre de un día de trabajo mañana".
    El corazón de Xia Yao se regocijó y su actitud se endureció. El caballo tenía el
amor. Por supuesto, en su corazón, no podía expresarlo en su voz ..... Tiene que
continuar con indiferencia para que Yuan Zong sepa que esta oportunidad no es fácil
de encontrar, más para revisar en sus propios sentimientos.
    "Dije que no hay tiempo ... ¡no hay tiempo!" Xia Yao continuó clamando.
    Yuan no es uno para desperdiciar el discurso, lo dijo directamente.
    "Mañana tienes que acompañar a tu madre al hospital para un chequeo, el
estómago de tu madre no es muy bueno. No quiero recordarte este tipo de cosas en
el futuro. Cuántos años tiene un niño, un poco ¡Se recomienda llamar la atención de
los niños! "
    ¡El fuego en los ojos de Xia Yao casi hizo que toda la casa se iluminara y carajo! ! !
¿qué dijiste? ¿Cómo pudiste ... Ah Ah Ah ah ah ... Xia Yao casi hizo enloquecer su
propio cerebro.
    "No te escuché ... ¿qué dijiste?" Yuan Zong también atacó ferozmente con Xia Yao.
    La cara de Xia Yao estaba morada y roja y sus berrinches comenzaron.
    "Si eso es todo".
    Después de terminar esto, Yuan Zong dejó caer el teléfono.
    Sí, colgó.
    Cuando la ira de Xia Yao se estaba gestando hacia el cielo, se estremeció y fue
equivalente a otra bomba pesada que explotó dentro de Xia Yao en un instante.
Habiendo contactado con él por varios días, intercambió palabras frías y el corazón de
Xia Yao fue sacado de su resfriado por el dolor y cayó en la cama y se durmió.
    Yuan Zong observó la noche afuera por un tiempo, durante el cual tomó cheques al
azar de Xia Mum. Antes de que la suegra no asintiera con la cabeza, nunca saltó por
la ventana y ofendió las acciones de su hijo. Ella era sinceramente experta en el
mundo y se dedicó a un buen hombre.
    Pero hoy, Yuan Zong realmente no puede evitarlo. No ha estado junto a su cama
durante mucho tiempo y no ha visto la cara de Xia Yao en sus brazos.
    En particular, solo tenía dos demonios e inevitablemente tenía algunas ideas
traviesas.
    Xia Mum no ha revisado la publicación durante varios días. Es razonable decir que
ella no ha hecho nada para evitar una excepción. Como resultado, cuando la
habitación de Xia Yao se llenó de ruido del viento, los ojos de Xia Mum se abrieron.
    El corazón estaba helado y sabía que no podía contenerse.
    También dijo que está aquí para protegerme, ¿quién cree que esa mierda? ¡Si no
muevo a ese bastardo, me llamarán Yuan!
    Aunque la habitación estaba oscura, Yuan se inclinó hacia delante y miró a Xia Yao
cuando todavía veía claramente que su boca era irritante, sonrió y palmeó el rábano
blanco de Xia Yao.
    No puedes dormir cuando no eres feroz. ¿Crees que te falta la locura?
    Xia Mum salió con una prenda de vestir y fue a la habitación de Xia Yao.
Rápidamente empujó la puerta y caminó rápidamente hacia la cama de Xia Yao.
Como resultado, solo se vio a una persona en la cama y se descubrió que la ventana
era sólida y segura. Al volver a la ventana, una sombra alta se alejó y finalmente
desapareció a la sombra del baniano.
    Xia Mum suspiró y regresó a su propia habitación.
    Al día siguiente, Xia Yao llevó a Xia Mum al hospital para su examen.
               
 
 
                        "¿Cómo supiste si tengo un mal estómago recientemente?" Xia Mum
lo sabía.
    La cara fría de Xia Yao de un enemigo rival fue dirigida a su madre y dijo
rotundamente.
    "Soy tu hijo. Si no me importas. ¿A quién más le importas?"
    La boca de Xia Mum se arrinconó involuntariamente, luego se aclaró la garganta y
preguntó: "¿Quieres comer en casa al mediodía?"
    "¿Dónde no como si no fuera en casa?" Xia Yao sintió que su sentencia de mamá
era incómoda.
    También fue un poco culpable, pero rápidamente se ocultó.
    "No, solo pregunté ... ¿no saliste el fin de semana pasado a comer?"
    "Eso es porque alguien me preguntó", dijo Xia Yao, "Hoy si no tienes tiempo para
cocinar, podemos comprar algo para comer".
    La madre de Xia de repente dijo: "Llamas y le dices a Yuan Zong que venga a
comer a casa".
    De la nada, Xia Yao no solo no está emocionado, sino que se pregunta con
asombro: "¿Por qué lo dejarías venir a nuestra casa?"
    ¿Por qué? Xia Mum pensó en secreto: porque incluso si no le preguntas, él vendrá.
En lugar de hacerle saber a Xia Yao que quería comer la comida de Yuan Zong todo el
día al mediodía, es mejor pedirle que llame a Yuan Zong.
    Como resultado, la actitud de Xia Yao cambió bruscamente y Xia Mum se
sorprendió. No solo no salió la gratitud de Xia Yao, sino que también tenía una cara
negra.
    "¡No, no lo dejes venir! ¿Por qué deberíamos dejarlo venir?"
    La actitud de Xia Mum es aún más extraña, "Esto está listo"
    Xia Yao miró a su madre con una expresión completamente insoportable.
    .................................
    Capítulo 212 A los cerdos les gustan los compañeros de equipo.
    "Entonces lo llamas tú mismo". Xia Yao dio un paso atrás.
    "¿Yo lo llamo?" ¿No es esto un esfuerzo extra?
    Xia Yao no relaja su postura "De todos modos, no daré el esfuerzo".
    "¿Cómo te enojaste tanto? No lo dejaría entrar a la casa antes y me estabas
mirando lastimosamente. ¡Ahora le pido que venga y no eres feliz! ¡Me encanta
complacer, no quieres! Oh mi estómago ... Realmente revisé y revisé hoy ... "
    Xia Yao le gritó: "¡Llama! No va a hacer nada".
    Luego tomó el teléfono y se fue cerca. El número de teléfono móvil no se marcó y
se lo llevó directamente a la oreja. Se burló de sus labios y asintió y se dirigió hacia
Xia Mum.
    "¿Has terminado?"
    Cuando Yuan no vino, dijo que no estaba contento con eso ... Xia Yao planeó de
esta manera.
    Como resultado, cuando los dos regresaron a casa, el sabor del arroz había sido
perforado en la nariz y los ojos.
    Yuan Zong, un maestro de su propio estilo, llevaba delantales hechos a medida de
gran tamaño, saliendo del modelo de cocina. No hay expresión de la más mínima
diferencia y saludos directamente con la niña.
    "¿Ooh has vuelto?"
    Los músculos de Xia Yao se distorsionaron instantáneamente y su boca salió
rápidamente.
               
 
 
                        "¿Por qué viniste? ¿Quién dijo que podrías venir?"
    Xia mamá miró a Xia Yao con un ojo neurótico. "¿No lo llamaste para que viniera?"
    "¡No lo llamé!" Xia Yao rugió.
    La expresión de la madre de Xia se enredó por un momento, luego su frente fue a
la cocina.
    "Fui a buscar el cuenco y observé si había cerrado el gas ..."
    "¡Estás fingiendo!" Xia Yao le gritó a Xia Mum. "¿Está tan familiarizado con la
cocina, pero no puede apagar el gas?"
    Xia Mum no entendió por completo el cerebro de su hijo y pensó que los problemas
de Xia Yao con ella serían demasiado para ella como para decir que no podía esperar
para ver a Yuan Zong, pero ella siempre toma "ventajas" para aceptar su
generosidad. Inmediatamente expuso su rostro dolorido, miró a Xia Yao sin palabras.
    Luego, el tío fue hacia el caballo y retuvo directamente el cuello de la espalda de
Xia Yao, mirando a la cara de Xia Mu y gritándole. "¿Es así como hablas con tu
mamá? ¡Disculpate!"
     ¡A la mierda! La jarra de vinagre de Xia Yao se volcó por completo y los ojos del
leopardo estaban redondos y directos hacia Yuan.
    "¿Quién te preguntó a quién hablas en mi familia? ¡Ah! ¡Te jodiste por unos días,
ah! ¡¡Y también buscas el derecho de usurpar el trono !! Fingiendo ser un buen chico
¡Ah! ¿Quién no sabe quién es su madre?" ah? "
    1] ..... Si fuera Xia, solo apuñalaría mi estómago y moriría y los dejaría culpables
    El color de ojos de Yuan Zong se hundió, una bofetada aterrizó en el culo de Xia
Yao en voz alta.
    "¿Te atreves a jurarme? ¡Discúlpate! ¡Discúlpate! ¡Hoy, si no te disculpas y no
llegarás a est!"
    El culo de Xia Yao, que no es doloroso en absoluto, se siente agraviado y está listo
para fruncir el ceño toda la noche.
    "Si no quieres que lo coma, entonces no lo comeré. ¡Realmente no como las ostras
que haces!" Cuando salieron las palabras, Xia Mum comenzó a subirse las mangas.
    "¿Qué te pasó en la boca? ¿Estás tratando de rebelarte?"
    Yuan Zong no quería dejar que Xia Mum mostrara sus brazos y golpeara a Xia Yao
... así que Yuan Zong jaló a Xia Yao directamente hacia la esquina para evitar sus
manos y abofeteó a Xia Yao algunas veces, incluso se arrojó sobre su propio brazo.
    Xia Mum solo puede escuchar a un lado, originalmente quería comenzar
personalmente a golpear a su hijo, esta postura es completamente innecesaria.
Realmente atrévete a empezar! Un golpe en mi corazón fue, después de todo, un
hijo.
    Yuan Zong susurró el corazón de Xia Mum y gritó a Xia Yao. "¿Estás tratando de
equivocarte? Te acabas de confundir. ¡Me das un descanso!"
    Xia Yao miró enojado al hombre que sostenía su cuello sin simpatías
    Yuan Zong lo entrenó de nuevo. "¿Cómo actúas como un niño? ¿Te escuchas a ti
mismo cuando dices dos oraciones?"
    Xia Mum no pudo soportarlo, deliberadamente tosió dos veces.
    "Déjalo ... si no quiere comer, ¡no lo fuerces!"
    ¿Abandonarlo? Yuan Zong siente que el calor no es suficiente. Debe interpretar
este acto a la madre de la esposa. Entonces Xia Yao fue llevada al baño y la puerta se
cerró de golpe.
    Menos de cinco segundos, hubo gritos de Xia Yao.
    No hay la menor extrañeza en el llanto, ¡fue solo un llanto crujiente y crudo,
genuino! Al principio, Xia Mum sintió que Yuan Zong estaba apareciendo. Como
resultado, escuchó este aullido y se despejaron todas las sospechas.
               
 
 
                        En realidad, Yuan Zong simplemente presionó la mano de Xia Yao en
el recipiente de agua caliente. La temperatura del agua es muy alta y el sonido del
llanto se debe al calor del agua.
    "¿No te he manejado en unos días? ¡Tienes tus manos pareciendo tan rudas!
¿Incluso te cuidas o tengo que cuidarte?"
    Xia Yao siempre tuvo tareas estos días. La brisa de primavera era baja y las manos
estuvieron expuestas al aire polvoriento durante mucho tiempo. Después de una larga
capa de polvo, Yuan Zong sintió que era necesario fregar las manos de Xia Yao.
    "¡Estarse quieto!" Yuan Zong frotó la mano de Xia Yao.
    Xia Yao, "Caliente, caliente ..."
    El calor no es suficiente. Yuan Zong presiona directamente la mano de Xia Yao en
el agua caliente y la mano de Xia Yao se estira cuando toca el agua. Después de ser
presionado por Yuan Zong, el agua estaba caliente nuevamente e intentó
repetidamente retirar su mano.
    "¡No lo entendiste en absoluto y no alcanzó en toda la mano, especialmente en el
dorso de tu mano!" Yuan lo reprendió.
    Cuando Xia Yao no dijo nada, su mano se había ahogado en el agua y se estaba
chupando los dientes.
    Yuan Zong no pudo soportarlo y presionó directamente a Xia Yao en el agua y lo
cubrió con sus grandes manos.
    Xia Yao se estremeció y gritó, llorando tan fuerte que hizo temblar el corazón de
Xia Mum.
    "¡Yuan Zong, me abres la puerta!"
    La voz fue completamente bloqueada por los gritos de Xia Yao y ella solo podía
estar ansiosa.
    1] .... ¡Te lo mereces!
    Xia Yao retrocedió y Yuan Zong lo agarró de la muñeca y le frotó con fuerza hasta
que sus manos parecían de piel de cerdo cruda, lo cual era inquietante.
    "No puedes hacer eso ah ah ..." Xia Yao comenzó a gemir de nuevo.
    Yuan Zong no estaba acostumbrado a su defecto. Para fregar, se frotó por
completo y tomó la mano, los nudillos, los dedos, etc. de Xia Yao. Cada parte se lavó
con cuidado y paciencia.
    Más tarde, la piel más difícil de fregar se empapó y se frotó. Yuan gentilmente lo
movió mucho, la temperatura del agua no era tan alta.
    El corazón apretado de Xia Yao finalmente perdió mucha ira, sus ojos miraban
directamente a Yuan Zong.
    "¿Cómo comparas tus manos con las mías?"
    Yuan Zong dijo, mientras lo ayudaba a frotar su jabón, dijo: "El mío no se ve muy
bien".
    Xia Yao respondió con una mueca. "¿Tu mano es más dura que la mía?"
    "Les dije por qué no son lo mismo"
    "¿Qué diferente?"
    Yuan susurró al oído de Xia Yao y dijo: "Me siento tan suave cuando me tocan las
manos, ¿cómo puedo ser complacido por las manos ásperas?"
    "¡A la mierda con tu tío! ¡Bájate! ¡Bájate!! ......"
    Xiao Yao incluso golpeó a Yuan varias veces, pero en realidad no logró alejar a
Yuan Zong de su mano, después de una crema de manos, las dos manos se frotaron
y entrelazaron y el calor pasó de la palma áspera al corazón de Xia Yao, cálido.
    Más tarde, Yuan Zong retiró la cabeza de Xia Yao y lo hizo mirar directamente al
espejo.
    "Mira, ¿cuántos días sucedió esto? No hay humanos con tu piel".
               
 
 
                        Xia Yao dijo: Sí, ¿cómo puedo existir cuando alguien está preocupado
por mi madre?
    Yuan Zong se miró en el espejo y arregló la forma del cabello de Xia Yao, agarró el
cabello a ambos lados de su cabeza y jugueteó con el cabello de Xia Yao hasta que se
asentó con lo que él pensó que era un peinado genial.
    Xia Yao aplastó con irritación la mano de Yuan Zong y miró con incredulidad el
espejo.
    "Así que recibo más de dos servicios ah y tú me revolviste el pelo, ahora me veo
como un monje de pelo frito".
    Yuan Zong estaba levantando las orejas, se miró en el espejo y dijo: "¿No eres un
monje de pelo frito?"
    "Vete ... no me jales las orejas ... No te preocupes por mi cabello ..."
    Las dos personas estaban felices y el golpe de Xia Mum fue recordado
nuevamente.
    "Yuan Zong, ¿ya has terminado?"
    Yuan Zong presionó su codo sobre Xia Yao. "¡Estás haciendo que tu madre se
preocupe!"
    Xia Yao no dijo nada y su corazón siempre ha sospechado de estos escépticos. .
Cuando nadie se escabulle, secretamente dobla la boca y no le dice a nadie que
alguna vez tuvo esta idea. Realmente no puede permitirse perder a este hombre.
    Después de que Xia Mum abrió la puerta, vio las cejas despeinadas de Xia Yao y
vio su mano hinchada, estaba pensando que Yuan realmente tuvo tiempo de
golpearlo. Los ojos furiosos que miraban a Xia Yao por un tiempo, pero también le
echaron una mirada a Yuan, se desconocía el sabor de la compleja situación.
    "Está bien, comamos".
    En estos días, Yuan Zong alimentó a Xia Mum y todos los días hay un patrón ...
toca la molestia de Xia Yao. Xia Yao estuvo conectado a los comedores y comida para
llevar durante varios días y esperaba que Yuan tomara este y no escupiría si lo
tomara con salsa agria.
    Xia Mum al ver la apariencia devorada de su hijo y su corazón no podía calmarse.
    Sin mencionar a Xia Yao, es decir, la mamá de Xia solían comer arroz cocinado por
Yuan Zong en estos días y si ella lo hacía él mismo. No fue tan de buen gusto.
    Es incómodo perder estas cosas, ¡especialmente si estás acostumbrado!1
    Después de la cena, Xia Yao encontró su conciencia y ayudó a Xia Mum a lavar los
platos. Yuan Zong se sentó en la sala de estar. El teléfono celular de Xia Yao sonó de
repente y lo levantó con la mano.
    A primera vista, cuando vio el nombre de Peng Ze, no quiso recogerlo, pero lo
hizo.
    "Te estoy hablando de lo que me dijiste ayer y envié a alguien para que siguiera a
Yuan. El hombre dijo que el auto de Yuan Zong todavía se detenía en tu puerta en
medio de la noche y luego vio a Yuan. Después de salir del auto , saltó por la ventana
y saltó a su casa y la luz que siguió inmediatamente a la habitación de su madre
estaba encendida. Le pregunté específicamente a dónde se dirigía. Dijo que lo vio
claramente y que la luz estaba en la habitación de su madre ... no la tuya. La
habitación ... oh, Yao Er lo que dijiste era la verdad, Yuan Zong realmente tiene
ambiciones de jugar en vivo con tu madre, ¡ah! "
    Yuan Zong sostenía un teléfono móvil, los músculos de su cara estaban rígidos.
    Peng Ze agregó: "Creo que Yuan Zong puede estar bajo demasiada presión
durante este tiempo. Su madre lo está transformando psicológicamente. O se ve
obligado a usar este truco para ganarse el corazón de su madre y luego chantajearla.
Usted no quieres pasar por esto con tu propia madre, Yao Er, si quieres abrir un poco,
hay amigos que te cubren ... "
               
 
 
                        La voz pesada de Yuan Zong Zong sonó, "Te agradezco por hacer
esto por mi hijo".
    "Ah ... ..." El corazón de Peng Ze casi salió de su garganta.
    Yuan Zong colgó el teléfono.
    Justo cuando Xia Yao terminó de lavar el cuenco, entró en la sala de estar y vio
que la cara de Yuan Zong estaba equivocada.
    "¿Qué pasa?"
    Yuan Zong no habló y el teléfono celular de Xia Yao volvió a sonar.
    Esta vez, Peng Ze no tenía una memoria larga. Cuando marcó, se apresuró a abrir
la boca, independientemente de la otra persona.
    "¡Yuan Ge! ¡Maestro! Me escuchaste. De hecho, fueron los ojos del acosador los
que no fueron buenos. Vio mal. No era la casa de la madre de Xia Yao. Era la
habitación de Yao Er ..."
    "¿Qué dijiste?" Xia Yao interrumpió la explicación de Peng Ze.
    Peng Ze tomó otro gran aliento, "¿Ah?"
    El tipo de sentimiento impredecible que no quieres sentir estaba en la cara de Xia
Yao débilmente entre sus ojos temblorosos mirando a Yuan Zong, se volvió hacia el
teléfono y preguntó: "al final, ¿qué es?"
    Peng Ze lo narró sistemáticamente y lo dejó claro.
    La boca de Xia Yao se contrajo, "Realmente eres mi buen amigo".
    El teléfono celular colgó y se rió de Yuan Zong. "Fue una broma. Hablé con él un
día. Dije que un día te pillé a ti y a mi madre que estabas lavando platos, hablando y
riendo y teniendo una buena relación, era como si le estuviera tirando de la pierna.
Nuestra conversación fue principalmente ridiculizante mi madre y yo no te
bromeamos. Dije que mi madre había estado vestida por un tiempo. ¿Hay alguna idea
para un hombre joven? Luego volviste a caminar con mi madre y le dijiste que quería
comer un licor vaca. Ella ... oh Ah, mamá, ¿cuándo viniste ?
    Xia Mum dijo en voz baja: "Vienes al estudio, tenemos que hablar".
    Xia Yao inmediatamente dirigió su atención a Yuan Zong. "Las cinco mil palabras se
escribirían y las palabras son del corazón y de la mente. Todas están escritas a mano
y absolutamente no se copian. Doscientas sentadillas, más cincuenta flexiones de una
mano, se levantan a las cinco en punto. mañana, ¿Correr con un peso de cinco
kilómetros? ¿Diez kilómetros? ¿Quince kilómetros? ...... "
    No ha discutido una condición que le permitiría a Yuan perdonarlo y suplicar ante él
frente a la condición de Xia Mum, fue arrastrado al estudio por la madre de Xia
agarrando sus muñecas. .
    "¡Vienes conmigo!"
    Xia Yao era como un antiguo prisionero ordenado por la Reina Madre a "ser cortado
en el mercado de alimentos". Él balanceó su mano hacia Yuan. "Yuan Zong ...
sálvame ... sálvame ..."
    ¿Salvarte? Yuan Zong muele los molares después de moler. Tienes suerte de que
no te haya masticado.
    .................................
    Capítulo 213: Lo cuidaré muy bien
    Xia Yao este niño travieso, cambió tan rápido comer la carne y voló.
    Cuando fue a trabajar felizmente el lunes, Xiao Hui se miró las orejas y se sacudió.
    "Zong Zong es bastante grosero".
    Xia Yao se rio. "Si tan solo valiera la pena".
    "Oh, sí, no le he ver por un largo tiempo para que lo recoja. ¿Qué estaba haciendo
recientemente?"
               
 
 
                        Yue Xia esconde una queja en un tono que expresa el viaje de Yuan
hoy. "Está ocupado con mi madre para asistir a fiestas de mujeres de mediana edad y
ancianas".
    "¿Esta vez ha comenzado a disfrutar la vida de la vejez?" Xiao Hui se echó a reír.
    El abdomen de Xia Yao se torció: tengo que soportar el temperamento y la vejez,
siempre que su polla no avance hasta la vejez.
    Después de que Yuan había comido abiertamente una comida en casa, él y el
"amor subterráneo" de Xia Mum se habían desplazado al suelo y comenzaron a
moverse de ojo por ojo al afecto. ¡La vieja mentalidad, la perspectiva de esta
capacidad sexual es preocupante!
    Xiao Hui murmuró a su lado: "Voy a comprar un paquete de cigarrillos y ayudarme
a mantener mis ojos en las cosas".
    "¿No se está renovando la tienda exterior?" Xia Yao recordó.
    Xiao Hui golpeó su muslo. "Oh, antes de que me olvide. ¿Qué dices sobre el
restaurante de al lado? ¿Qué dices sobre todo el día? Está cerrado, está apagado,
solía ser una tienda familiar y ahora está completamente renovado. La decoración la
empresa también tiene un servicio de caja?
    "¿No se abrió como siempre después del Año Nuevo? Quiero pasar un buen rato".
    Xia Yao dijo y arrojó un paquete de cigarrillos a Xiao Hui. "Fumaste este paquete
primero".
    "¡Gracias!"
    A la hora del almuerzo, Xia Yao tenía la intención de conducir y pasear para
encontrar un lugar para comer. Después de que el automóvil fue expulsado, escuchó
un ruido de tintineo al otro lado de la carretera y se detuvo al costado de la carretera.
    Un trabajador de decoración vio a la policía acercarse e involuntariamente dejar
sus herramientas.
    Xia Yao solo preguntó casualmente. "¿Cuándo fue esta calle completamente
renovada?"
    "No estoy seguro. Escuché que los nuevos propietarios parecen querer volver a
planificar".
    Xia Yao asintió y ya no preguntó qué tenía que hacer nuevamente.
    Después de ver varias calles, Xia Yao no sabía qué comer. Finalmente, condujo a la
compañía de Yuan. La visión interna de la compañía era tan buena como podría ser.
Incluso el hombre de la puerta no fue cambiado.
    El tío abrió las puertas y cuando vio el auto de Xia Yao. Él sonrió y lo saludó.
    "¿Por qué entras?"
    Xia Yao quería estrecharle la mano. El abuelo pulsado la puerta abierta y Xia Yao
tenía que conducir en.
    Esta es exactamente la hora del almuerzo. Los alumnos fueron a la cafetería de
dos en tres. Algunos vieron que Xia Yao no pudo evitar mirar hacia arriba y hacia
abajo. Sus ojos eran completamente extraños y curiosos.
    Fue solo después de que Xia Yao se dio cuenta de que el grupo de estudiantes que
había ingresado el año pasado ya se había graduado y ahora han sido reemplazados
por un nuevo grupo de personas.
    La barra abierta fuera del edificio de oficinas se convirtió en una pantalla de
desplazamiento electrónico, que presentaba información de la reunión, fotos de
capacitación, retratos de estudiantes galardonados, presentaciones anteriores de
instructores y desplazamiento interno de noticias de la compañía en cualquier
momento. Tian Yan Qi no tiene el poder y los recursos sociales como Yuan Zong, pero
se toma en serio todo.
    Cuando Xia Yao entró en el edificio de oficinas, se sorprendió.
    En el centro de la sala, una figura de cera de Yuan Zong con una pistola fue
colocada allí. Era muy realista e incluso Xia Yao no sabía si era una persona real o no.
Xia Yao no pudo evitar después de verlo: ¡A la mierda esto! ¿Cómo puede este niño
Tian Yan Qi realmente ser tan necesitado?
               
 
 
                        La curiosidad de Xia Yao lo conmovió y tocó los rasgos faciales de la
figura que eran tan vívidos que Xia Yao, que no había sido tocado durante muchos
días, casi se quitó los pantalones y se montó en cera.
    Después de mirar la figura por un momento, cuanto más guapo parecía, menos
probable era que los ojos de Xia Yao lo apreciaran como el narcisismo. Con las manos
en la espalda y la cabeza levantada, saludó a un hombre y fue a verlo. ¡El prototipo
de esta figura de cera es mi hombre!
    Xia Yao miró lo suficiente, hizo un puchero y finalmente pellizcó la cara de la figura
de cera.
    El resultado fue algo malo.
    Enojó al personal especializado en la gestión de esculturas de cera.
    Este administrador acaba de ser contratado recientemente, no conocía a Xia Yao,
solo lo miró al lado de la sala de supervisión. Cuando lo vio tocarlo nuevamente, lo
apreció y lo fotografió. Nunca esperó que él mismo lastimaría la cera. ¿Realmente
quiere saber quién puede hacer este tipo de cosas?
    Tomó fotos y lo toleró. Después de todo, él era un oficial de policía y no podía
reprenderlo. Pero, ¿qué está pasando con este truco? ¿Tiene un valor de millones de
dólares que puede pagar para hacer otra figura de cera?
    "Oye, oye, ¿qué estás haciendo?"
    Xia Yao se giró para mirar hacia atrás y el gerente lo miró enojado.
    "No toques la figura de cera, ¿me oyes?"
    Xia Yao sonrió y retiró la mano. "Lo siento", el gerente lo empujó bruscamente, se
acercó a la figura de cera, la limpió con un paño muy fino y miró disgustado a Xia Yao
', murmurando en su boca.
    "Ahora los oficiales de policía son de baja calidad".
    el corazón de Xia Yao , aunque incómodo, pero también con un tono de ridículo,
sus palabras volaron hacia el administrador ... él dijo: "¿Por qué, este amigo de cera
no está empapelado, un toque o dos, cómo podría desfigurarlo?"
    El rostro del administrador se volvió directamente hacia Xia Yao y él gritó: "Sabes
que no tienes nada, ah ..... este es nuestro ancestro, el fundador de la compañía,
nuestros veteranos han venido aquí todos los días para disfrutar de su gloria, crees
que simplemente puede tocarlo a ciegas ".
    Hogar ancestral ... El corazón de Xia Yao estaba en una aventura fría. ¿Alguna vez
conociste a Yuan Zong? ¿Todavía tienes que venir aquí en dos columnas para rezar
después de cada Festival Ching Ming y Festival de Halloween?
    El administrador también dijo: "¡Esto no es solo una figura de cera, es una especie
de espíritu para nosotros! ¡Esto no es solo una figura de cera sucia, sino también el
espíritu de nuestra empresa!"
    No hace falta decir que esta retórica debe ser algo impuesto por Tian Yan Qi. Xia
Yao no se rió, pero quería ir de inmediato. Como resultado, el administrador volvió a
gritar.
    "¿Se han roto estos millones de costos de construcción? ¿Puede pagar?"
    Xia Yao estaba molesto. No dijo nada durante mucho tiempo. ¡Tienes algunas
palabras y no has acertado!
    "No puedo pagar tu figura de cera, ¿puedo pagarte con una persona real?"
    El gerente parecía incómodo y rápidamente mostró una expresión astuta.
    "¡No presumas bastardo! Realmente conoces a Yuan Zong. ¿Todavía puedes tomar
una foto aquí?"
    Después de que acabara de terminar, Shi Tian se apresuró desde la distancia,
tomando los hombros de Xia Yao y dudó. "¡Ah Xia Yao! ¿Cuánto tiempo hace que no
vienes a visitarnos? ¿Dónde está Yuan Zong, la ceremonia de graduación del último
grupo de estudiantes ... no vino".
               
 
 
                        Xia Yao expuso el crepúsculo, "¿Cómo puedo no estar ocupado? Los
pies de Yuan Zong ... ya sabes ......"
    El administrador preguntó con sorpresa a continuación: "¿Conoces a Yuan Zong?
Ah"
    "Tonterías" Shi Tian se sacudió el hombro de Xia Yao con una fuerte bofetada,
"¡Este hombre es la familia de Yuan!"
    ¿Familia? ...... El rostro suspendido del administrador parecía algo que pasó por el
bombardeo. Al instante aturdió y siguió riéndose y bromeando con Xia Yao.
    "No puedo soportarlo, mi hermano, no te conocía y Yuan Zong se conocen. Yo ..."
    Xia Yao mostró la magnanimidad de su abuelo amante y estilo, solo saludó.
    "Está bien." El administrador miró en secreto los ojos de Xia Yao, tenía el corazón
en el estómago: su familia todavía se apresuraba a tomar una foto. ¿Qué tan precisa
es esta cifra?
    Xia Yao y Shi Tian simplemente conversaron sobre el estado de algunos asuntos de
la compañía y él se apresuró a ir a Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi estaba viendo una película mientras comía en la oficina. Cuando Xia
Yao entró, solo ve a Tian Yan Qi sonriendo, bastante contrario a la imagen habitual.
Además de la cicatriz en su rostro, Xia Yao casi pensó que había entrado en la
habitación equivocada.
    Al ver entrar a Xia Yao, Tian Yan Qi no pudo evitar apresurarse a detener la
película.
    "¿Cuando viniste?"
    Xia Yao miró alrededor del entorno familiar en la oficina. Se sentó frente a Tian Yan
Qi y alegremente dijo: "Vine a verte. ¿Cómo estás recientemente?"
    "Muy bien."
    Luego abrió la película nuevamente. Sonríe mientras te relajas.
    Xia Yao se inclinó y dijo: "¿Qué estás mirando? Estás tan feliz".
    Tian Yan Qi dijo: "Alguien que está huyendo de una situación".
    "Joder ... ¿sueles ver a Leopard ... no es suficiente verlo una vez? ¿También estás
obsesionado con la película que la ve dos veces antes de que pierda la diversión?"
    Tian Yan Qi se rió, "realmente, cada vez que veo que Huang Bo recibe un golpe en
la cara, ¡mi corazón es genial!"
    1] .... Cirugía facial de leopardo se convirtió en Huang Bo ..... así que cuando Tian
ve a Huang Bo ser pateado es como ver a Leopard pateado
    Xiao Yao también lo siguió por un tiempo, mirando la pantalla por un tiempo, luego
torció la cara y miró a Tian Yan Qi por un momento, finalmente tarareando: "¿Cómo
creo que tu cara se parece un poco a Huang Bo? En particular , cuando te reías, eras
exactamente como él ".
    "¡No me asustas!" Tian Yan Qi tiró de Xia Yao.
    Xia Yao sonrió y olió a arroz. Miró la comida de Tian Yan Qi en la lonchera y
preguntó: "¿Todavía comes en la cafetería ahora?"
    "Ahora la comida de la cafetería es buena, pero si no lo crees, pruébalo".
    Tian Yan Qi le dio un trozo de pollo teriyaki a la boca de Xia Yao y Xia Yao lo
mordió.
    "¿No me estás creyendo?" Tian Yan Qi preguntó.
    Xia Yao respondió: "¡Sospecho que es demasiado arrogante, pero no puedo
soportar tener hambre!"
    Tian Yan Qi, "......"
    Xia Yao comió dos cucharas y realmente sabía bien, mucho más que el chef
anterior. Por lo tanto, se le pidió a Tian Yan Qi que lo ayudara con una llamada y el
chef envió más comida para comer con Tian Yan Qi.
               
 
 
                        "Tienes que ir a nuestro dormitorio de estudiantes para ver si tienes
tiempo para revisarlos ... Las condiciones y el tratamiento son mucho mejores que
antes". Tian Yan Qi estaba orgulloso.
    Xia Yao asintió con la cabeza. "No te entendí mal y realmente trabajaste duro".
Tian Yan Qi pensó en algo otra vez. Preguntó tentativamente: "Yuan Zong ... ¿no
piensa hacer nada con su vida?"
    "No creo que alguna vez haya pensado en este problema. Déjalo descansar por
ahora ... no hace nada. Espero que el dinero que tiene se pueda ahorrar toda la vida.
Incluso si no puede pagar su antigua vida .... Está bien, puedo quedarme con él y
cuidarlo con mi dinero ".
    1] ..... Dios mío tan lindo ... exactamente como cuando quién guardaba dinero en
el banco para cuidar a los dos en la vejez ... Wu y Chi ...
    Las palabras de Xia Yao parecen arbitrarias. Sin embargo, la palabra es demasiado
poderosa y se escucha un suspiro.
    Tian Yan Qi asintió. "Así es."
    Xia Yao estaba lleno, se limpió la boca y preguntó por la tierra.
    "¿Se venderá ahora?"
    Tian Yan Qi dijo: "No, Leopard está buscando gente para negociarlo todos los días.
El precio no se ha cumplido. La tierra no se comercializa y el derecho de uso siempre
ha sido nuestra compañía. Solo la decisión de la compañía de venderlo ..... Ese
derecho es propiedad de Yuan Zong ".
    No es de extrañar que no haga nada día y noche ... El corazón de Xia Yao se
congeló y sus emociones esperaban dinero en efectivo. Este niño se ha vuelto cada
vez más nublado recientemente.
    "Entonces es una oportunidad de oro ahora ... ¿cómo no podemos matarlos? Si no
queremos sangrar, ¿por qué no darles la vuelta? ¡He estado soñando con esto desde
siempre! ¡Si no consigo apretar el última gota de sangre de leopardo. ¡No merezco
que me llamen Tian! Incluso si no lo derribo, tengo que hacerle perder dinero y tomar
más de su dinero para que ni siquiera tenga suficiente para comprar agua ! "
    Cuando Tian Yan Qi habló sobre Leopard, sus ojos pusieron una luz refinada,
estaba más emocionado que cuando hablaba de Yuan Zong.
    "¿Lo odias a este nivel?" Xia Yao no pudo evitar preguntar.
    Tian Yan Qi lo rechazó categóricamente. "No lo odio en absoluto. ¡Realmente, no
puedo vivir sin él! Ahora es mi pilar espiritual. Lo único divertido que tengo es
intimidarlo y no quiero mencionar lo duro que me siento en mi corazón. Cuando
estaba de mal humor, fui a su compañía y grité la cara amarilla dos veces. ¡De
repente estaba feliz en mi corazón! "
    Xia Yao, "......"
    Tian Yan Qi recogió el estado apasionado y dijo seriamente: "No me
malinterpretas. No soy un loco convulsivo o psicológico. Creo que sería mejor tratarlo
como una tortura de placer que odiar a esa persona".
    Xia Yao se siente bastante razonable. En cualquier caso, Tian Yan Qi se encuentra
en este estado, Xia Yao estaba realmente aliviado de que estaba feliz por él en sus
ojos.
    "Siento que tu cara ahora es mucho mejor que antes". Xia Yao dijo.
    Tian Yan Qi se tocó la cara y dijo: "La recuperación no estuvo mal. Después de un
tiempo puedo ir a Corea para una cirugía estética".
    Cuando se trata de la cirugía plástica de Corea del Sur, Xia Yao tiene mucha
experiencia.
    "Conozco algunos buenos médicos en Corea del Sur. Hay un cirujano estrella que
se especializa en crear rostros. Si está interesado, puedo ayudarlo a contactarlos".
               
 
 
                        Tian Yan Qi dejó caer a Xia Yao. "Supuestamente no estás hablando
de la persona que hizo ese trabajo cosmético para Leopard. ¿Quién es ese?"
    Xia Yao lo miró. "Parece ser realmente él".
    "¡No! ¡Cuando vuelva a llamarme, me convertirá en Wang Bao Qiang!"
    Xia Yao se rio. "¡Creo que esta bien!"
    .................................
    Capítulo 214 ¡Cambio! ¡Cambio! ¡Cambio!
    La noche antes del cumpleaños de Xia, Yuan Zong hizo un día de trabajo.
    "Ven a la mía a comer". dijo Yuan Zong.
    Xia Yao se rió entre dientes: además de que hoy tienes un poco de conciencia pero
aún recuerdas el día.
    Sin embargo, según la práctica de años anteriores, la noche de cumpleaños de Xia,
Xia Yao generalmente está acompañada en casa con Xia Mum. Debido a que Xia Mum
temía que fuera a participar en algunas fiestas desordenadas, no lo dejaría salir, por
lo que simplemente celebrarían en casa.
    "Me temo que mi madre no estaría feliz por eso". Xia Yao dijo.
    Yuan Zong dijo: "Primero tienes que preguntarle a tu madre".
    "Bueno, iré a casa y me daré la vuelta para quedarme con mi madre por un tiempo
y luego te buscaré nuevamente más tarde"
    Yuan Zong asintió. "Hablas con tu mamá, esta noche ... puedes quedarte aquí".
    Xia Yao saltó emocionado en su corazón y su rostro estaba tranquilo.
    "Esto es muy difícil, lo intentaré".
    Cuando Xia Yao regresó a casa, Xia Mum estaba restableciendo drásticamente la
habitación y los artículos estaban dispersos. Xia Yao recogió una caja de regalo
bellamente envuelta del sofá.
    Encubierto: Ella nunca preparó un regalo para mí en años anteriores. Este año ella
todavía tiene este corazón. ¿No es aún menos filial para mí no acompañarla esta
noche?
    Mientras pensaba, su madre de la habitación envió un regaño.
    "¡Me das mis cosas! No he tenido tiempo de desempacar para ti. ¿Por qué tocas
mis cosas?"
    Maldito infierno ... Xia Yao juró en secreto y esto sería lo que enviaron los demás.
    Xia Yao entró de nuevo en la cocina. En ese momento, ya eran más de las seis. No
había calor en él. No digas que entró e incluso un poco de materiales de cocina
decentes ... no los vio.
    Parece estar lista para salir a comer ... ... Xia Yao pensó: Entonces la ayudo a
empacar ... pronto terminado significa comer temprano, lo que significa que
temprano puedo ir a Yuan Zong.
    Como resultado, solo se levantó una cosa y su madre lo regañó.
    "No recoges eso. ¡No es eso!"
    Entonces Xia Mum se acercó con calma y se llevó las cosas.
    Xia Yao recordó que ya no se metía con las cosas y se paró a la espera de que Xia
Mum empacara las cosas ella misma.
    Después de que la madre de Xia se dio la vuelta unas vueltas delante de Xia Yao,
los ojos irritados lo miraban.
    "No te alejes, ayúdame a empacar esto también"
    "......"
     Después de una feroz lucha ideológica, Xia Yao estaba luchando por abrir
referencias: "Mamá, ¿puedo salir a comer esta noche?"
               
 
 
                        Este término frente a la cara de Xia Mum, Xia Yao pensó que no tenía
ninguna posibilidad. Como resultado, Xia Mum pensó sin pensar: "¿Todavía esperas
que te sirva la cena? ¿Tan temprano?"
    Xia Yao preguntó tentativamente: "¿Entonces quiero ir a Yuan Zong?"
    Su respuesta fue aún más inesperada
     La cara de Xia Mum estaba llena de nubes. "¿Con quién te gustaría comer o no
comer ... qué tiene que ver eso conmigo?"
    El corazón de Xia Yao no terminó en chanclas. Él se rió y dijo: "Estás tan feliz hoy,
no es un hábito al que estoy acostumbrado"
    "¿Cuándo me metí contigo? Solo sal y ve a comer. Es una cuestión problemática
para mí ... me he comido a mí misma ... solo me las arreglo y no tienes que
conseguir dos más platos para mí ".
    Xia Yao independientemente de Xia Mum realmente generoso o falso generoso, en
resumen, se subió a la barra.
    "Si es demasiado tarde, es posible que no regrese a casa". Los hechos muestran
que la madre de Xia es realmente generosa, simplemente la saludó directamente.
    "Estaba a punto de quitarle las sábanas y la ropa de cama y lavarlas. Si se queda
en casa y no tendrá ropa de cama, salga y encuentre espacio para quedarse una
noche".
    Cuando Xia Mum dijo esto, las sorpresas en el corazón de Xia Yao fueron un poco
amargas y también generosas. .....¿Derecho? ¿Crees que ella está iluminada? Si no
piensas tan bien, ¿no se preocupa por mí? Dijo que el cumpleaños de un niño es un
día difícil para una madre. ¿Tiene que respetar su propio cumpleaños "producto del
trabajo"?
    "Mamá, hoy es un día tan especial que no te dejas sufrir". Xia Yao hizo una
comodidad íntima.
    Xia Mum miró sin expresión, "¿Qué tan especial es hoy?"
    ¡Xia Yao tomó una mano y fue arrestado! Ella no recuerda este asunto
(cumpleaños)! ¡Sabía que debería haber hecho una llamada telefónica temprano y
tenía tanto tiempo!
    Después de salir de su casa, la desolación del corazón de Xia Yao se curó
instantáneamente.
    Bueno ya que no me tomas en serio. ¡Hay alguien que me tome en serio! ¡Nuestra
gran familia ciertamente no olvidará este asunto! Por lo menos, la pequeña vela
estaría encendida, el pequeño vino tinto fue llevado y debe haber un misterioso
regalo esperándome.
    Piénselo aquí, el corazón de Xia Yao sintió una oleada, gracias al automóvil que
estaba allí, de lo contrario, simplemente volaría
    "¿Por qué viniste aquí?" Cuando Yuan abrió la puerta, no había diferencia en la
expresión.
    Xia Yao había estado acostumbrado a eso por mucho tiempo. No importa cuán
grande haya encontrado su hombre, su rostro era una apariencia tranquila y plácida.
¡Es raro que esté tranquilo, viejo y genial!
    "¿Está lista la comida?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong dijo: "Ha estado listo durante mucho tiempo. ¿Por qué no vas a ver si
hay algo que quieras comer?"
    Xia Yao no sintió más enojo en su corazón. Había olvidado los días e incluso tenía
la comida preparada aquí. ¡Es la diferencia entre un amante y una madre!
    Felizmente entró a la cocina y vio una mesa llena de platos, con los ojos
ligeramente atenuados. No hay velas, ni vino, nada que decir que esta es una comida
de cumpleaños. Pero es su cumpleaños. Algunos huevos y un tazón de fideos, la
comida normal de cumpleaños debería estar aquí.
               
 
 
                        "¿No cocinaste huevos?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong dijo: "¿No dijiste que no te gusta comer huevos?"
    Xia Yao apretó los dientes en secreto, OK, ¡me ocuparé de mis preferencias
contigo!
    "¿Qué pasa con los fideos? ¿Por qué no voy a comer fideos?"
    Yuan Zong dijo: "¿Quieres comer fideos? Entonces iré a buscar algunos".
    "¡Olvídalo!" Los ojos de Xia Yao son oscuros y oscuros. "Es una pérdida de tiempo,
comamos arroz".
    Con una cara de menos veinte grados sentado a la mesa, no hay atmósfera de
vino, incluso si la atmósfera es mejor, Yuan Zong sacó una botella de vino blanco, un
hombre y un hombre bebieron un poco más fuerte y fueron más capaces de Expresar
el ambiente. El problema es que Yuan Zong no brindó a Xia Yao por el feliz
cumpleaños, pero cuando estaba lleno, comenzó a comer verduras.
    "¡Bebe conmigo!" Yuan Zong dijo.
    Xia Yao fría tono de respuesta débil, "... Sin interés".
    Yuan Zong dijo con una cara y dijo: "¿Entonces quieres verme beber?"
    "Sí, solo te miraré bebiendo".
    Te voy a mirar! ¡Cuando te veas, puedes volver a probar!
    Como resultado, Yuan Zong realmente se tomó la bebida y también conversó con
Xia Yao mientras bebía. Era como si no hubiera nada más. Todavía hay un rayo de
esperanza en el corazón de Xia Yao. Espera que después de que el estado de ánimo
de Yuan Zong llegue a cierto límite, de repente saque una gran caja de regalo de
algún lugar y luego se ría de él.
    Como resultado, el corazón se extrajo del frío y el frío, Yuan Zong todavía bebía su
propio vino.
    Entonces, Xia Yao comenzó a encontrar problemas.
    "Fui a tu compañía este día. No, debería ser tu buena compañía".
    Yuan Zong no sabía si estaba borracho o algo así, era indiferente al "viejo bueno" y
miró a Xia Yao con los ojos cerrados. "¿Y entonces?"
    "Siempre piensa en ti para hacer las cosas. En el pasillo, puso una figura de cera
tuya ... Cuesta millones de dólares en dinero y es como si estuvieras vivo".
    Yuan Zong no es incómodo, sino también con Xia Yao. Él dijo: "Todavía tiene una
muñeca inflable en su oficina. ¿Lo has visto?"
    Xia Yao roció dos fuegos en sus ojos, sus manos zumbaron alrededor del borde de
la mesa y sus huesos resonaron.
    "¿Lo crees o no, te levantaría la mesa a la cara?"
    Yuan directamente dijo: "No puedes levantarlo".
    Xia Yao lo intentó, realmente ... no se movió, le gustaría tomar un plato
directamente para arrojarlos sobre Yuan Zong, el resultado fue que Yuan volvió a
agarrarle la muñeca.
    Xia Yao estaba enojado y no podía acercarse de una vez.
    Más tarde, después de mirar a Yuan, de repente sintió que algo andaba mal y
levantó el ángulo. Él tiró de la cabeza de Yuan Zong y gritó: "¿Planeaste burlarte de
mí? ¿No es así?"
    Yuan Zong dijo: "Debe ser. Nunca he estado en la empresa. ¿Cómo podría saber lo
que tiene su oficina?"
    "No quise decir esto. Quiero decir, ¿estás actuando raro hoy? ¿Estás fingiendo?"
               
 
 
                        Yuan lo miró fijamente. "¿Qué tipo de actuación fingí?"
    Xia Yao no se rindió. "¡Miente! ¡Mientes!"
    "¿Por qué tengo que mentir?" Yuan miró erguido.
    Xia Yao y Yuan Zong se miraron durante más de un minuto y comenzó a
preocuparse por eso. Un par de conocimientos imprescindibles para los amantes está
a punto de descifrar la expresión de tus trucos. Después, las bromas y la calma en los
ojos se volvieron cada vez más sombrías, hasta que desaparecieron y todos fueron
reemplazados por verdaderas decepciones.
    ¡Realmente se olvidó! ¡Se olvidó del cumpleaños de su jodido amante!
    Xia Yao no pudo enfrentar el fuego. Después de todo, hoy es un día de celebración
de la longevidad. No es solo un cumpleaños. Algunos lugares no prestan atención al
cumpleaños y Yuan Zong puede no tener esta conciencia. Incluso si Yuan Zong olvidó
su cumpleaños, Xia Yao era un hombre y no se sentía bien debido a esta caída. En
resumen, por varias razones, lo toleró temporalmente.
    Sin embargo, Xia Yao dejó los asuntos de Tian Yan Qi en el corazón. Es inevitable
que la compañía que pertenece a otros lo haga preocuparse inevitablemente por el
futuro de Yuan Zong.
    "¿Qué querías hacer con tu vida?"
    Yuan Zong tomó un sorbo de vino y dijo: "Ese pedazo de tierra tenía un problema".
    Xia Yao dijo: "¿Qué quieres decir?"
    "Cuando se realizó el primer juicio, había algo mal con él. Ahora que alguien lo
está reteniendo, una vez que el incidente haya terminado, no solo no se podrá
recolectar el valor de la tierra, sino que incluso la compañía estará implicada en eso."
    Xia Yao no podía comer para cenar pronto. El único capital con el que Yuan se gana
la vida, una vez que se pierde, no hay más dinero. Ahora es un período de
investigaciones severas. Si algo vuelve a suceder, el resto de los logros de su vida se
perderán.
    Yuan Zong es tranquilo y dijo con un tono audaz: "Está bien. ¿No sabes lo que vale
tu marido? Voy a hacer que los guardaespaldas trabajen para otras personas y te
mantendré lo suficientemente bien".
    Xia Yao entiende que es un hábito. Instruir y ser jefe de los demás. ¡Ir a proteger
en nombre de otros, sin importar cuánto dinero gane, el corazón de Xia Yao no lo
aceptaría!
    "No te preocupes primero. Veré si puedo ayudarte a despejarlo".
    Yuan no habló y continuó bebiendo.
    Xia Yao se quejó: "¿Por qué no me lo dijiste antes?"
    Yuan Zong seguía en silencio.
    Más tarde, Xia Yao pensó que, según el temperamento de Yuan, preferiría sufrir
hasta la muerte y nunca quejarse ante él. Si no fuera por beber un poco de vino, Xia
Yao teme que Yuan Zong tenga que volver a trabajar en ese peligroso trabajo.
    Con solo mirar tu mal humor, no me importará que olvides mi cumpleaños.
    Xia Yao cree que sí, pero las pequeñas llamas en su corazón son tenaces. Yuan
Zong está tan borracho que todavía se imagina que Yuan Zong de repente tiene un
espíritu sincero. Él me gritó y te bromeó para jugar y sacaría un regalo.
    Más tarde, Yuan Zong estaba completamente inconsciente, Xia Yao lo arrastró a la
habitación, con el corazón todavía cargado: ¡Cambio! ¡Cambio! ¡Cambio! ...
    Sabiendo que desde que Yuan se cayó a la cama, sus planes sexuales tendrían que
ser archivados y el cambio no saldría.
    .................................
               
 
 
                        Capítulo 215 El capítulo final.
    Xia Yao no pudo soportar el sabor del vino en el aliento de Yuan Zong. Cuando
estaba acostado, Xia Yao le cepilló los dientes a Yuan Zong.
    Yuan Zong realmente estaba borracho como una cometa, y no como un pequeño
fósforo, Xia Yao se cepilló la boca no más de dos veces antes de que Yuan Zong usara
su gran mano para agarrar el cuello de Xia Yao, su mano presionó con fuerza su
pecho y sonrió al ver a Xia Yao luchó por levantarse.
    "¡Bastardo ... estás causando problemas! ¡Se derramará agua!"
    Yuan solo pasó mucho tiempo antes de renunciar a su mano, Xia Yao continuó
cepillándose los dientes.
    "Mirando por el costado de la cara, abre la boca, sí, sigue moviéndote ..."
    Xia Yao limpia cuidadosamente los dientes dentro y fuera de la boca de Yuan Zong.
Los dos ojos se mueven hacia arriba y hacia abajo con el cepillo de dientes y están
haciendo movimientos baratos por encima de la línea de visión de Yuan. Los ojos de
Yuan Zong lo miraron boquiabiertos por un momento y atrapó sus labios con feroz
rapidez y lo besó.
    "Oh, por el amor de Dios ... ¡Me besaste la cara con pasta de dientes!"
    Yuan Zong todavía lo estaba besando y mezclado con el sabor de la pasta de
dientes que se extendía en la cara de Xia Yao.
    "Eres tan frustrante que no me preocupo por ti ... ¡Ah, jode a tu tercer tío!
También te atreves a morderme. Te cepillé los dientes y me muerdes. ¿Estás tratando
de rebelarte?"
    Xia Yao se frotó la cara a fondo ... Yuan Zong lo estaba mirando, no importa cómo
lo regañe, no ayudará. Al final, Xia Yao separó enérgicamente la cabeza de las manos
de Yuan Zong e hizo todo lo posible para presionarlo nuevamente en la cama.
    "No hagas problemas, sé obediente". La mano de Xia Yao enderezó la cabeza de
Yuan Zong, y dijo suavemente quejumbrosamente: "Querida, trabaja conmigo aquí".
    Yuan Zong se retractó de la mirada juguetona, se mantuvo tranquilo y erguido
muy erguido.
    Jódeme ... ... este truco también es útil para controlar maestros rudos, ¡ah!
    Después de que Yuan Zong se durmiera nuevamente, Xia Yao hizo una llamada
telefónica a Tian Yan Qi y le preguntó sobre la tierra. De hecho, este asunto no es lo
que Yuan Zong fabricó deliberadamente y todavía es un poco difícil de manejar, no se
puede resolver con unas pocas palabras.
    Xia Yao suspiró profundamente.
    Ya no se trata de pensar en cumpleaños o cumpleaños tardíos. El estómago está
lleno de preocupación por el futuro de Yuan. Cuanto más quiero irritarme, no puede
hacerlo en medio de la noche, solo puede mirar fijamente la cara de Yuan y fumar
algunos cigarrillos. Aún no puedo calmarme.
    Más tarde, invirtió su cuerpo y apoyó la cabeza sobre los pies de Yuan Zong.
    Cuando fue hospitalizado en los Estados Unidos, los dos hombres dormían en esta
posición. En ese momento, Xia Yao temía que los pies de Yuan Zong fueran
reconstruidos de manera aleatoria. No quería que lo obligaran a atarlo, por lo que
pegó los brazos y lo sujetó por las piernas.
    Una noche, Xia Yao durmió inconscientemente, su cabeza descansaba sobre el
tobillo de Yuan y su cabello le caía en la costura del pie. Fue el dedo del pie de Yuan
Zong el que se sintió real por primera vez.
    Ahora también es tan similar, estaba viendo a Yuan Zong, aunque se ha
recuperado, un solo problema es que todavía es diferente de los dedos de los pies de
la gente común, el estado de ánimo angustiado no funcionaría con la irritación.
               
 
 
                        Yo pensaba que si tuviera un hombre, yo no ser molestado ONCR por
todas. ¡El resultado es que terminé haciendo tanto por él!
    ¡Y también olvidaste mi cumpleaños!
    Cuanto más frustrado esté Xia Yao, no puede esperar para entrometerse y revisar
esos dedos de los pies uno por uno. Más tarde, golpeó sus propios pies cerca de la
boca de Yuan Zong y le picaron rápidamente y los metió en el cuello del camisón
abierto de Yuan Zong. Enterró su cabeza en el tobillo de Yuan nuevamente, así que se
puso en cuclillas y finalmente los levantó nuevamente.
    Todavía había un período de tiempo fuera del trabajo, con dos ojeras en los ojos,
regresó con la familia.
    Xia Mum tiene la costumbre de mirar la fecha todas las mañanas, organizar el
horario para los próximos días y contar los días del regreso de Xia Renzhong. ¿Se
olvidó del cumpleaños de Xia Yao ayer?
    Cuando Xia Yao regresó a casa, Xia Mum estaba saliendo.
    Hermoso maquillaje pintado, bolsos con estilo, la postura de un hombre yendo a
una cita a ciegas.
    "Mamá, ¿por qué sales tan temprano?"
    La madre de Xia dijo: "Para ver a un amigo".
    Xia Yao no se preocupó, preguntó: "¿Para ver quién? ¿Un hombre o una mujer?"
    "¿Quieres manejar mi vida?"
    Xia Yao dijo apresuradamente: "¿Qué puedo hacer al respecto? Eres mi madre. No
tengo derecho a interferir con tu vida. Tengo derecho a preocuparme por ti. Corres
afuera este día y esta noche y es muy misterioso. Yo no puede simplemente no
preocuparme por eso?
    Xia Yao dijo muchas cosas bondadosas y Xia Mum hizo un breve comentario.
    "Voy a salir hoy y tal vez regrese muy tarde".
    Después de eso, independientemente de la disuasión de Xia Yao, ella fue
directamente a un taxi.
    Xia Yao miró el taxi mientras se alejaba. Parecía no solo olvidar su cumpleaños,
sino que también logró abandonarlo.
     No se recibió una pequeña bendición y todavía recordaba el problema de Yuan
Zong. Quería terminar rápidamente el trabajo y salir a correr hacia Yuan.
    Como resultado, cuanto más ansioso estaba, no podía calmarse.
    Una explosión de petardos crujientes pasó por los oídos de Xia Yao, haciéndolo
sentir molesto.
    "¡Por el amor de Dios! ¿No está prohibido disparar los petardos a esta hora del
día?"
    Xiao Hui dijo: "La nueva tienda de la gente se ha abierto".
    Para Xia Yao, no importa si se abre o no, ¡no permitirá que afecte su trabajo! Abrió
la ventana, puso su rostro directamente al exterior y dejó escapar un grito nocturno:
"¡Estúpidos bastardos! ¿Qué diablos te pasa? ¡Malditos imbéciles! Solo aplasta tus
semillas, no puedes ganar dinero para abrir una tienda, ¡Hola, bastardo!
    Xiao Hui lanzó una risa alegre: "¿Qué estás haciendo? ¿Encontraste a alguien que
te provocara? ¿Qué pasa con el gran odio?"
    "Estoy molesto!"
    Xia Yao continuó rugiendo por la ventana.
    ¡Un jodido infierno, un montón de cosas malas, sucedió en mi cumpleaños! ¡A
quien atrape hoy! ¡Es mala suerte para ti! malditos bastrds! Te mataré !
               
 
 
                        Como resultado, alguien realmente le devolvió un grito a Xia Yao.
    "¡Si tienes la habilidad de pelear, ven, bastardo!"
    ¡Oye! ¡Tengo este temperamento violento y me vas a joder! Xia Yao salió con una
porra.
    Xiao Hui lo persiguió y gritó: "¡Oh, no seas tan impulsivo! ¡No puedes causar
problemas en la puerta de nuestra Oficina!"
    Xia Yao no escuchó sus advertencias y salió corriendo de la oficina, caminando
hacia la puerta con paso dominante.
    Al otro lado de la calle, al otro lado de la calle, se abrieron más de una docena de
tiendas al mismo tiempo. Los petardos arrastraron un hermoso humo rojo de seda al
suelo y apuñaló los ojos de Xia Yao para que no pudiera moverse.
    Northeast Restaurant, Sichuan Restaurant, Shandong Cuisine Restaurant, Beijing
Style Snacks, Bakery, Snack Shop, Cafe, Gym, Supermarket, Hotel ... Todas las
tiendas con las que Xia Yao alguna vez fantaseó estaban casi al otro lado de la calle
desde su oficina.
    Y el nombre de la tienda es una palabra de poder: AMOR DE YAO.
    Hay una jaula de pájaros colgando en la puerta de cada tienda y el pájaro de ojos
negros era como estar especialmente entrenado para reemplazar al camarero con la
palabra "bienvenido" para el cliente que entra y sale.
    Huelga decir que esta calle ya ha sido reportada por alguien y fue como si se
hubiera hecho específicamente para la solicitud de Xia Yao. Incluso si existe el riesgo
de perder dinero, Yuan debe dejar que Xia Yao salga y pueda comer lo que quiera. Si
quiere comprarlo, puede tener un lugar para detenerse y descansar después de
trabajar horas extras. Alguien que está ocupado y cansado también debe estar
acompañado por la puerta.
    Desordenado y frío, Xiao Hui de repente le palmeó el hombro.
    "¡Hey feliz cumpleaños!"
    Xia Yao estaba aturdido, se dio la vuelta, fue golpeado y rociado con una pancarta
de cinta.
    "Fóllame ..."
    Xia Yao gruñó y tuvo que defenderse en el futuro. Fue "asediado" por un grupo de
personas que salieron corriendo de la oscuridad. Fueron Li Zhenzhen y Wang Zhi Shui
quienes sonrieron tan felices que casi rasgaron la ropa de Xia Yao. Peng Ze hizo un
grito frío a su lado. Xuan Da Yu fingió estar en profundo pensamiento y desdén por
tales actividades infantiles. La tentación también es aprovechar la calma antes de
desatar su propia locura.
    Xia Yao fue arrastrado por varias personas. Él sonrió y se puso rojo.
    "¡Todos ustedes saben que es emotivo, entonces qué tiene de especial!"
    "¡Jódete! ¡Estoy inusualmente feliz por ti!"
    "......"
    Más tarde, Xia Yao recibió regalos uno por uno y el corazón de Xia Yao estalló en
felicidad. Lo arrojó directamente del infierno al cielo, toda la persona estaba mareada
y en un día de sueño.
    Una voz burlona resonando en su oído.
    "¿Quién? ... ¿No pensaste que éramos estúpidos?"
    Xia Yao se sorprendió y se giró para ver una cara vieja e indecente e
instantáneamente revoloteó hacia su cuerpo.
    "¿Qué te pasa? ¡Me hiciste preocuparme por ti y me sentí tan incómoda que no me
quedé dormida de la noche a la mañana! ¡Me inventarás esto! ¿Qué hay detrás del
disparo del arma ..."
               
 
 
                        Yuan Zong detuvo la diatriba de Xia Yao con consejos. Road: "Estoy
bien como para ser contado como un hombre de la calle ahora, dame un poco de
cara".
    Xia Yao ha vuelto a la realidad esta vez, sacudiendo la cabeza y metiendo la
lengua, una forma de saludar a Yuan Zong.
    "Todavía estoy borracho contigo y me sigues por un camino doloroso. ¡Sé que eres
un tipo cargado! Para aquellos de ustedes que tienen que mirar por tres segundos,
tienen que mirarlos por un segundo. La vida es también sobre descansar ... De hecho,
ya lo adiviné, era demasiado vago para exponerte, ji, ji ... "
    "No sé de quién fue la cara tensa ayer". Yuan Zong aprendió vívidamente: "¿Dónde
están mis huevos? Mis fideos ..."
    "Vete a la mierda ..." Xia Yao se encogió de hombros y sonrió, incapaz de cerrar la
boca.
    Xuan Da Yu se acercó y les dijo a Yuan Zong y Xia Yao: "La próxima película está
tratando de obtener una escena aquí, o puedes pedirle a la estación de radio que
haga un programa especial de comida y te dé publicidad".
    Xia Yao dijo: "Entonces será algo bueno".
    Wang Zhi Shui también se unió: "Hay personas que necesitan hablar por mí y soy
muy bueno para comer. Puedo hacer muchas expresiones de comida".
    Xuan Da Yu se volvió y lo regañó: "Ve, ve, ve ... ¿qué vas a hacer? No tienes
talento en absoluto".
    Peng Ze dijo: "¡Entra y bebe dos tazas y vas a darle un cheque a estos
restaurantes!"
    "OKAY !!!" La multitud se apresuró y Xia Yao tiene que quedarse afuera para
responder una llamada.
    "¡Feliz cumpleaños!" Tian Yan Qi dijo.
    Xia Yao gritó sus dientes. "¡Tu imbécil conspira con Yuan para mentirme!"
    "Ahora estoy en Corea del Sur. Tengo que pagar los cargos de roaming
internacional cuando contesto el teléfono. Lo colgaré y volveré y diré algo ... muy ..."
    La vagina de tu tío ...
    Xia Yao pensó por un momento y pensó que Wang Bao Qiang estaba demasiado
dañado. Luego le envió al médico cosmético coreano un mensaje de texto, [
"¡Conviértelo en Xu Zheng!"]
    Luego, su cerebro inventó la escena de la confrontación entre Leopard y Tian Yan
Qi. Él felizmente entró al restaurante después de algunas risas.
    Varias personas reservaron una caja, Xiao Hui comía junto con la comida
preparada, era como comer un buffet, una selección especial de comida cara para
comer, no demasiado tarde para los ojos del hambre ciega que no se rinde, terminó
un pocas muestras tuvieron que ir a casa a comer comida aburrida ... Xia Yao vio su
cara angustiada ... ¿Terminaste?
    Más tarde, después de hablar en broma en broma y lágrimas, Xia Yao y Yuan Zong
salieron y desaparecieron.
    Todavía un poco inseguro, hizo una llamada telefónica.
    "¿Dónde estás?"
    Xia Mum terminó la dirección, Xia Yao se sorprendió.
    "¿Tú ... fuiste a buscar a mi papá?"
    "¿O a quién pensaste que iba a ver?"
    "No nada."
    Xia Mum reaccionó un poco: "¿Qué no dijiste cuando te ibas? ¿Por qué confié en ti
antes de sacrificar mi felicidad en casa para cuidarte en casa? Ahora que tienes
comida, ropa y refugio, Yuan Zong está cuidando de ti ... ¿Qué más tengo que ver
contigo?
               
 
 
                        Xia Yao consiguió una ganga y la vendió. "Pero hoy es mi
cumpleaños, ¡ah! Me tienes que enviar un regalo antes de ir ah!"
    "Estar lejos es como darte un regalo"
    "¡No me abandones mamá! ¡Madre, no puedo vivir sin ti!"
    "Habla menos estupidez ... Ahora puedo imaginar la cara feliz y abandonada de tu
cara". Después de que terminó la llamada, Xia Yao realmente hizo una mueca a Yuan
con su boca mostrando una mirada idiota.
    "¡Por el amor de Dios! ¿Dime cómo calmar a mi madre?"
    Yuan Zong respondió de una manera particularmente simple: "La trataré como mi
propia madre".
    Xia Yao sonrió alegremente y en su corazón floreció una gran flor.
    ........El fin......
    .................................
    Capítulo especial 1 Cambio de una persona.
    La primera lluvia a principios del verano llevó la adicción perezosa de Wang Zhi
Shui al máximo. Se quedó en casa hasta el mediodía desde el mediodía. Tuve siete u
ocho sueños, el sueño es que se despertó siete u ocho veces, se lavó los dientes y se
lavó la cara y volvió a la colcha, durmió hasta que el timbre lo despertó, solo para
descubrir que todavía estaba cama.
    "Estás ..." Wang Zhi Shui dormía en la cara, parecía incómodo, pero no podía
responder.
    El hombre de la puerta estaba vestido con un traje, un maletín y un par de lentes
dorados.
    "Soy Wang Wei, ¿lo has olvidado?"
    Wang Zhi Shui dijo. "¿El que escribió The Brothers of Shandong, 9 de septiembre
...?"
    "¡Hey! ¿Qué es eso?" Gritó Wang Wei, "Estoy XX televisión. La gran exposición
individual, el director de la columna, la última vez en el comedor del Jindu Hotel, nos
encontramos allí ¿no se acuerda."
    Wang Zhi Shui no recuerda, pero mira la mezcla del "Círculo Social de Guren", por
lo que decidió escuchar.
    "Vine aquí principalmente para invitarlos a participar en nuestro programa. ¿Han
visto este programa?"
    Wang Zhi Shui asintió mientras llamaba al hombre. "He visto un poco al respecto"
    "Has visto algo de eso ... bueno, bueno ... Nuestro programa es un programa de
talentos de creación de estrellas, este talento es mejor conocido por lo desconocido,
pensé que puede crear un punto de mérito estelar. Cuando duramos bebí una copa de
vino en una fiesta, escuché que Xuan dijo que eras el mejor en el festival en el círculo
de entretenimiento, así que pensé en venir a preguntar tus intenciones de participar
".
    Wang Zhi Shui estaba dispuesto a ir, la cosa es que Xuan Da Yu no lo dejará ir a
participar, por lo que no fue educado negarse, por lo que lo dijo con suavidad y dijo:
"Puedo hacer malabares populares, no exactamente bueno en el programa".
    "No digas eso, el malabarismo de las artes populares. Hay afinidad con el público y
la distancia entre la estrella y el público es más estrecha".
    "Pero ..."
    "No tienes que apresurarte para rechazarme primero". Wang Wei sonrió
amablemente. "Primero siéntate y hablemos".
    "Está bien, te serviré té".
    Cuando Wang Zhi Shui se acercó al dispensador de agua, Wang Wei también lo
siguió. Wang Zhi Shui casi lo golpea cuando se dio vuelta para recoger el té y dijo
cortésmente: "Siéntate en el sofá y te enviaré té".
               
 
 
                        "Si."
    Como resultado, Wang Wei accedió a ir a la sala de estar, pero aún así se quedó
pegado a Wang Zhi Shui y sus ojos le dieron hospitalidad. Wang Zhi Shui pensó que
tenía una solicitud especial de té. Él preguntó específicamente: "¿Es este tipo de té
que solías beber?"
    "Sí, lo que sea que esté bien" Wang Wei todavía sonrió.
    Wang Zhi Shui cree que Wang Wei es educado y quiere tomar su taza de té. Como
resultado, Wang Zhi Shui lo ignora por completo. No vio la intención de Wang Wei de
golpearlo. No sabía si era intencional o no. Wang Zhi Shui no se preocupó por esta
pequeña acción porque tenía una taza de té en la mano.
    "Bebe", dijo Wang Zhi Shui,
    Wang Wei sonrió suavemente. "Gracias."
    Entonces Wang Wei levantó la taza de té, tomó un sorbo de un sorbo y pasó un ojo
por la piel de Wang Zhi Shuis.
    "He visto la película en la que actuaste y la vi siete veces. Cada vez que la vi, tuve
una nueva experiencia". Wang Wei dijo.
    El estómago de Wang Zhi Shui se revolvió: lo más probable es que su cerebro se
dañe. Bueno, no hay nada en esa película. ¿Vale la pena mirarlo siete veces?"Zhi
Shuis ... tus dos piernas blancas ... una nunca se cansará de mirarlas". Wei agregó
uno.
    Wang Zhi Shui parecía culpable y se atrevía a enfrentarlo.
    "Zhi Shui, de verdad, ustedes dos piernas ... Cuando hablas de eso, ¿puedo
tocarlas?"
    "¡Hey, espera!" Wang Zhi Shui de repente frena sus manos, regresó a la
conversación "¿Qué pasa? ¿No viniste a hablar de que me uniera al festival ... eh ..."
    Wang Zhi Shui aún no había reaccionado y este amable caballero lo arrojó al sofá y
el lunático estaba luchando. ¡La trama también se transformó demasiado rápido y
ferozmente, con un poco de continuidad y no había lógica para que las cosas pasaran
del té a las agresiones sexuales! Wang Zhi Shui incluso sospechó que esto estaba
sucediendo en su sueño y aún no se había despertado.
    "Para ser honesto contigo, soy gay ......" Wang Wei dijo mientras acercaba su
lengua a la boca de Wang Zhi Shui, "quería dormir contigo mucho tiempo ...... tú
digamos, para que empuje a Xuan Da Yu y tome su lugar, ¿cuánto dinero quieres? "
    "Vete a la mierda con tu maldito dinero ... ¿Estás enfermo?"
    El resultado fue que Wang Wei estaba enfermo. Estaba realmente enfermo y Wang
Zhi Shui simplemente empujó a Wang Wei y Wang Wei comenzó a quitarse la ropa
delante de Wang Zhi Shui ...
    ...... Ropa, corbatas, trajes, camisas, todo se fue hasta que una pequeña ropa
interior entrepierna fue lo único que quedaba.
    "Estás hablando loco, ¡ah! ¿Qué estás haciendo? Huh ..." La cara de Wang Zhi Shui
estaba verde. "¡Eres un idiota, por qué estás tratando de quitártelos! ¡Si intentas
quitarte el mío! ¡Te cuchillo! ¡Vuelve! Lejos de mí". ... "
    La casa estaba ocupada por la agitación y de repente sonó la puerta.
    ¡La cara de Wang Zhi Shui se volvió verde de verde a azul! También es una mala
coincidencia que Xuan Da Yu regrese. ¡El tonto acaba de salir y eso volvió! Cuando
piensa en ello, los temblorosos dedos de Wang Zhi Shui golpearon a Wang Wei y dijo:
"No me importa a quién contrates para difamarme, te advierto ahora y si no te
escondes Ah, no hay dinero que valga la pena para sentirlo". "
    Wang Wei no sabía si era sincero o algo más, no esperó hasta que Wang Zhi Shui
terminó de hablar y saltó escondiéndose en el armario.
    Xuan Da Yu entró en la habitación con un toque borracho. Había una gran mancha
en la ropa, como si se derramara vino sobre ella. Wang Zhi Shui había estado
roncando. Cuando vio a Xuan Da Yu borracho, su respiración se calmó.
               
 
 
                        Para lidiar con el borracho Xuan Da Yu, no podía manejarlo
nuevamente.
    Nadie más ..... Entonces fue a Xuan Da Yu y le preguntó: "¿Dónde corriste para
beber?"
    Xuan Da Yu dijo: "Oye, hay un director que quería invitarte y me pidió que te
mantuviera en su programa. No estaba de acuerdo, así que me instó especialmente a
beber, esa cabeza de gallo me derramó un trago, realmente jodido". .. ven, primero
tengo que cambiarme a ropa nueva "Hablando de eso, Xuan caminaba hacia el
armario.
    Wang Zhi Shui detuvo a Xuan Da Yu y preguntó: "¿Qué espectáculo?"
    "Lo olvidé. Recuerdo que el director era Wang Wei o algo así, ¿por qué no se hacía
llamar Du Fu (poeta)?"
    Wang Zhi Shui se mordió en secreto los dientes, ese hombre era realmente un
producto falsificado, realmente era un caballo oscuro.
    "Fue el gran poeta quien me envió de regreso". Xuan Da Yu señaló a la puerta. "Se
fue por un tiempo. No lo dejé entrar. Así que no va a entrar".
    Wang Zhi Shui dijo con un susurro y sintió que había sido pirateado. Si se declara
que esto es una gran trampa, él puede explicar que estos productos falsificados son el
'Lan star big festival show', director, ¿no está aquí pidiendo sexo? ¿Cuánta pérdida
quiere este hombre hacer que sufra?
    Cuando Xuan Da Yu terminó de decir que fue al armario para cambiarse, "me
pondré ropa y me cambiaré".
    "Espere." Wang Zhi Shui nuevamente detuvo a Da Yu, "¿Por qué el director me
quería en su programa, ah?"
    Xuan Da Yu se distrajo de nuevo y se quedó quieto y dijo algunas palabras más.
    "Dijo que quería que te dejara ir al espectáculo para realizar magia, ¡dije que
debería mostrar un huevo! Para tus mezquinos ladrones, a lo sumo es un templo que
no hace nada, básicamente no puedes estar en su escenario"
    A Wang Zhi Shui no le gustaba escuchar: "¿Por qué no puedo subir al escenario?
También haré un gran espectáculo de magia".
    "¿Te convertirás en un gran espectáculo de magia?" La mirada burlona de Xuan Da
Yu miró a Wang Zhi Shui. "¿Qué tal si me muestras el gran espectáculo de magia?"
    Los ojos de Wang Zhi Shui estaban dirigidos al armario, gritó ansiosamente: "¡Oye!
¡Ah! Te mostraré una gran magia para cambiar a las personas, así que me cambiaré a
otra persona para que no sospeches que fue contratado de antemano". ¿Te mostraré
cómo cambiarte a Wang Wei? Por eso lo viste, ¿no entró en la habitación, verdad? "
    Xuan Da Yu resopló. "No hagas tonterías, lo vi alejarse".
    Wang Zhi Shui gritó demasiado fuerte a la puerta del gabinete. "¡Es hora de
presenciar milagros!" Cuando abrió de golpe la puerta del armario, Wang Wei salió de
adentro.
    Los ojos de Xuan Da Yu estaban redondos, "Fóllame ... ¿cómo surgió este cambio?"
    Para decir que Wang Zhi Shui no hizo menos esfuerzo para engañar a la gente,
temía a Wang Zhi Shui por sospecha, es decir, fue específicamente a buscar a alguien
con similitud con Wang Wei de que la sospecha es muy alta ... Así que fue a Wang Zhi
Shui para "enseñarle cosas". Si Xuan Da Yu no estuviera borracho, seguramente
reconocería que este hombre era un producto falsificado. El problema era que Xuan
Da Yu estaba muy borracho más o menos.
    El falso Wang Wei todavía brillaba y no olvidó su propio propósito. Inmediatamente
informó sobre Wang Zhi Shui. "Yo ... no soy el director Wang. Porque nos parecemos
Wang Zhi Shui hizo un acto tan ciego. De hecho, había una pierna ..."
    Xuan Da Yu le dio unas palmaditas en el muslo: "¿Todavía admites que no eres un
gran poeta, ah, un gran poeta? Deja que mi hombre de familia se cambie de ropa, lo
siento, ¿no? Ja, ja ... "
               
 
 
                        El falso Wang Wei, "......"
    "¿Me dejarás actuar en ese programa todavía?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xuan Da Yu dijo: "Ve, si no puedes hacerlo? Si quieres pasar al espectáculo del
festival, yo ... los mataré", Xuan Da Yu luego señaló a Wang Wei con una mano. ,
"Rechacé tu solicitud antes. ¡Este programa debe estar en el escenario, por así
decirlo!"
    Para Wang Zhi Shui, esto es para superar las dificultades, pero también hacer un
breve anuncio, enterrado en la nieve tanto tiempo que finalmente puede ver a través
del viento. Si puede levantar las cejas en el espectáculo, ¿por qué no me sofocas a
tus espaldas? De esta manera, Wang Zhi Shui puede darse unos bocados, ¿cómo
puede esto no ser tan inteligente?
    ... si no fuera así, no tendrá una sensación de crisis y la próxima vez que Xuan Da
Yu bebiera, recordará y comprenderá este asunto y Wang Zhi Shui ciertamente no
podrá explicarlo. Para asegurarse de que estaba completamente a salvo, Wang Zhi
Shui decidió contarle este asunto a Xia Yao para que les diga a Xuan Da Yu y los
comentarios de Xia Yao serían creíbles.
    Wang Zhi Shui anunció que saldría a dormir.
    .... Esta vez ya son más de las nueve de la noche, Xia Yao regresó a su casa
después del trabajo horas extras, estaba cansado como un perro de gamuza,
acostado sobre el cuerpo de Yuan Zong demasiado perezoso para moverse.
    La puerta no estaba cerrada, Wang Zhi Shui empujó suavemente una pequeña
costura y vio a dos personas que estaban cansadas y tumbadas en el sofá. Xia Yao
estaba en el pecho de Yuan Zong y el muslo de Yuan Zong estaba en la entrepierna
de Xia Yao frotándose entre sus piernas.
    Ah? Esta posición significa que van a tener relaciones sexuales ... Wang Zhi Shui
no dijo nada, sonrió.
    Yuan Zong dijo: "Levántate y cocinaré para ti".
    "Cansado, no quiero moverme".
    Unos segundos después, Xia Yao miró a Yuan Zong con una mueca. "Hambriento."
    Yuan Zong dijo: "Entonces te levantas, si te acuestas conmigo, ¿cómo puedo
cocinar para ti?"
    "Cansado, no quiero moverme". Después de un segundo más tarde, Xia Yao dijo:
"Hambriento".
    "Levántate, yo cocinaré para ti".
    "Cansado, no quiero moverme".
    "Hambriento." Después de repetidas docenas de ida y vuelta, Yuan no se levantó.
Wang Zhi Shui estaba ansioso y se estrelló contra la puerta.
    "¡¡¡¡Lo hare por ti!!!!"
    .................................
    Capítulo Especial 2 Tratamiento Extra Especial para Extranjeros.
    Los ojos de Xia Yao entrecerraron los ojos al intruso, "Oye, ¿por qué viniste aquí?"
    "Especialmente vine a cocinar para mi ídolo ... por eso vine". Wang Zhi Shui dijo
deliberadamente.
    Xia Yao sabía que Wang Zhi Shui había escuchado el diálogo que acababa de tener
con Yuan Zong y se rió y bromeó: "¿Viniste a cocinar para mí o se supone que debes
venir por algo más?"
    "Hay un asunto ....." Wang Zhi Shui no respondió.
    Xia Yao se rió en el pecho de Yuan durante mucho tiempo.
    Wang Zhi Shui piensa en su apodo "demasiado feliz" y corre hacia Xia Yao.
    Yuan Zong sabía que Xia Yao no podía darse el lujo de perder la cara. Se levantó y
fue a la cocina a cocinar.
               
 
 
                        Las dos personas tuvieron dificultades antes de hablar sobre el
negocio adecuado.
    "¿Vienes aquí tan tarde, solo por quedarte en la puerta?" Xia Yao preguntó.
    Wang Zhi Shui suspiró y dijo: "Mi vida es lamentable".
    Xia Yao expresó una expresión audaz. "¿Todavía tienes una vida lamentable en el
día? ¿Todavía puedes tener algo lamentable que tu corazón y tus ojos?"
    "¿Qué hay en mi corazón? También engañó a los dos hermanos".
    La cara de Xia Yao se congeló un poco ... su voz fría llegó, "¿Por qué dices cosas
tan estúpidas?"
    "Ja, ja, ja ... ¿escuchaste eso?" Wang Zhi Shui se echó a reír.
    Xia Yao lo miró y sonrió, esperando que terminara su risa, apuntando con los
dedos a la puerta.
    "¿Qué tan lejos vas a llegar?"
    "No seas así, solo estoy jugando contigo". Wang Zhi Shui miró la mano de Xia Yao
y sonrió. "Tenía muchas ganas de hablar contigo".
    Xia Yaoting estaba impaciente. "Entonces lo dices, he estado esperando durante
mucho tiempo que sigues perdiendo el tiempo".
    Wang Zhi Shui hizo una descripción detallada de la causa y el efecto a Xia Yao. Xia
Yao estaba muy perplejo después de escuchar. "¿No podrías resolverlo tú mismo?
¿Todavía por qué me estás buscando? ¿Qué quieres que haga?"
    "En la superficie parece que está resuelto. De hecho, ¡la crisis está por todas
partes!"
    Xia Yao no tiene curiosidad sobre quién está socavando la relación entre Wang Zhi
Shui y Xuan Da Yu, ni siente curiosidad por saber qué sucederá una vez que Xuan Da
Yu sepa cuál es la verdad. Se pregunta cómo Wang Zhi Shui intentará crear una
ilusión del "amor apasionado" de Wang Zhi Shui. Entonces, si puede esconder a
alguien ansiosamente en el armario y tiene tanto miedo de cometer un gran error
como ser atrapado con Wang Wei.
    "¿Cuál de ustedes dos ha desarrollado sentimientos?" Esto es lo que más le
importa a Xia Yao.
    Wang Zhi Shui tuvo la audacia de decir: "Solo ... como tú y Yuan Zong".
    Xia Yao se burló "..... tienes como el nuestro?"
    "Oh, ¿cómo siento que no estás feliz por mí"?
    Cuando Wang Zhi Shui estaba diciendo esto, Yuan Zong simplemente se acercó a
un lado con sus fideos. El ritmo estaba claramente en pausa. Xia Yao respondió de
inmediato: "¿Por qué no tendría nada de qué alegrarme? Cuando ustedes dos están
enamorados". Mientras decía que Yuan acomodaba el tazón de fideos y la gran boca
de Xia Yao comenzaba a comer.
    La pequeña nariz de Wang Zhi Shui parecía un perro. "Parece que está delicioso".
    Xia Yao estaba divertido por su expresión. "Si quieres comer tú mismo, puedes ir y
hacer un tazón en la olla. Todavía hay algo allí".
    "No quiero comer, no tengo hambre".
    Yuan Zong acaba de irse, Xia Yao no reprimió desesperadamente la voz, solo le
preguntó a Wang Zhi Shui: "¿Ustedes dos son realmente buenos para llegar a ese
nivel? ¿Por qué no lo dijo la última vez que lo conocí, su respuesta fue nada?" Me
gusta esto."
    Wang Zhi Shui esbozó una sonrisa: "Ese ... este hombre es así y ¿alguna vez has
escuchado a Xuan Da Yu decir algo agradable y coqueto? En general, mantendrá su
amor por dentro. Si dice un elogio de dos palabras de amor, entonces él morirá ".
    Xia Yao miró con expresión despectiva, "¿Es eso cierto?"
    "De todos modos, esto es lo que pienso". Wang Zhi Shui se siente bien consigo
mismo.
               
 
 
                        Xia Yao terminó un tazón de fideos y fue a la cocina con un tazón
grande. Wang Zhi Shui miró directamente y parpadeó. "¿Todavía quieres comer más?
¿Cómo digerirás tanto en la noche?"
    Xia Yao dijo: "Después de un día de trabajo, ¿qué tiene de malo comer dos tazones
de fideos?"
    "Pero eso se aplica ... ¡Solo si fuera durante el día! ¿Cuánto ejercicio necesitarías
durante la noche ...?"
    "Así que la cantidad de ejercicio que hago por la noche no es pequeña". Xia Yao
interrumpió directamente a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui parecía aturdido y lo siguió con una sonrisa maliciosa, bueno, no
dijo nada.
    Yuan Zong lavó los platos en la cocina y arrojó una bolsa a las manos de Wang Zhi
Shui. No dijo nada y caminó directamente hacia la puerta para recoger los zapatos
que Xia Yao acababa de quitarse.
    Cuando Wang Zhi Shui lo abrió, había aperitivos y pasteles, todos hechos por el
maestro aquí.
    "¡Gracias!" Wang Zhi Shui sonrió muy feliz.
    Xia Yao lo vislumbró y su corazón no estaba un poco tranquilo. No iba a expresar
su incomodidad cuando Yuan Zong regalara su comida. Era común que los hermanos
vinieran a comer algo. El problema es que Yuan Zong nunca se ofreció a cocinar para
nadie. Incluso si Yuan Ru vino, tiene que cocinar para sí misma ... ¿cómo recibió este
trato especial el extranjero Wang Zhi Shui?
    Y parece que no es la primera vez.
    La gran pierna blanca de Wang Zhi Shui fue descubierta por primera vez por Yuan
Zong. Yuan Zong participó activamente en la conferencia cinematográfica de Wang
Zhi Shui. La película de Wang Zhi Shui encendió la pasión de Yuan Zong y eso fue
como una bofetada en la cara ...
    Como Xia Yao está pensando que Wang Zhi Shui tomó la iniciativa de ir a Yuan.
    "¿Qué estás haciendo?" Zhi Shui le preguntó a Yuan Zong.
    Yuan Zong jugó con las zapatillas de deporte de Xia Yao y respondió: "Estaba
pisando las suelas de los zapatos. Agregaré una capa de almohadillas de cuero en la
suela".
    Los globos oculares de Wang Zhi Shui vieron una rareza y giró la cara de Yuan
Zong. ¿Cómo puede el hombre magnífico y afectuoso decirme lo bueno que debería
ser estar en una relación y cuando mira el par de zapatos en las manos de Yuan, no
puede evitar llorar: "¿Cómo puede usarlo así?"
    "Ha crecido un par de pies grandes y cojos".
    "¡Por el amor de Dios! ¡No digas que mis pies son cojos!" Xia Yao dijo sin
desanimarse. "¿Cuánto tiempo llevo usando esos zapatos? Si me compras un par de
zapatos nuevos. ¿Por qué lo usaría así?"
    Wang Zhi Shui le preguntó a Xia Yao. "¿Por qué no compras uno tú mismo?"
    "No tengo dinero." Xia Yao dijo.
    "¿Qué pasa con lo que gana de su trabajo?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xia Yao dijo: "No es suficiente".
    "¿Tampoco es suficiente para comprar cosas para tus padres?"
    Xia Yao dijo que este asunto es más agresivo, "Mis padres decidieron permitirle
caminar con la cara puesta".
    La cara de unos ojos hundidos, le dijiste que tomara el refrigerio y, por supuesto,
me encargaré de ti
    Wang Zhi Shui de repente olió un olor extraño y le preguntó a Yuan Zong: "¿Qué
es lo que apesta?"
    Yuan dirigió una mirada a Xia Yao, su boca con una sonrisa oculta.
    "¿Qué dijiste? Los zapatos de alguien, por supuesto".
               
 
 
                        ..... Xia Yao obviamente tenía menos de tres puntos. Quería reír y
tuvo que soportar. "¿Quién no tiene zapatos que huelan un poco? ¿Cuántos lugares
corro todo el día? ¿Qué tan difícil es señalarme con el dedo? Cuando estuvo
involucrado en el entrenamiento de campo en la compañía anterior, tenía zapatos que
olían mal peor que la mía. Ahora debes prestar atención a la humedad que sale de
mis zapatos ".
    Wang Zhi Shui miró a Xia Yao, compañero de Yuan Zong, "pero tus zapatos son
demasiado apestosos".
    Xia Yao respondió con impaciencia. "¿Cómo puedes apestarme, qué mal olor
pueden tener mis zapatos?"
    Yuan Zong puso sus zapatos en la nariz del costado de Xia Yao y eso hizo que Xia
Yao retrocediera. Luego saltó del sofá, corrió hacia Yuan Zong y lo persiguió. "¿Tu
desvergüenza es larga y plana? Sin embargo, te atreves a sentir mal olor por el olor
de mi pie ..."
    Wang Zhi Shui se paró a su lado y lo miró: "¡Tu PDA es gratificante!"
    "¿Has visto tal PDA oliendo zapatos malolientes? Ven aquí, te mostraré uno". Xia
Yao dijo, luego puso sus zapatos al costado de la nariz de Wang Zhi Shui y persiguió a
Wang Zhi Shui por todas partes. Instantáneo tomando el aroma de la comida en la
habitación.
    "No hay problema, no hay problema". Wang Zhi Shui jadeó suplicante: "Xia Yao,
no olvides lo que te pregunté".
    "Lo recuerdo, ¿no se trata solo de decirle la verdad al hermano mayor?"
    Wang Zhi Shui asintió. "Sí, debes prestar atención a la redacción y no dejar que Da
Yu piense que el truco es bueno. No seas demasiado deliberado y no seas demasiado
casual. Hazle sentir que este asunto no es gran cosa para él". prestarle la debida
atención. Es mejor dejar que su atención vuelva a mí ... "
    " Lo haré." Xia Yao dijo con impaciencia. "Lo sé."
    Wang Zhi Shui recordó con el dedo índice. "Hay otra oración, cuando ustedes dos
hablan, el contenido del chat tiene que grabarlo para mí".
    "¿Por qué?"
    "Solo quiero saber su verdadera actitud".
    Xia Yao intentó correr contra Wang Zhi Shui. "¿Ambos no tenían la muerte
enamorada? Todavía necesitan mi ayuda. ¿No están explorando demasiado?"
    "No se trata de cuán profundos son los sentimientos, más sufres ..." Wang Zhi Shui
se rió descaradamente.
    Xia Yao se rió y dijo: "Está bien, lo sé".
    Xia Yao le pidió a Xuan Da Yu que fuera a la oficina a la mañana siguiente.
    "¿Cómo sientes que no te has despertado?" Xia Yao preguntó.
    Xuan Da Yu abofeteó su propia cara y habló con un tono ligeramente cansado,
dijo: "Bebí demasiado anoche y no lo manejé bien".
    "¿Wang Zhi Shui no vino contigo?" Xia Yao preguntó retóricamente,
    La cara de Xuan Da Yu tenía una sonrisa inexplicable, "Con ese pequeño bastardo
de dos caras ah ..."
    La boca de Xia Yao tenía una sonrisa, el pequeño bastardo, esta boca de cuchillo
realmente merecía reputación, así es como se muestra el "amor" de los amantes lindo
nombre.
    Xuan Da Yu dijo después de la diversión: "He conseguido un truco de magia para
ti. No tienes que decirlo. El niño realmente tiene dos cosas en la cabeza".
    Cuando Xia Yao no sabía cómo recogerlo, una persona saludó a Xuan Da Yu.
    "Sr. Xuan, tan inteligente, ¿usted también está aquí?"
               
 
 
                        .................................
    Capítulo especial 3 La pérdida de las cosas de la abundancia.
    Xia Yao volvió la cabeza y vio a un joven con una ceja tenue y una sonrisa blanca y
dentuda. Parecía un joven de dieciocho años y estaba lleno de vigor y vitalidad.
Todavía hay dos personas detrás de él, que son al menos una década mayores que él.
Parecían no ser ni amigos ni padres.
    "Sr. Xuan, ¿también está en este lugar?"
    "Sr. Xuan, ¡qué coincidencia!" Xuan Da Yu los saludó casualmente y volvió la
cabeza hacia Xia Yao.
    Los ojos de Xia Yao todavía estaban en los ojos de An Run. Se dio cuenta de sus
sutiles expresiones faciales antes de rayar sus ojos y aún tenía que leer una
declaración y luego retiró su atención cuando Xuan lo llamó.
    "¿Qué opinas de los artistas recién firmados de nuestra empresa?"
    Xia Yao usó un par de palillos para picar un plato frío y preguntó mientras comía.
"La compañía de corretaje. ¿Realmente tiene la intención de hacer ese negocio
durante mucho tiempo?"
    "Si hay recursos y personas ... y soy rápido para ganar dinero. ¿Por qué no lo
hago?" Xuan Da Yu disfrutaba relajarse con un sorbo de vino.
    Pronto, el pequeño hombre guapo se sentó con su asistente y conductor a su lado.
Cuando los ojos de Xia Yao se dirigieron hacia él, le reveló una sonrisa libre de
contaminación a Xia Yao. No sabía si era más que una falsificación, Xia Yao sintió un
extraño reflejo de este tipo de sonrisa.
    "¿Qué casualidad?" Xia Yao casualmente lanzó una oración.
    Xuan Da Yu no entendió, "¿Qué coincidencia?"
    "Tú vienes a esta cena, él también vino a esta cena, a toda la ciudad de Beijing, a
tantos restaurantes conocidos, ¿al que nos elegiste, al que vino?"
    Xuan Da Yu aún no ha hablado. El hombre de un Run ha hablado a su lado.
    "Fue introducido por personas y dijeron que los restaurantes en este camino eran
auténticos y que había muchos invitados especiales". Después de decir que probó una
sopa, asintió. "Bueno, era una reputación bien merecida. Debo venir a menudo más
tarde, jaja ..."
    Siguió escuchando temas y se sintió aún más extraño mientras lo escuchaba, Xia
Yao estaba un poco avergonzado al mismo tiempo, también tuvo que admirar al niño,
no es realmente simple, ¿cómo se puede responder a un niño después de ese
regreso, una palabra para jactarse? en la idea Sin embargo, Xia Yao estaba contento
de regresar y su corazón todavía era como un espejo, este niño ciertamente persigue
a Xuan Da Yu.
    "¿Por qué lo estás mirando?" Xuan Da Yu usó palillos para golpear a Xia Yao en su
cabeza.
    "Tengamos una comida rápida" Xia Yao se volvió y pasó por dos comidas y de
repente recuerda el negocio que aún no se había dicho.
    "Bien, ¿de qué querías hablar?"
    "Ahh, justo ahora recuerdo Oh ... cuando se trata del pequeño acto de magia
tonta, te digo que esto es algo especial, no sé si es la razón por la que bebí
demasiado ayer, él solo tomó el hombre de la puerta de un armario y caminó. Sal y
dime si es malo ... ¿no es malo? "
    Xuan Da Yu pensó que Xia Yao no lo sabía y una vez más explicó los detalles del
incidente. Cuando habló sobre los aspectos más destacados, Xia Yao escuchó
claramente el sonido de los palillos saliendo del tazón y su visión se extendió hacia la
cara tranquila. La gran sensación de desaprobación lo hizo sospechar.
    "Lo sé" Xia Yao de repente abrió la boca.
    Xuan Da Yu se sorprendió "¿Lo sabes?"
    "Wang Zhi Shui me habló de esto"
               
 
 
                        Cuando Xia Yao terminó esto, Xuan continuó comiendo comida como
si nada hubiera pasado, pero los tobillos apretados y los repetidos signos de
competencia con un plato mostraron que estaba afectado por él.
    "¿Crees que realmente tiene esta habilidad?" Xia Yao preguntó.
    Da Yu Xuan dijo: "si yo creo o no, pero en realidad cambiado a un hombre del
armario!"
    "De hecho, este asunto, es una cuestión de la historia interna".
    Da Yu Xuan atornilla las cejas. "¿Lo que en la historia?"
    La pretensión de Xia Yao estuvo generando emociones por un tiempo, solo se hizo
pasar por una mirada seria pero discreta al niño a su lado. La repentina explosión de
palabras en el costado destruyó esta atmósfera.
    "Sr. Xuan ... he terminado de comer, adiós". An Run se levantó y habló
cortésmente.
    Xuan Da Yu ni siquiera levantó la cabeza y dijo: "¿Tan rápido?"
    Xia Yao barrió en la mesa lateral, vio que dejaban más de la mitad de la comida. El
plato de arroz del ayudante acababa de llegar disperso y no había tenido tiempo de
mover los palillos. Obviamente tenían prisa.
    Después de que el grupo de An Run se fue, Xia Yao dijo exageradamente: "Este
niño es demasiado bueno".
    Xuan Da Yu sirvió medio vaso de vino y dijo con orgullo: "¿Cómo puedo obtener el
mejor? Después de graduarse de la Facultad de Cine de la Universidad de California,
domina los idiomas de tres países. Sus antecedentes familiares son buenos. y su
fuego de estrellato es tarde o temprano ".
    Cuando Xuan Da Yu lo dijo, el corazón de Xia Yao tenía un pequeño problema, ya
que el entorno del niño es muy estable. Bueno, cuando entras en la línea, no tienes
que esforzarte mucho para que llegue. estrellato.
    "¿Qué querías decirme ahora? ¿Qué hay dentro de la historia?" Xuan Da Yu
preguntó de nuevo.
    La mente de Xia Yao se estaba gestando y su actitud estaba perturbada por este
chico. Reajustó sus emociones, convergió su expresión facial y pegó una cara de
actitud profunda y permaneció en silencio durante mucho tiempo.
    "¡Lo dices!" Dijo Xuan.
    Xia Yao todavía no lo duda. "Esta cosa, no se puede instar. Un impulso afectará tu
juicio correcto.
    ¿Cómo no me preocupo? Eres tan salvaje, debería decir la mitad de lo que dice
otro hombre (Wang Zhi Shui).
    Cuanto más Xuan Da Yu es así, Xia Yao no puede apresurarse a decirlo porque
tiene miedo de que lo que diga termine creando una especie de sospecha de una
bofetada o casual. Entonces, cuanto más actuaba para ocultar, más se preocupaba,
más preocupado estaba y más ansioso estaba Xuan Da Yu y Xia Yao no podía hablar.
Casi una botella de vino cayó y sus ojos estaban rojos y Xia Yao hablaba en serio.
    "En realidad sobre este asunto".
    "¡No tienes que decirlo!" Xuan Da Yu agitó su mano. "Sé todo sobre eso".
    "¿Lo sabes?" Xia Yao se sobresaltó.
    Xuan Da Yu se burló y dijo: "¿Por qué ... está claro que Wang Zhi Shui escondió a
un hombre en su casa y el hombre se parecía un poco al director de ese festival.
Tenía miedo de que lo dedujera, así que usó el hecho de que estaba borracho para
mentir y fingir un espectáculo mágico ".
    Xia Yao se sintió paralizado y se esforzó por generar emociones. Después de
pensarlo, quiso analizar esa historia contada por Xuan. Al final, en realidad expresó lo
incorrecto por error. !
    "No es ... me escuchas ... este asunto fue mal entendido". Xia Yao ocupado
explicó. "De hecho, la casa fue allanada. Cuando bajó a su casa, de repente vio a un
hombre. El hombre comenzó a desvestirse, simplemente se aprovechó de él y luego
resultó ser ..."
               
 
 
                        "¿Debería pedirte que vayas a nuestra compañía como guionista con
esta historia de artesanos?" Xuan Da Yu interrumpió de nuevo.
    Xia Yao, "......"
    Xuan Da Yu se levantó y dio una palmada en la mesa. "¿Quién es? Si comenzaste a
decir eso desde el principio, podría haber creído que no es algo que él hizo".
    Xia Yao detuvo a Xuan Da Yu. "No deberías ir primero. Todavía tengo una palabra
que decir".
    "No hablas por ese tonto. Es inútil".
    "No hablar por él". Xia Yao parecía digno. "Solo pensé que debería aconsejarte una
frase, no abras la empresa de corretaje sin dinero allí".
    Xuan se quitó la manga y se alejó y, en menos de tres segundos, fue al lado de la
esquina y respondió a Xia Yao con una voz profunda. "¿Puedes dejar de ser un oficial
de policía?"
    Xia Yao barrió una cara oscura con una cara sombría oculta. Justo cuando Xuan
salió corriendo con un golpe violento, Xia Yao recibió una llamada de Wang Zhi Shui.
    "¿Cómo es?"
    Xia Yao dijo con un pequeño tono de bajo rendimiento: "Es un poco problemático"
    "¿Qué problemático? ¿No lo explicaste claramente o él no lo creyó?"
    Xia Yao le contó la historia 15 o 10 veces a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui lamenta tanto que sus intestinos se pusieron verdes. Mientras sepa
que estaba enviando al director, Xuan no le permitirá reunirse. Sin embargo, todavía
se preguntaba, de acuerdo con el inestable coeficiente intelectual de Xuan Da Yu,
incluso si Xia Yao había sido vago, no tenía la capacidad de "comprender" la "verdad"
¡Ah!
    "No le sugeriste cosas malas disfrazado, ¿verdad?" Wang Zhi Shui preguntó.
    "Dije que había una situación. No se mencionó esto específicamente".
    Wang Zhi Shui todavía estaba aturdido. "No debería ser! Es razonable decir que él
sólo recordar lo que sucedió antes de beber y sólo por borracho gettig volvería a
recordar lo que sucedió."
    ¿Borracho otra vez? Xia Yao volvió la vista hacia la mesa y vio una botella de vino
al final, lo que significaba que Xuan Da Yu recordaba los acontecimientos de la otra
noche . Cuando Wang Zhi Shui colgó, los dedos de Xia Yao se tiraron del pelo.
    ¡Hijo de puta, estos dos hombres IQ están degradados!
    Cuando Wang Zhi Shui abrió la puerta, todavía había silencio dentro, pensando que
Xuan Da Yu aún no había regresado. Como resultado, su entrada fue detenida
repentinamente por una cara fría con un espíritu estimulante.
    La cara de Xuan al instante reveló una sonrisa. "¿Has vuelto hace mucho tiempo?"
    Xuan Da Yu levantó la barbilla e hizo un gesto a Wang Zhi Shui para que viera las
cosas en el suelo y las grandes bolsas. Wang Zhi Shui abrió los ojos para ver qué
suele comer, usar y usar todo junto.
    "Oh, estás tirando esto ... ¿Me estás comprando cosas nuevas?"
    Wang Zhi Shui dijo, sacudiéndose todos los artículos de equipaje que acababan de
ser retirados y sacudiéndose a un lado y diciendo: "No desperdicies dinero. Estas
cosas todavía se pueden usar".
    Las palabras de Xuan llegaron en un grito. "¡Sal de aquí! "
    .................................
    Capítulo especial 4 El juego se juega en voz alta afuera.
    Wang Zhi Shui fingió no escucharlo y continuó mirando sus cosas.
               
 
 
                        Xuan Da Yu gritó: "¿No escuchaste lo que dije? ¡Fuera!"
    "No escuché". Wang Zhi Shui respondió en tres palabras.
    Xuan Da Yu se apresuró a agarrar el collar de Wang Zhi Shui y se había imaginado
arrojándolo por la puerta. Pero cuando Wang Zhi Shui lo miró con ojos feroces, no
pudo derribarlo. Finalmente, Wang Zhi Shui fue empujado a un metro de distancia y
Xuan Da Yu tiró por la ventana los "productos personales" de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui dijo: "Hace viento afuera".
    "¿Qué pasa con el viento? Solo míralo, ya que lleva tus cosas desagradables lejos".
    "El LOGO en la ropa interior tiene un LOGO de corazón a corazón"
    Wang Zhi Shui, con un fuerte sentido de urgencia, recordó que la tienda de ropa
interior ha personalizado un lote de ropa interior y que los populares se coserán con
los nombres ... sus nombres y los de Xuan Da Yu fueron impresos en la ropa interior.
El propósito era evitar que Xuan Da Yu tirara esas cosas.2
    Xuan Da Yu estaba lo suficientemente enojado como para joder, inmediatamente
señaló por la ventana y dijo: "¡Ve a buscarlos uno por uno"
    "Si salgo a recogerlos, no cerrarás la puerta, ¿verdad?"
    Xuan Da Yu dejó que su cara fría hablara.
    Wang Zhi Shui no sabía qué costilla estaba mal y de repente no tuvo miedo de
morir frente a Xuan Da Yu. Apretó su mejilla apretada y sonrió y bromeó: "Estás tan
celoso que tu cara se ve muy linda, especialmente ahora. Esta expresión, de estar en
lo cierto y mal, mirándome, también está llena de amor y odio, tengo un buen
sentimiento en mi corazón ... ... "
    Inesperadamente, un centenar de pretensiones poco convincentes con la cara
sonriente hippie no alivió la atmósfera, pero solo hizo que la actitud de Xuan Da Yu se
volviera repentinamente dura, y arrastró el cuello de Wang Zhi Shui hacia la puerta.
    "No tienes que preocuparte por eso. No quiero ir a donde quieres flotar. No quiero
verlo. No dejes que te vea más ..."
    Wang Zhi Shui fue empujado hacia la puerta. Solo con una expresión de
entusiasmo en su rostro y una pierna atrapada en la rendija de la puerta, preguntó
desesperadamente: "¿Por qué? ¡Tienes que darme una razón!"
    "¿Cuál es la razón? ¡Me molestas y me das asco y quiero que te vayas!"
    Wang Zhi Shui de repente mostró una cara herida, su tono muy serio, "Te digo
Xuan Da Yu, la palabra repugnante no la usas casualmente, especialmente para una
persona que te ama".
    Xuan Da Yu no tenía miedo de la sonrisa hippie de Wang Zhi Shui, pero temía que
de repente lo tomara en serio y de repente, como si fuera algo así.
    "¿Qué es lo que no hiciste al respecto? En lo que respecta ... dije y quise decir que
estoy disgustado por ti".
    Wang Zhi Shui estaba ansioso. "¿Qué hice? Si realmente tuviera algo que ver con
él (Wang Wei), ¿cómo puedo arriesgar la estabilidad de mi hogar para ese tipo de
aventura? Que los bienes que ves y que especialmente no valoro son muy atractivos,
¿por qué ¿Voy a jugar con un hombre casado? ¡Eres un imbécil por pensar eso! "
    El hermano mayor dijo fríamente: "¡Mi gilipollas no tiene esa habilidad!" Luego
empujó a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui fue difícil de tocar suavemente y su frente fue pellizcada por un
sello grande y profundo. Me preguntó lastimosamente: "¿Realmente no me quieres?
He tomado esto como mi propio hogar".
    Los ojos de Xuan Da Yu se aflojaron, pero su boca aún no perdona, "No te traté
como a una familia".
    Wang continuó quejándose cansado, "No quiero ir, el cielo está tan oscuro, me
temo estar solo, yo ......"
               
 
 
                        "Qué buncha onsense ... ¡Por favor, díselo a tu abuela!" Xuan Da Yu
interrumpió fríamente. "Siempre volviendo a mencionar a tu abuela, ¿tienes miedo de
quedarte solo porque tu abuela muerta cuelga la cara?"
    Wang Zhi Shui no habló, sus lágrimas cayeron.
    Xuan Da Yu descubrió que si a Wang Zhi Shui no se le permite continuar como
actor, realmente puede ser un bromista. Este es un verdadero fuera de la cuestión.
Su corazón se puso un poco amargo y sonó el teléfono.
    "Juntos, ah, jajaja ... Soy Wang Wei. Quiero hablar contigo sobre el programa
Wang Zhi Shui en nuestro programa. Espero no haberte molestado descansar. Estoy
aquí para esto ..."
    La cara de Xuan estaba oscura. "¡Joder, no!" Xuan desconectó la llamada y se
quitó la batería.
    Wang Zhi Shui preguntó tentativamente: "¿Todavía está tratando de ponerme en
su programa?"
    "Sí, ¡nunca había visto a un director tan preocupado por un pequeño invitado
medio rojo (famoso) y de color rojo como tú!" Con el corazón crispado, golpeó
directamente a Wang Zhi Shui por la puerta.
    Wang Zhi Shui apretó los dientes. Esta llamada telefónica también llega demasiado
tarde, ¿verdad? Fue a recoger las ropas esparcidas por el suelo y las volvió a cargar
en la bolsa, puso un buen pie en la puerta.
    "Esto es lo que me dijiste que hiciera ... me iré. ¡Nunca deberías arrepentirte!"
    Xuan Da Yu nunca miró hacia afuera. Wang Zhi Shui desapareció en la noche.
    A un minuto y medio en medio de la noche, Xuan Da Yu yacía despierto. Sus
muslos se cruzaban habitualmente esperando golpear un cuerpo. Como resultado, los
muslos golpearon un espacio vacío al otro lado de la cama. La "Almohada de carne
humana" desapareció y las sábanas frías permanecieron. La mano de Xuan Da Yu lo
frotó por un momento y de repente levantó su cuerpo, recostándose en la cama y
encendió un cigarrillo.
    1] ... Almohada de carne humana = HFP = WZS = Wang Zhi Shui3
    Cinco horas después, una vez que el corazón irritado se extinguió, los terribles
hábitos de comportamiento surgieron como secuelas.
    ..... ¿Cuánto tiempo durmió Wang Zhi Shui en esta cama? ¿Tres meses? ¿Cinco
meses? ¿Por medio año? ... En el pasado fueron él y Xia Yao, Xia Yao siempre ha sido
grabado en el fondo de su corazón como si fuera apreciado.
    ..... Para Wang Zhi Shui, Xuan Da Yu solo sabía que habían vivido juntos durante
mucho tiempo. Una vez que las cosas de Wang Zhi Shui fueron aclaradas, toda la
habitación quedó en silencio y vacía.
    Xuan Da Yu ahora reconsidera las observaciones de Wang Zhi Shui en este
momento. Parecen ser un poco razonables. Si realmente quiere escabullirse y tener
sexo con alguien, no lo hará en la casa de su familia y lo hará bajo la nariz de Xuan
Da Yu.
    Es normal que dos personas tengan una pequeña disputa y es normal que Xuan Da
Yu declare que Wang Zhi Shui es como el yeso de piel de un perro. Está muerto y
pegajoso. Aunque no parece tener nada que ver con este día. ¿No fue realmente solo
un malentendido?
    Xuan Da Yun comenzó a sentirse culpable nuevamente.
    1] ..... Puta ... Maldito bastardo ... Te dijo que no te arrepientas ... Ai hyiaa
    Como resultado, Xuan expuso su debilidad y Wang Wei había arruinado esta
relación con solo sacudir el paquete de pimienta en su bolsillo frente a ellos
    Wang Zhi Shui, "......"
    Da Yu, ".....!"
    Cuando soplaba el viento, las dos personas estornudaron.
               
 
 
                        Los resultados se pueden imaginar, Wang Zhi Shui no regresó por
completo.
    Al día siguiente, Wang Zhi Shui, que estaba acorralado, fue a la casa de Peng Ze.
    Li Zhenzhen abrió la puerta a Wang Zhi Shui y preguntó: "¿Por qué viniste?"
    "Estoy buscando algo que Peng Ze pueda ayudar ..."
    Dijo Wang Zhi Shui, de repente apuntando con su ojo a las prendas " maravillosas
" usadas en Li Zhenzhen ... Una tanga y un delantal.
    "...... ¿Por qué estás vestida así? Ah", Wang Zhi Shui no pudo evitar exclamar
    "Los ojos astutos de Li Zhenzhen giraron mirando al intruso." Me estoy ocupando
de algo ".
    Wang Zhi Shui entró mientras preguntaba: "¿Qué haces aquí?"
    "Cocinando."
    Wang Zhi Shui se escabulló y sonrió. "¿Estás cocinando comida o ...?"
    "¿Estás bien?" Li de repente detuvo a Wang Zhi Shui. "Si hay algo que puedas
decirme ... Peng está preocupado en este momento".
    Wang Zhi Shui cree que es correcto, hablando con Li Zhenzhen. También es lo
mismo, luego le dijo la razón por la que vino.
    "Solo quería que Peng Ze me ayudara a hablar con Da Yu. Peng Ze es tan bueno
con Da Yu. Sus palabras tienen peso ..."
    "Esperas." Li Zhenzhen interrumpió a Wang Zhi Shui. "¿Por qué no vas a buscar a
Xia Yao? ¿Cómo es que Xia Yao no es mejor con Xuan Da Yu?"
    "No deberías mencionarlo, su inteligencia emocional es baja ..." Wang Zhi Shui no
sabía cómo describirlo.
    .................................
    Capítulo especial 5 El pecado merecido.
    "¿Qué quieres decir con decir que la inteligencia emocional de Xia Yao es baja?" Li
realmente exageró su pregunta.
    Wang Zhi Shui susurró. "Dije que tenía poca inteligencia emocional. ¿Por qué estás
emocionado?"
    "¡Disparates!" Li realmente suspiró aliviado. Si no hubiera tenido la "clase
pequeña" del maestro de Xia al principio, ¿podrían él y Peng Ze haber estado juntos
hoy? Dirigiéndose a Wang Zhi Shui, preguntó: "¿Qué opinas de la inteligencia
emocional de Peng Ze?"
    Wang Zhi Shui se echó a reír. "Entre sus hermanos, él es genio"
    Li Zhenzhen dijo: "Pero él fue con quien me engañé. ¿Me dices si somos
emocionalmente inteligentes, altos o bajos?"
    "¿Crees que tienes una gran inteligencia emocional? Pero no te necesito. No
puedes hablar frente a Xuan Da Yu, ¿dónde está Peng Ze? Estoy buscando a Peng Ze
..." intentó Wang Zhi Shui presione para revisar.
    Li Zhenzhen lo detuvo nuevamente. "Todavía no he terminado. No me apresuro a
ayudarte. Quiero hablarte sobre algo. Está claro que vas a hablar con Peng Ze".
    Wang Zhi Shui solo fue tolerante. Continuó escuchando a Li Zhenzhen.
    "Te acabo de decir que Peng Ze fue engañado por mí cuando usé a otro hombre
para retratar un amor falso. Probó que su inteligencia emocional era más baja que la
mía. La persona que me dio una idea de cómo conseguir a Peng Ze es Xia Yao". ¿Qué
dices sobre su inteligencia emocional?
    Wang Zhi Shui dejó caer los ojos sobre Li Zhenzhen. "¿Quieres decir que Xia Yao
tiene mayor inteligencia emocional que tú?"
    Li Zhenzhen suspiró profundamente "Esto es lo que quise decir".
               
 
 
                        Los ojos de Wang Zhi Shui estaban calculando ... El cociente
emocional de Peng Ze era más bajo que el de Li Zhenzhen, cuyo cociente emocional
era más bajo que el de Xia Yao, y eso significa que el cociente emocional de Xia Yao
era más alto que el suyo. Peng Ze IQ sigue siendo dos grados más alto? Los ojos
dudosos se volvieron hacia Li Zhenzhen y recibió su confirmación de asentimiento.
    "¿Qué quieres decir con que no tengo ningún uso para Peng Ze?"
    Li retrocedió lentamente con su lindo delantal y sonrió. "Si no quieres ver algo que
te asuste, deberías darte la vuelta ahora. Toma la puerta como la dirección. Cinco
pasos hacia atrás uno por uno, uno por uno ..."
    "¡Tu tío!" Wang Zhi Shui bajó el delantal de Li Zhenzhen, revelando la pequeña
correa de primavera dentro del nirvana, estiró la mano y dijo: "¡Dios mío! Deja que
presumas uno por uno ante mí ...
    Li Zhenzhen realmente se apresuró a retirar el delantal y retrocedió dos pasos.
Estaba descaradamente enojado, "¿Quería mostrártelo?"
    Wang Zhi Shui salió corriendo de la casa de Peng Ze.
    Al día siguiente, Xia Yao salió a ver a Wang Zhi Shui nuevamente.
    Wang Zhi Shui todavía frotó la decepción de Xia Yao. "¿No tenías intenciones
deliberadamente de arruinar las cosas? ¿Todavía quieres que nuestra familia se
doblegue ante ti como solías hacerlo? ¿Eres reacio a sentirte amado solo con Yuan
Zong? Más bien, es mejor comer los sentimientos de otras personas". Estás
sosteniendo la cuchara en el tazón, pero no quieres que muerda. Eres tan malvado ...
"
    Xia Yao lo miró sin comprender. "¿Eres estúpido?"
    Los párpados de Wang Zhi Shui al revés. El no dijo nada.
    Xia Yao arrojó la grabadora de voz a Wang Zhi Shui.
    "Oh, esto es lo que hablamos ese día".
    "¿Lo que dijiste terminó quebrándonos y todavía quieres darme esto?" Wang Zhi
Shui estaba enojado.
    Xia Yao se rio. "Puede haber una sorpresa por venir".
    Wang Zhi Shui dudó, luego lo tomó.
    Cuando se encendió la pluma de grabación, la conversación entre las dos personas
se liberó claramente. Cuando Xuan Da Yu habló del personaje del "Pequeño Tonto",
Xia Yao miró deliberadamente la expresión en la cara de Wang Zhi Shui. Como
resultado, la cara de Wang Zhi Shui era hermosa e incluso estaba un poco
avergonzado, pero tenía dificultades para ocultar la sensación de felicidad ... soltó.
"Era muy viejo y me llamó ..."
    Xia Yao sintió una fila de escalofríos, realmente vales ese nombre ... ¿qué le pasa a
tu boca?
    "¡Oye, espera un minuto!" Wang Zhi Shui de repente suspendió la obra. "¿Quién es
este tipo que habla?"
    Xia Yao dijo: "Se dice que es un artista recién firmado de Da Yu".
    La cara de Wang Zhi Shui ha cambiado y el nuevo actor firmado ha cambiado.
Artista, ¿es él?
    Después de una fuerte lluvia en las tardes de fin de semana, no se detuvo hasta
que oscureció. Xuan Da Yu acaba de subir al auto y había un hombre sosteniendo un
paraguas y caminando hacia la puerta del auto. El viento que sopla sobre la lluvia
humedece el hermoso rostro del hombre guapo. Parecía un poco ansioso.
    "Sr. Xuan, mi auto está roto, este vecindario no es bueno para llamar al taxi,
¿puedo viajar en su auto, ah?"
    Xuan Da Yu no levantó la cabeza, sin pensarlo, dejó que An Run subiera al auto.
    El auto se fue por un momento, Wang Zhi Shui apareció frente al auto de An Run
con un paraguas. Lo miró por un día y al conductor de An Run ... lo vio conducir con
él. ¡No había visto nada malo con este auto! ¿Por qué se siente mal en este
momento? Obviamente, es casi lo mismo que fingirlo.
               
 
 
                        La vagina de tu tío ... Wang Zhi Shui apretó los dientes. Como dijiste
que este auto está roto, haré tu sueño realidad. Sacó el negocio del tipo y fingió una
llamada bajo la fuerte lluvia. No un momento después de que el hombre se fue, las
cuatro ruedas estaban llenas de agujeros perforados.
    ¡Quieres eclipsarme!
    En el camino de regreso, An Run miró a los ojos de Xuan Da Yu y descubrió que
Xuan Da Yu estaba mirando el teléfono y miraba de un lado a otro para leer mensajes
y chats. Su cara no era muy buena.
    "¡Una carrera!" El conductor delantero saludó a An Run con una voz. "¿A dónde
vas?"
    An Run parecía tranquilo y luego le devolvió la sonrisa. "Enviar el Sr. Xuan casa
primero. De todos modos, su casa está cerca de este lugar, yo no tengo prisa."
    La cara de Xuan Da Yu todavía parecía fría, como si las conversaciones entre las
otras dos personas no tuvieran nada que ver con él.
    An Run también dirigió una mirada a Xuan Da Yu y, a sabiendas, preguntó: "Sr.
Xuan, ¿cómo es que no lo vi con Wang Zhi Shui hace unos días? Antes de estar cerca
de usted todos los días".
    Xuan Da Yu obviamente no quería hablar sobre este tema, solo dijo casualmente:
"Él también tiene sus propias cosas que hacer".
    "Oh, lo recordaba. El hermano Zhi Shui me dijo hace unos días que iba a
presentarse en el show del festival y dijo que se llamaba un gran espectáculo. Dijo
que iba a ir por un director de la invitación al espectáculo. Él no quería refutar al
director delante de su cara ".
    Los nervios de Xuan Da Yu se tensaron de inmediato, "¿Cuándo te dijo esto?"
    "Algo así como hace dos semanas". An Run dijo algo.
    Hace dos semanas ... la cara de Xuan Da Yu estaba obviamente nublada y el
director lo pisoteó durante una semana antes de organizar una reunión. Según An
Run, Wang Zhi Shui debería haber conocido al director antes. Independientemente de
si hubo o no actividad de adulterio. Esto muestra que Wang Zhi Shui había planeado
hacer el programa sin decirle a Xuan, esto solo lo molestó aún más.
    An Run agregó: "Soy un buen oyente y los demás son particularmente buenos para
revelarme cosas y pueden conversar rápidamente con cualquiera. En lo que respecta
a él y al director, se dice que lo conoció en el bar, correcto o incorrecto, no con el
director, era el hermano menor del director. Ji, ji ... si tuviera esa habilidad, no
tendría que depender del agente para obtener papeles de películas en todas partes ".
    Xuan Da Yu bazo se sintió templado, "¿El director todavía tiene un hermano
menor?"
    "Parece que ..." El murmullo inseguro de An Run, dijo, "se parece al director, así
que debe ser su hermano".
    La cara de Xuan Da Yu estaba agria.
    A Run no solo no le preocupaba que estuviera molestando a Xuan Da Yu, sino que
se engreía en secreto delante de él. Después, dijo con tristeza: "El hermano Zhi Shui
es poderoso, porque bebió un trago con el hombre al que le ordenó al hermano
director que tirara de los hilos. Ese es el hermano menor que debería rogarle a su
hermano que deje que el hermano Zhi Shui participe en el programa, se dice que
todos los días le enviaba recordatorios ".
    Los ojos de Xuan Da Yu enfurecieron la ira.
    An Run estaba particularmente feliz de ver que la cara de Xuan Da Yu se oscurecía
más que antes y se imaginaba el trágico destino de los diversos "favores perdidos" de
Wang Zhi Shui debido a su "filtración".
    Con gran vigor, Xuan Da Yu de repente levantó la mano. "¡¡¡Parque!!!" El auto del
conductor se detuvo junto a una parada de autobús.
    Xuan Da Yu dijo sin rostro a An Run: "Esta es una parada de autobús. Deberías
tomar un taxi. Simplemente te dejaré aquí".
               
 
 
                        "Yo ..." An Run se señaló a sí mismo, inesperadamente sudando.
    Xuan Da Yu lo miraba sombrío, el significado de los ojos es claro, si no eres tú,
¿soy yo quien tiene que dejar mi propio auto? Me siento incómodo ... Necesito un
lugar para desahogarme, si no te bajas, terminarás pateado tanto que necesitarás
cirugía. ¡Bajate!
    An Run miró hasta que el auto se alejó, no podía creer que lo echaran.
    "Ja, ja, ja, ja ..." Wang Zhi Shui se sentó cerca de un taxi, vio una escena y dijo:
"¡Ah, tienes que verte a ti mismo! ¡Querías más y te molestaste ...!" "
    Un Run cogió el teléfono y le gritó: "Rápidamente ven a buscarme ... recógeme.
¡Debes estar aquí en diez minutos!"
    "Lo siento, lo siento. El auto está roto. Está siendo reparado. Han pasado una hora
y media desde que comenzaron después de un tiempo, deberías ver si puedes tomar
un taxi tú solo ..."
    "¿Cómo se puede romper el auto?" An Run preguntó con ira.
    "Yo ... no sé, ah, las cuatro ruedas han sido cortadas ..."
    Un Run gritó en la calle. "¿Qué bastardo es tan malvado? ¡Atrévete a cortar mi
auto, atrévete a moverte contra mí! ¡Sal! Llamas al auto para que venga a recogerme
nuevamente. ¡Dentro de diez minutos!"
    Wang Zhi Shui "corta" y el estante no es pequeño. ¿Puedes coger un taxi para
venir aquí? No hay necesidad de conseguir personas más grandes ...
    Wang Zhi Shui pensó en algo, luego se volvió hacia el taxista y le dijo: "Date prisa,
vete de aquí".
    Cuando el auto de Xuan Da Yu se acercó a la puerta de la casa, Wang Zhi Shui se
paró en la esquina del giro y su cuerpo estaba mojado por la lluvia. La cara de un Run
estaba llena de travesuras e infatuación. La pareja había estado aquí durante varias
horas, uno parecía un hombre que anhelaba estar con la persona en el automóvil y el
otro parecía la víctima que amaba el automóvil y Xuan Da Yu levantó la mano.
    El corazón de Wang Zhi Shui se aceleró. De hecho, los hechos hablaron más que
las palabras. Explicar más es inútil. La clave es "hacer" y "mostrar" sinceridad ".
    Entonces, ¿qué es lo que el niño siembra discordia? nadie se soff! Salgo a la
estación, solo esta atmósfera, es esta sensación de que el auto que tienes viene por
mí ......
    "Choque",
    Una gran parte del agua de lluvia barrió debajo del volante hacia Wang Zhi Shui ...
    Wang Zhi Shui retrocedió rápidamente pero no lo suficientemente rápido y el agua
terminó sobre él, dejando atrás a un niño mojado empapado por agua fangosa.
    La boca de Xuan se estiró por mucho tiempo en una mueca
    .................................
    Capítulo especial 6 Fuera de la Alianza Secreta.
    "¡Quince días, han pasado quince días!" Wang Zhi Shui exclamó con un remolino
exagerado de una copa de vino. 'No me ha prestado atención, me ha criticado y no
importa si vivo o muero. Incluso me salpicó con agua. ¿No siente que le falta algo?
Ah? "
    Xia Yao y Yuan Zong, que se sentaron uno frente al otro, conscientemente
intercalaron la carne y las verduras en rodajas en la olla caliente en el tazón Zhi Shui.
No es para calmar su corazón herido, sino dejarlo comer rápido para que pueda darse
prisa. Debido a que esta situación ya se ha presentado en este lugar durante una
semana, la frecuencia de la exposición de Wang Zhi Shui no ha disminuido la
simpatía.
               
 
 
                        Wang Zhi Shui susurró mientras masticaba la carne de cordero. "Te
dije que no quería comer arroz durante dos días. ¡Casi me rompo!"
    Los pequeños hongos en la olla se hicieron familiares y Xia Yao gastó mucho dinero
por ellos. Ni siquiera se las había comido hasta ahora, Yuan Zong tomó el tazón de
Xia Yao y los recogió uno por uno y se los dio a Xia Yao. Cuando Wang Zhi Shui vio
eso y no pudo soportarlo, comenzó a llorar.
    "Oh, estoy con el corazón roto de esta manera. Sigues siendo una paloma amorosa
frente a mí. No quiero vivir. No voy a vivir ... Voy a poner la cabeza en el olla. Estoy
demasiado caliente para morir, yo ... ustedes no me detienen. "
    Xia Yao estaba ocupado comiendo champiñones pequeños. Yuan Zong estaba
ocupado viendo a Xia Yao comer hongos pequeños y a nadie le importaba Wang Zhi
Shui.
    Los ojos de Wang Zhi Shui están fijos en la olla y puede ver que las bolas de
camarones están cocidas. Rápidamente los pescó en su tazón y se agacha para
comer.
    Al final, Wang Zhi Shui estaba borracho, cayó sobre el sofá y quedó inconsciente.
Había muchas habitaciones vacías, pero ¿cómo podría Wang Zhi Shui "moverse" de la
sala de estar al dormitorio? Este fue un problema grave.
    Xia Yao no pensó tanto al principio y levantó a Wang Zhi Shui del sofá. El hombre
fue colocado en sus brazos y caminó con facilidad a la trastienda. El resultado es que
no dio dos pasos.
    Alguien lo detuvo.
    "Lo pusiste allí mismo", ordenó la voz fría.
    Xia Yao respondió: "Estoy caminando y demasiado cansado, él sigue mirándome y
temo que vomite algo, solo puedo sostenerlo ... A solo unos pasos de distancia, no
deberías entrar el camino "
    Justo después, la cara de Wang Zhi Shui se estrelló contra el pecho de Xia Yao y
confundió su cuerpo con el de Xuan Da Yu ... de repente tuvo un gusto. Vale la pena
señalar que sus manos juguetearon con un par de pantalones.
    "¡Dale aquí!" La cara de Yuan Zong era sombría.
    Los dientes de Xia Yao se apretaron y su cara era muy lobuna, su brazo todavía se
soltó.
    "No quieres que lo abrace, entonces tratas con él". Xia Yao dijo.
    Yuan Zong subió.
    Xia Yao puso una expresión de alivio, al ver una mano de Wang Zhi Shui en el
cuerpo de Yuan Zong, su mente y su corazón encendieron alarmas rojas, reprendió a
Yuan: "¡No puedes retenerlo!"
    "No lo sostendré así ... una mano será suficiente para llevarlo".
    Justo cuando comenzó, Wang Zhi Shui se quitó los pantalones que afectaban su
calidad de sueño, exponiendo las dos grandes piernas blancas.
    Cuando tienes pantalones, ¿puedes usarlos sin ropa interior? Si la tela no es fuerte
y él ... [tose ... tose], entonces Xia Yao, que tiene un ojo más pequeño que Yuan
Zong, no solo negará a Yuan la oportunidad de mirar las piernas blancas, sino que
incluso si ni siquiera lo deja mirarlo, arrastra directamente a Yuan a la habitación y
deja a Wang Zhi Shui afuera.
    Wang Zhi Shui durmió menos de dos grillos de ballenas y fue despertado por una
gran ola de olas en el estómago. Corrió al baño y vomitó. La comida se había ido, el
alcohol ocupaba todo el estómago, Wang Zhi Shui estaba mareado, sus piernas
estaban débiles y caminó hacia la puerta del dormitorio que pertenecía a Xia Yao y
Yuan Zong.
    El gemido feroz y el lenguaje sucio y asqueroso se deslizaron por la puerta y
llegaron a los oídos de Wang Zhi Shui. La sangre de Wang Zhi Shui lo estaba
calentando por todas partes ... ¡Joder! Dios ... ves ... los niños de hoy no son tan
buenos como querías que fueran
               
 
 
                        Como me "intimidas", no seré educado y la cabeza de Zhi Shui miró
a través de algunas grietas tenazmente pegadas en la puerta.
    "Ha-ji-ma ... nou-mu-piong-nea ... balli ... balli ... cal-lea ..."
    1] ...... Del pequeño coreano lo sé ... hajima es parar ... o no ... balli ... tiene prisa
o más rápido ... Todos ustedes recordaron cuando Yuan Zong descubrió que Xia Yao
puede hablar coreano ... Prometió follarlo hasta que maldiga en otro idioma.
    A la mierda tus tíos ... Wang Zhi Shui se escabulló al suelo y resultó ser coreano! !
¡Ni siquiera puedo entenderlo! !
    Wang Zhi Shui finalmente logró moverse al sofá. Recordando de repente esa vez
cuando Xia Yao y Yuan Zong rompieron, Xia Yao se fue a dormir con Xuan Da Yu en la
casa. También dejaron a Xia Yao sola en la sala de estar.
    Esto es una venganza!
    Ya era media hora después ... Xia Yao salió de la habitación. Sacó una manta y se
la puso a Wang Zhi Shui. Levantó las cejas que aún enfrentaba con fuerza después de
quedarse dormido, como si su sueño fuera realmente doloroso.
    "¿Te gusta tanto el hermano mayor? ¿Por qué creo que buscas tanto dinero?" Xia
Yao murmuró naturalmente. "Por supuesto, el punto de partida de las cosas puede
ser el dinero, pero también despertaron sentimientos reales".
    Wang Zhi Shui dijo de repente: "No necesito dinero".
"Joder ... no estabas dormido?" Xia Yao estaba sorprendido.
    Wang Zhi Shui estaba confundido y decía cosas mientras estaba borracho, pero era
más creíble de lo habitual.
    "Me firmó con decenas de millones. No necesito dinero. No tengo escasez de dinero
..."
    Xia Yao maldijo en secreto que Da Yu le dio una tarifa de firma tan alta a un actor
más joven. El problema es que Zhi Shui no usa el dinero de la señal, ¿no está claro si
la cartera es lo que quiere Wang Zhi Shui o no? Aquellos que se atreven a irse bajo
este tipo de lucha de sangre y que no han comido o permanecido con ellos mientras
no están comiendo, excepto por el hecho de que Xuan Da Yu es una persona
desinteresada, por lo que la única razón que queda es el "amor verdadero" .
    "¿Por que te gusta él?" Xia Yao preguntó de nuevo.
    Wang Zhi Shui dijo medio dormido: "Mi madre no ha estado bien durante unos
días. No sé de quién más depender aparte de Da Yu".
    "......."
    A la mañana siguiente, Wang Zhi Shui se despertó y Xia Yao se sentó al lado del
sofá.
    "La cantidad de ... ... ¿cómo dormí en esto?" Wang Zhi Shui se sentó.
    Xia Yao dijo abiertamente: "Dime, ¿en qué puedo ayudarte?"
    Wang Zhi Shui estaba encantado, también tenía la intención de esperar a que Xia
Yao se molestara por su presencia y luego aprovechar la oportunidad para abrir la
boca, no creía que Xia Yao tomara la iniciativa. Sin embargo, Wang Zhi Shui no pudo
estar seguro de que preguntó: "Tu cerebro está bien, ¿verdad?"
    Xia Yao levantó la barbilla en un grado intenso zorro, "usted no me necesita? Ni
siquiera ...."
    "Necesito ..." Wang Zhi Shui dijo con una sonrisa. "Esta vez, debemos actuar
juntos y debo poder salir de aquí". Cuando Wang Zhi Shui terminó de ducharse, los
dos hombres discutieron la estrategia mientras desayunaban.
    "Tengo una fuerte sensación de que él siente que no puede ejecutar una ingestión
este aliento. Esa Un Ejecutar seguramente enviar a alguien mejor que yo a la
muerte."
               
 
 
                        El movimiento de masticar Xia Yao se detuvo por un momento.
"Quieres decir ..."
    "¡Deja que me vea golpeado!" El tono de Wang Zhi Shui es decisivo. "Voy a ser
responsable de la golpiza. Usted es responsable de traer Da Yu. Siempre y cuando me
ve siendo humillado y golpeado Xuan Da Yu, se dará cuenta de que su culpa de otra
persona y yo le serán perdonados por otro delito."
    Xia Yao también dijo: "Será mejor que andes por esta área, porque esto debería
suceder en mi jurisdicción, una vez que recibamos la alarma, puedo usar la identidad
de la policía para ayudarte a resolver el caso, puedes tirar sin problemas. Sin. "
    "¡Muy bien! 'Wang Zhi Shui fue ocupada la mano de retención Xia Yao.' Yo no
pienso en esto. Los resultados de su investigación son más convincentes que yo. Tu
mente no es tonto en absoluto!"
    "¡Hey!"
    "Hola ..."
    Mientras hablaban, Yuan Zong tomó la bolsa y se dirigió a la puerta para cambiarse
los zapatos. Xia Yao lo barrió de un vistazo. El dijo, "Usted no usa esa camisa, que no
se ve bien en ti !!"
    Yuan Zong no podía hacer nada. "Entonces, ¿cómo se dice que debo llevar?"
    Xia Yao fue a la habitación y rebuscó en los armarios y finalmente consiguió que
uno satisfecho desde adentro saliera como una aguja grande y luego se la entregó a
Yuan Zong. Yuan Zong ya había puesto su ropa en una superficie plana y, por el bien
de los ojos de Xia Yao, tenía que quitar todo de adentro hacia afuera en la siguiente
capa de piel, Yao tenía que estar satisfecho de la última mirada antes de Yuan sale.
    Esperaron tres días sin moverse con el plan, Xia Yao estaba un poco cansado de
quedarse quieto.
    "Ah espectro es de la marca no ah? He estado caminando por ahí con Da Yu
durante tres días y eso es demasiado tiempo."
    Wang Zhi Shui consoló las emociones de Xia Yao. "No te preocupes, espera dos
días más. Si todavía no hay movimiento, entonces solo puedo ..."
    "¿Solo puede?" Los ojos de Xia Yao miraban a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui tosió dos veces. "Solo puedo encontrar un grupo de personas".
    "¡Te miro y lo harás!" Xia Yao apretó los dientes.
    Wang Zhi Shui reza en silencio: ¡Ven y pégame, asegúrate de pegarme fuerte! !
    Después del trabajo por la noche, Xia Yao y Xuan Da Yu cenaron juntos.
    Xuan Da Yu había estado limpio durante unos días. Todo el hombre parecía un
poco deprimido. Incluso si Xuan Da Yu sabía que Wang Zhi Shui vivía en la casa de
Xia Yao, Xia Yao nunca mencionó la palabra Zhi Shui. Obviamente, es compasión y
proclamación, y Xuan cree que Xia no quiere mencionar las emociones de la persona
que afectan los sentimientos de Xuan Da Yu. De hecho, Xia Yao lo está incitando. Él
sabe que Xuan Da Yu quiere escuchar sobre Zhi Shui.
    Hoy, Xuan Da Yu finalmente no pudo evitar decir: "¿Ese pequeño tonto vive
contigo?"
    Xia Yao asintió, intencionalmente dijo: "Bueno, él no quiere irse".
    Xuan Da Yu preguntó incómodo: "¿Cómo lo relacionas, ah?"
    "Acabas de regañarlo, como si estuvieras más enojado con él, eso es aún más
difícil de escuchar. ¿Quieres hervir a fuego lento el arroz? ¡La puerta no está cerrada
y hay sobras! ¡Dejemos a Yuan derecho y pruébelo! "¡Oye, no lo echaremos! ¡Puedes
estar seguro de que si se convierte en un problema, definitivamente te ayudaremos a
arreglarlo!"
               
 
 
                        .................................
    Capítulo especial 7 Un paso tras otro.
    Xuan Da Yu esbozó una sonrisa particularmente vigorosa y agarró el cuchillo. "Creo
que es suficiente para él".
    "Anoche, no lavó los platos. Yuan golpeó el pequeño grillo hasta que cayó al suelo
y no se levantó por mucho tiempo" ... Xia Yao hizo el gesto.
    La comida en la boca de Xuan Da Yu estaba agria ... No sabía cómo masticar. Solo
exprimió una palabra después de mucho tiempo. "¿Estaba feliz?"
    "¿Qué pasa con la felicidad? Yuan lo estaba golpeando e incluso me pidió que lo
ayudara a persuadirlo. ¿Lo ayudo? ¿Qué relación hay entre nosotros dos ah? Eres mi
amigo durante tantos años que no lo es, puedo darte en los sets? ...... Ah ...... Joder
...... "
    Da Yu Xuan se preguntó, "¿qué pasa?"
    "... Estoy masticando una piedra" La cara de Xia Yao tenía una mirada dura y se
dirigió hacia el camarero y preguntó con voz ansiosa: "¿Quién hizo este plato hoy?"
    El camarero dijo con cautela: "Yuan lo hizo".
    En este momento, la cara de Xia Yao cambió al instante. Se apresura a encontrar
la piedra en su boca y la escupe.
    Xuan Da Yu lo miró apresuradamente y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    Xia Yao no habló. Tomó mucho tiempo sacarlo de la comida y después de ver la
piedra original, su rostro parecía incómodo. Su rostro era más feo que antes.
    ¡A la mierda con tu tío! ¡Pensé que era un diamante y es solo una piedra! Xia Yao
no pudo aceptar que fue él quien dijo que la retribución había sido por lo que había
comido. ¡Él creía firmemente que Yuan Zong era un buen corazón y su corazón lo iba
a regañar más tarde por esto!
    "¿Yuan Zong? ¡Llámalo aquí!" El camarero dijo: "Yuan salió después de preparar la
comida".
    "¿Donde esta el?"
    "No sé ..."
     Sonó el teléfono celular de Xia Yao y lo sacó del bolsillo, era el número de Wang
Zhi Shui.
    "¡Xia Yao! Te diré una gran noticia. El chico finalmente envió a alguien para
golpearme. Jajajaja ... finalmente me dio esperanza y finalmente me están golpeando
..."
    Xia Yao habló mientras se lamentaba: ser golpeado y aún tan feliz.
    "¿Donde estas ahora?"
    Wang Zhi Shui acaba de informar una dirección. Hubo un grito desde el otro lado y
colgó con el teléfono.
    Xuan Da Yu escuchó la voz de Wang Zhi Shui pero no escuchó lo que dijo
claramente, le preguntó a Xia Yao: "¿Qué pasa?"
    "Nada, date prisa, vamos a comer. Después de la cena, podemos salir y conducir".
    El teléfono celular de Wang Zhi Shui se estrelló contra el suelo y se le levantó el
collar. Wang Zhi Shui agarró apresuradamente la muñeca del hombre y dijo: "¡No
cambies de lugar, peleemos aquí!"
    "Sí, eres una especie de ..." El líder de la pandilla se burló, "Creo que no deberías
atreverte a empezar a cagar en esta calle, te lo digo, ¡realmente no le tengo miedo a
nadie aquí!"
    Wang Zhi Shui fue más amable al decir: "¡Lucha! ... ¡Golpea fuerte! ¡Lucha hasta la
muerte!"
    Al escuchar a Wang Zhi Shui decir esto, la cara del líder de la pandilla estaba un
poco confundida, su ojo acolchado miró a Wang Zhi Shui ... había mucha ira en su
voz. "¿De verdad crees que no podría vencerte?"
               
 
 
                        "¡No creo que no te atrevas a pegarme!" Wang Zhi Shui estaba
ansioso. "Sé que te atreverías a pelear, ¡solo pensé que oye, peleemos rápido donde
te patearé y luego iré a casa y cenaré de nuevo!"
    El líder sonrió. "No voy a pelear. Te dejaré experimentar la sensación de muerte".
    Wang Zhi Shui suplica ansiosamente: "¡Te lo ruego, date prisa para vencerlo!"
Mejor ser golpeado cuando el auto Xia Yao llegue aquí.
    "Hermano mayor, este niño no tendría problemas con el cerebro, ¿verdad?" Junto
a él ... el stickman le preguntó al líder.
    El líder fue un poco culpable. "No es como una persona normal".
    Wang Zhi Shui asintió. "Sí, sí, estoy mentalmente enfermo. No dices tonterías
conmigo. Solo comienza con eso".
    "Mejor cállate. ¡No me hagas enojar!" El líder señaló la cabeza de Wang Zhi Shui
con una advertencia.
    "¡Oye, estás muerto para mí! ¿Te enojas? ¡Vamos, date prisa! ¿Por qué estás
usando palabras para pelear conmigo? ¿O tengo que enviarte doscientas malas
palabras por ti?"
    El líder todavía no se movió.
    Wang Zhi Shui abofeteó al líder. "¡Joder, déjame empezar!"
    Efectivamente, esta bofetada fue a las llamas de la guerra e inmediatamente
encendió una tormenta y el puño y las plantas de los pies lo barrieron. Wang Zhi Shui
no pudo soportarlo después de dos patadas y él era como un cerdo pateado. Al
principio, también dijo que algunas palabras de juramento irritantes para animarlos y
luego duele demasiado para exponer un pequeño recinto y estaba rodando por el
suelo pidiendo clemencia, no tan duro
    ¡Dios! ¡Venga! Esto es doloroso incluso para un hombre muerto ... No puedo
hacerlo ...
    Xia Yao se apresuró a un lado y de repente pisó los frenos, sus puños golpearon el
volante.
    "¡Joder, incluso un embotellamiento!"
    Xuan Da Yu no se preocupó. "Beijing está bloqueado todos los días, ¿por qué no
estás acostumbrado?"
    El problema es que en este día ... no puede ser bloqueado o atascado en un
embotellamiento ah ... Xia Yao ardió. "¡En la parte delantera del auto, joder, no hay
un poco de calidad! ¡También un simulacro, pero también un maldito simulacro! ¡Solo
por esta pandilla de estúpidos conductores me conectaré a esto!" Presionó el claxon
como un loco, "¿Cómo manejas como carne muerta, ah? ¿Lo harás? Ve ... Conduce,
¿ah?"
    Xuan estaba mirando el "pollo frito loco" a su lado. Lo miró durante mucho tiempo
y frunció la boca. "Sí, se va a doblar, no vas a un funeral, ¿qué te preocupa?"
    Xia Yao se secó la frente jadeante y se calló.
    Wang Zhi Shui ya había perdido su energía inicial de este lado. Incluso cuando
estaba llorando, todavía gritaba. "¿No puedes hacer un descanso? Te pateará más
tarde ... Ah ... Crees que no puedo vencerte ... No es ... ¿Qué? ..."
    Más tarde, la cabeza de Wang Zhi Shui sintió una oleada de suelas y no pudo
levantarse. Lloró con los dientes al costado del camino: Xia Yao, ¿querías usarme? Es
solo una caminata de zapatos aquí. ¡¡Deberías haber venido!!
    El lado de Xia Yao también era muy problemático. Cuando uno piensa en los
antecedentes familiares de An Run, si hay un accidente grave, habrá alguien que lo
cuide. Sin embargo, del lado de Wang Zhi Shui ni siquiera hay un miembro de la
familia ... está más ansioso y ansioso. Cuanto más atasco de tráfico, la última bocina
en el volante, su rostro se puso aún más gris, era lo mismo que comerse una pared.
               
 
 
                        "¿Qué sucede contigo?" Xuan le preguntó
    Xia Yao tuvo que decir de antemano: "De hecho, la llamada telefónica de antes era
Wang Shui Shui. Dijo que había un grupo de personas que querían golpearlo y me
llamó para rescatarlo. Pensé que lo odiabas tanto mal, luego me quité la mano y lo
pensé más tarde ...... "
    "¿Por qué no lo dijiste antes?" Dijo Xuan. "¿Donde esta el?"
    Después de que Xia Yao pronunció la dirección, Xuan Da Yu salió corriendo del
auto. Xia Yao no estaba tranquilo, por lo que había encontrado un lugar para
estacionar y corrió detrás de Xuan Da Yu. Después de acelerar la carrera durante
cientos de metros, todavía no veía la sombra de Xuan Da Yu, mientras jadeaba y se
mordía los dientes, Xia Yao lloró: Ese hijo de puta dijo que no importa lo que le pase
a Wang Zhi Shui, si no importa por qué ¿Correrías a Zhi Shui tan rápido?
    Wang Zhi Shui ya ha sido golpeado y su cabeza estaba zumbando, su cabeza
girando y sus ojos borrosos. Aún así insistió en la dentición, no puedo desmayarme,
no puedo desmayarme, todavía tengo que exhalar esa oración que es la más crítica.
    El cielo era lamentable, solo un segundo antes de que Wang Zhi Shui pudiese caer
inconsciente. De repente barrió la cara y vio a tres personas tendidas a su lado. Wang
Zhi Shui los miró con ojos ensangrentados y las personas que vinieron fueron rápidas
y avergonzadas. Sus ojos casi no pudieron detenerse. Los puños y las puntas de
acero que chocaban sobre la cabeza de Wang Zhi Shui fueron eliminados.
    No, no fue Xuan Da Yu ... Wang Zhi Shui se dio cuenta de esto.
    Después de que Yuan Zong rescató, Wang Zhi Shui fue recogido del suelo.
    Relativamente hablando, el corazón de Wang Zhi Shui no dio un vuelco.
    Mi ídolo, dios masculino ...
    Justo cuando Yuan Zong se metió en el automóvil golpeado, escuchó un rugido no
muy lejos. "¡Bájalo!"
    No necesita pensar en quién estaba gritando. Si solo anunciaba que estaba
tratando de salvarlo, su velocidad se describe como apresurada, por lo que ahora
aparentemente ese bastardo quiere recuperar a Wang Zhi Shui de los brazos de otra
persona a una velocidad como "velocidad del viento". Cuando pensó que estaba loco,
de repente hubo un monstruo moviéndose a la velocidad de la luz.
    Hace diez segundos, Xia Yao, quien fue declarado arrojado a más de 100 metros
de distancia, Xuan lo superó como una persona rápida. Detrás de él había dos largas
lágrimas cómicas. Xuan Da Yu corrió al lado de Yuan Zong y agarró a Wang Zhi Shui
en sus brazos. Wang Zhi Shui se tiró al suelo y fue atrapado por Xuan Da Yu, quien lo
atrapó por las patas traseras.
    Wang Zhi Shui hizo todo lo posible para hablar con Xuan Da Yu y dijo: "Asegúrese
de ... descubrir las manos negras detrás de escena ..."
    Al lado de la ruidosa calle, Xuan Da Yu no escuchó con claridad y colocó su oído en
la boca de Wang Zhi Shui.
    "¿Qué dijiste? ... dilo de nuevo".
    Wang Zhi Shui insistió en su conciencia y volvió a abrir.
    "¡Dices que no te importó! ¿Cómo puedes estar aquí? ¿Cómo puede haber tal cosa?
Él es golpeado para que puedas ponerte al día y luego obtienes la última foto como
un salvador ..., ¿quién te cree? ¿eres tan desvergonzado, ah? ... ... "Xia Yao lanzó
algunas malas palabras y Wang Zhi Shui vendió su vida para escupir algunas palabras
para presionarlo.
    Xuan Da Yu sostenía a Wang Zhi Shui y caminaba lejos del ruidoso Xia Yao.
    Wang Zhi Shui ya estaba inconsciente, perdió la cabeza y se vio obligado a
despertarse por odio. Era muy duro con Xuan Da Yu y el clásico retrato de "muerto en
los brazos de Xuan Da Yu" era una expresión clásica.
               
 
 
                        "Asegúrese de ... Echa un vistazo ..."
    "No necesito verificarlo. Sé quién es".
    "¿Ya sabes?" Wang Zhi Shui agregó otros dos segundos.
    Xuan Da Yu asintió. "He enviado a alguien para que revise las cosas y planeo darte
un enfrentamiento".
    Wang Zhi Shui se desmayó por completo.
    .................................
    Capítulo especial 8 Revelando la verdad
    Wang Zhi Shui se acostó en la cama durante toda una semana.
    Hubo muchas lesiones de tejidos blandos en todo el cuerpo y también hubo una
leve conmoción cerebral. Xuan Da Yu le dio una suite de lujo en el hospital. También
le pidió a dos altos guardias que lo sirvieran alrededor de la cama todos los días.
    Aun así, Wang Zhi Shui se quejó todo el día.
    "Lo hiciste porque fui golpeado. ¿Por qué no me cuidas personalmente?"
    Xuan Da Yu dijo con frialdad. "¡Si no te di dos patadas y eso es algo bueno!"
    Los labios de Wang Zhi Shui simplemente se abrieron y no había tenido tiempo de
devolver el fuego y Xuan Da Yu lo regañó, "¡No creas que no sé lo que estás
haciendo! ¡Te atreves a decir que no adivinaste una carrera! encontrarías a alguien
que te pateara? Te atreves a decir que no empezaste la pelea tú mismo? Crees que
nunca lo veré. Eres tan estúpido, la persona lamentable que todavía se pone en
peligro, que la paliza es también lo que te mereces! "
    Wang Zhi Shui cerró la boca y sus ojos giraron.
    "Además, dijiste que tenías tanto dinero, tantas tarjetas, en qué hotel no podías
vivir con ese tipo de dinero y que tenías que ir a los hogares de otras personas. La
vida de las personas era buena, te metiste en el lío vidas, ¿la gente no podía
soportarlo? ¡Pateémoslo, pateémoslo, dejémoslo ver! ¿No te avergüenzas de que
fuera yo y si fuera yo, te habría sacado! "
    Wang Zhi Shui no dijo nada, cerró los ojos y enterró la cara en su cama.
    Xuan Da Yu lo miró y dijo: "¿Qué te pasa? ¿Por qué te callaste tan temprano?"
    Wang Zhi Shui resentía su resentimiento como un camarón acurrucado.
    El tono de Xuan Da Yu cambió, "¡Mira tu cabello nido!"
    Wang Zhi Shui quedó inmóvil, muerto.
    La mano de Xuan Da Yu pasó por encima de su cabeza y dijo: "Oye, ¿sigues vivo?
Cuando estabas vivo, ladraste demasiado".
    Wang Zhi Shui realmente no habló e incluso se presionó el sonido de la respiración.
    La molestia en los ojos de Xuan Da se desvaneció gradualmente y, sin darse
cuenta, puso un toque de suavidad y el tono de su discurso no era el mismo que el
sabor original. "¿Realmente querían que actuaras? ¿Realmente haces esto y no
obedeces?"
    Wang Zhi Shui finalmente respondió: "¿No eres el mismo que ellos?"
    "¿Cómo puedo ser igual con ellos? ¿Cuál es la relación entre nosotros dos? ¿Ah?"
    "¿Que relación?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xuan Da Yu no dijo nada.
    Wang Zhi Shui se retiró a la posición de camarones
    La mano de Xuan Da Yu tiró de la colcha en la cara de Wang Zhi Shui y habló con
un tono dominante: "Date prisa, es hora de obtener la medicina".
               
 
 
                        Wang Zhi Shui retorció el corazón de Xuan Da Yu. Cuanto más le
ruega Xuan Da Yu, él más taladra dentro de la colcha. Xuan Da Yu temía que él
pudiera agravar sus heridas, así que Xuan Da Yu no se atrevió a obligarlo a hacer
nada. Al final tuvo que morder la bala y gritó: "Bueno, es mi culpa que te hayas
convertido así, ¿no? ¡No te protegí mucho, el pequeño monje bastardo encontró la
manera de entrar en el espacio vacío!"
    Wang Zhi Shui expuso la mitad de su rostro y continuó preguntando: "¿Es ese el
truco del que estamos hablando?"
    "¿Mi cara está en mi nariz?" Xuan dijo, señalando la frente de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhihui abrió la colcha drásticamente y se puso encima de Xuan Da Yu, la
cara de mono miró a Xuan Da Yu, con una cara sonriente .
    "¡Quítate de mí!"
    Wang Zhi Shui no solo no se bajó, sino que también besó la cara de Xuan Da Yu.
    "Hijo de puta ..." Xuan Da Yu finalmente no pudo evitar sonreír.
    Wang Zhi Shui lo regañó sin escrúpulos y los dos lo vitorearon felices. Sonó el
teléfono celular de Wang Zhi Shui.
    Xuan Da Yu no escuchó los detalles exactos, pero sintió que el cuerpo de Wang Zhi
Shui estaba congelado al darse cuenta de que debería haber salido. Con la vagancia
de Wang Zhi Shui, solo hay una posibilidad de accidente. Probablemente tenga que
ver con el lado de su madre.
    En el pasado, Li Chunqing estaba en el hospital y Wang Zhi Shui apareció allí por
varias razones. No mencionó a su madre. Hoy, preguntó Xuan Da Yu, Wang Zhi Shui
dijo de repente "es mi madre" y Xuan lo entendió.
    Li Chunqing saltó del edificio y murió en el acto.
    Cuando Wang Zhi Shui llegó, el cielo estaba oscuro y los médicos forenses y
personas relacionadas estaban de pie alrededor del cuerpo. A Wang Zhi Shui se le
informó sobre el incidente. Wang Zhi Shui aceptó el hecho de que Li Chunqing se
había suicidado debido al insoportable dolor causado por la enfermedad y luego Wang
Zhi Shui le pidió al personal que eliminara el cuerpo de Li Chunqing.
    Tres días después, Li Chunqing fue incinerado.
    Después del funeral, Wang Zhi Shui regresó a su ciudad natal, llevó la foto de su
abuela a la tumba y luego fue a la habitación, sacó algunas fotos de la infancia y
tomó un automóvil de la infancia con el que jugaba en el bolsillo.
    En el camino de regreso, Wang Zhi Shui no dijo nada y sus ojos estaban llenos de
tristeza y depresión.
    Acostumbrado a ver a Wang Zhi Shui con una máscara de dos personajes locos,
tontos y apestosos niños monos, de repente se volvió tan silencioso que Xuan Da Yu
sintió un poco de incompetencia. Y estaba acostumbrado a hablar con una pistola y
un palo y ahora tenía que decir las palabras de consuelo. Digamos que el edredón era
aún más incómodo que el consolado.
    "Debes mantener esta virtud, para que nadie más sepa lo filial que eres".
    Sopló una ráfaga de viento y la atmósfera en el automóvil era aún más fría.
    "Quiero decir, pero no así ..."
    Wang Zhi Shui ni siquiera respondió.
    El propio Xuan se sintió muy incómodo y luego encontró una esquina de algo
sobresaliendo del bolsillo de ropa de Zhi Shui. Lo sacó para ver una foto de él tocando
en un escenario cuando era niño. Las manos de los pantalones floridos se precipitaron
hacia el cielo y había un gran punto rojo en la frente que era necesario para la
fotografía de ese año. Era de buen gusto que Xuan sonriera mucho tiempo sin control.
               
 
 
                        "Mira lo que estabas haciendo en ese momento". Xuan dijo mientras
seguía sacudiendo la foto.
    Wang Zhi Shui finalmente le respondió con el tono frío habitual de Xuan Da Yu.
"¿Puedes mantenerte alejado de mí?"
    Xuan Da Yu no dijo nada.
    Al regresar a la residencia de Xuan Da Yu, Wang Zhi Shui fue al baño a bañarse.
Xuan Da Yu se giró para caminar de un lado a otro fuera del baño. Después de mucho
tiempo, Wang Zhi Shui solo aplicó el líquido de baño en su cuerpo y Xuan llamó a la
puerta.
    "Sal y ten algo que decirte".
    "Todavía no he terminado de bañarme".
    Xuan Da Yu tenía prisa. "Primero abres la puerta y la lavarás cuando termine".
    "¿Por qué estás tan ansioso?" Wang Zhi Shui abrió la puerta con pompas de jabón
en la cara.
    La expresión de Xuan Da Yu era un poco estrecha. "Me preguntaste cuál es la
relación entre nosotros".
    Wang Zhi Shui entiende bastante: "Sí, ¿qué pasa?"
    "Familia." Xuan Da Yu particularmente dijo sin rodeos esta palabra.
    1] .... ¿Cómo un no miembro se convierte en un miembro de la familia ... el
matrimonio ... Por lo tanto, al decir convertirse en familia quiere decir que sí, mi
familia (pareja en la vida)
    La boca de Wang Zhi Shui sopló. "¿Qué significa eso?"
    "¿Qué significa ser un miembro de la familia?"
    El comentario de Xuan Da Yu es lo que Wang Zhi Shui se moría por escuchar y de
repente saltó a los brazos de Xuan el día golpeado desde que asistió al funeral de Li
Chunqing, Wang Zhi Shui definitivamente se conmovió. Sin embargo, el bastardo
decidió decir mientras estaba en la ducha a medio lavar, pero también con este tono
de salsa de soja.
    Wang Zhi Shui solo tiene un sentimiento: ¿cómo puede ser más baja tu inteligencia
emocional (Xuan Da Yu)?
    "¿Qué estás haciendo? Te apresuras a volver y darte una ducha y lavar tu
burbuja".
    Wang Zhi Shui no solo no regresó, sino que también salió del baño y se empujó
desnudo.
    Xuan Da Yu sintió que la cara de Wang Zhi Shui estaba un poco equivocada e
inmediatamente puso una mirada cautelosa. "¿Qué estás haciendo? Te digo, ¡no
empieces conmigo!"
    Wang Zhi Shui no sabía de dónde provenía su cuerno. Avanzó, empujando
ferozmente a Xuan Da Yu lo obligó a retroceder varios pasos, los dos cayeron juntos a
la cama.
    "Oye, pequeño tonto, quieres rebelarte, ¿no es así? Digo algunas buenas palabras
y no sabes cuál es tu apellido, ¿verdad? Entonces me llamas para otro intento ... ...
Los nervios. .. ... "
    Wang Zhi Shui de repente cerró a Xuan Da Yu con sus labios y su lengua se metió
en su boca ... Se le fue de las manos después de captar la dulzura. La mano se
deslizó por el cuello de Xuan Da Yu y Xuan Da Yu siguió el juego. La piel era lisa y
satinada y también se caracterizaba por la flexibilidad y elasticidad únicas del
hombre.
    La voz áspera de los jadeos de Xuan Da Yu se volvió más espesa al instante y la
mano de Wang Zhi Shui se apretó sobre su cuello y el calor se apoderó de su oreja.
La voz interrogativa de Xuan reveló un tipo diferente de sensualidad. "¿Te atreves a
jugar conmigo?"
    ¿Por qué no te atreves? Los dedos de Wang Zhi Shui penetraron misteriosamente
en el área restringida en los pantalones Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu aspiró un aire frío, sus ojos manchados de sangre y se dio vuelta y
presionó a Wang Zhi Shui debajo de su cuerpo.
               
 
 
                        Wang Zhi Shui no se ve menos afectado por eso y se vuelve menos
reservado y más desvergonzado, ya que las manos de Xuan fueron directamente a
tocar su piel con un toque de roce, si no hay un lugar donde no tocó, el toque no es
suficiente , también agarró a Wang Zhi Shui JB con sus manos, una expresión
altamente explosiva salió de su boca.
    "Ah ah ah ...... ...... sobre eso ... sobre eso ...... Shuang ... aah ......"
    Por el lado de Xuan Da Yu, fue profundamente conmovido por los deseos de Wang
Zhi Shui y eso a su vez estaba haciendo intolerable su propio deseo, por un lado
estaba torciendo su cuerpo para aceptar lo inescrupuloso e incompetente, "Bueno,
digo, ¿no puedes? refrenarse?
    "¿Cómo puedo contenerme?" Wang Zhi Shui se pellizcó la carne en el pecho y
apretó los pezones "Ven y dámelo".
    Zhi Shui pronto lamentaría su exageración, sus dos piernas blancas fueron
empujadas atrapadas en la cintura de Xuan Da Yu, con sus pezones lamidos y se
estremeció .
    "Ah ... aaah ...... Aaah". No tenía la impresión de que los gemidos del "hombre de
las perlas" pudieran estar tan sintonizados.
    Xuan Da Yu fingió estar disgustado con los gemidos de Wang Zhi Shui, cubrió la
boca de Shui, de hecho, no pensó que era desagradable escuchar a Wang Zhi Shui
quejarse y gemir por debajo de las palmas, solo quería experimentar el cálido aliento
que salía de su boca se arrastraba por la punta de sus dedos.
    .................................
    Capítulo especial 9 El fin del especial
    La mano de Xuan Da Yu acarició y tocó los muslos de Wang Zhi Shui,
acariciándolos desde la rodilla hasta el interior del muslo, hacia el pequeño monstruo
que esperaba ser alimentado entre los vellos púbicos y finalmente se deslizó en la
posición más profunda.
    "Aah ..." Wang Zhi Shui de repente recordó la dolorosa escena de "auto-
dedicación" esa noche.
    Xuan Da Yu sintió que Wang Zhi Shui estaba en un punto muerto y preguntó:
"¿Tienes miedo de que duela?"
    "Corten esa mierda ..." Wang Zhi Shui habló sin tener en cuenta las palabras, "No
tengo miedo de ser golpeado, pero tendré miedo de este pequeño dolor".
    "Nada, tenemos aceite lubricante, te ayudaré a aflojarlo primero y no dolerá".
Xuan Da Yu apenas habla en un tono tan reflexivo.
    En el momento en que Xuan Da Yu estaba a punto de comenzar, Wang Zhi Shui
agarró ferozmente su muñeca y empujó fuertemente a Xuan Da Yu.
    "¿Qué quieres hacer?"
    Wang Zhi Shui sonrió. "¿Por qué estás haciendo esto? En primer lugar, vamos a
calentarnos. ¿No es más asombroso?" Luego puso la cabeza entre las piernas de Xuan
Da Yu.
    Xuan Da Yu perdió la voz y estaba de mal humor y el cuello de Wang Zhi Shui se
retorció con las manos.
    En el corazón de Wang Zhi Shui, se puede escuchar el pequeño dial de cálculo y si
puedo hacer que dispares, olvidarás el sexo. Con tu poder de combate, la estimación
también es que esta vez dormirás. Es cuestión de horas y luego puedo esconderme
de ese JB por un tiempo.
    Como resultado, Wang Zhi Shui esperó mucho tiempo y el semen no salió. En
cambio, la animalidad de Xuan Da Yu fue expulsada. Xuan levantó el cuello de Wang
Zhi Shui y lo presionó contra la cama. Aceite lubricante y tres dedos perforados en
todos juntos.
    Wang Zhi Shui se siente como un cordero sesgado por "un hombre ciego".
    Al escuchar el sonido de luto de Wang Zhi Shui, la mente de Xuan Da Yu encontró
un poco de razón.
               
 
 
                        "¿Duele?"
    Si no fuera por la idea de que finalmente combinó la sangre de este perro y se
engañó a sí mismo ... Wang Zhi Shui realmente quería sacar a este hombre de orejas
grandes y darle una bofetada. Me preguntas si duele ... Cuento hasta tres y si no lo
sacas voy a llamar a la policía.
    Xuan Da Yu usualmente tenía un puñetazo izquierdo-derecho listo en la tontería de
Wang Zhi Shui. Cuando estaba enojado ahora, en realidad estaba un poco apagado.
Vio a Wang Zhi Shui pasar de ser un pequeño gladiador sangriento y sexualmente
activo a una niña que era tímida y culpable, y Xuan Da Yu luchó por un momento,
luego decidió retirarse y usar su dedo meñique para expandir lentamente el culo.
    Como resultado, el crisantemo que se ha abierto aún no ha recibido un momento
de jadeo y ha sido alimentado por varios dedos. Wang Zhi Shui'm se lamentaba en
las sábanas. ¿Por qué dijiste que estaba tranquilo al principio más que nada? ¿Por qué
hice para provocarlo?
    Xuan Da Yu todavía tenía un temperamento violento y se tambaleó durante mucho
tiempo. Sudaba y no podía evitar quejarse con Wang Zhi Shui. "Digo ... ¿cómo estás
tan apretado? ¿No puedes relajarte un poco?"
    Wang Zhi Shui miró al imbécil con una cara negra "El bolsillo de tu camisa está
suelto, ¿por qué no te jodes el bolsillo?"
    Xuan Da Yu se calmó y no dijo nada y continuó trabajando en el gilipollas. No sabe
si es un esfuerzo excesivo o lo que sea, Wang Zhi Shui de repente chilló y su
respiración se volvió muy exagerada.
    "¿Qué pasa?" Da Yu detuvo su movimiento.
    Wang Zhi Shui dijo: "Haces eso otra vez, solo en esa posición".
    Xuan Da Yu trató de usar sus dedos para reproducir el movimiento.
    Wang Zhi Shui maldijo con un gemido exagerado. Entonces su cintura tembló y sus
cejas se estiraron, encontró una expresión sorpresa del Nuevo Mundo. No sabía cómo
ocultar su emoción. "Bueno, fóllame. ¡Esto ... es genial! Pensé que estaban
mintiendo. ¡Haz eso otra vez!"
    Xuan Da Yu, "......"
    "Hazlo de nuevo ... Hazlo de nuevo".
    "Otro dedo, de nuevo, un poco más rápido".
    "Ahí hay ...... Ah Ah Ah ......"
    Wang Zhi Shui de repente descubrió que Xuan Da Yu no tenía respuesta y se
preguntó: "¿No te sientes bien como yo?"
    Xuan Da Yu dijo débilmente: "Mis dedos no están con nervios tan bien
desarrollados". &#x1F612;
    Wang Zhi Shui expuso una expresión de vergüenza desvergonzada, "Eso ... tengo
una idea de por qué no cambias la otra cosa allí abajo". &#x1F60C;
    La polla dura de Xuan Da Yu casi voló en el culo de Wang Zhi Shui. Incluso los
misiles tierra-aire no tienen esta velocidad.
    Además de los fuertes sentimientos de dolor de Wang Zhi Shui al principio,
gradualmente mejoró y el dolor disminuyó cada vez más. Los dos hombres
rápidamente encontraron un punto de acuerdo en la posición y había un fuerte olor a
carne golpeando carne en todas las habitaciones. La vida sexual de Xuan Da Yu es
muy moderada. El jodido poder acumulado ha estado latente durante mucho tiempo,
cuando se libera, el poder de su JB no debe subestimarse.
    Cuando Wang Zhi estaba en el nivel, en realidad estaba luchando duro y pudo
resistir exponer su fuerza. Una vez que estuvo físicamente activo encima de Xuan Da
Yu, expuso su fuerza. Xuan Da Yu hizo un poco de trabajo duro. La cintura de Wang
Zhi Shui fue aplastada contra la cama.
               
 
 
                        "Quiero morir ...... ah ah ah ... genial ...... ... Tan bueno ... Aah joder
... no puedo soportar eso."
    Aquí es solo donde Xuan Da Yu bajó la cintura de Wang Zhi Shui, sus manos
engancharon dos piernas grandes, literalmente sus caderas estaban arqueadas en lo
alto. Con una serie de poderosos empujes, el cuerpo de Zhi Shui voló hacia adelante.
    "No seas demasiado duro ..... cómodo ...... ah ...... cómo puede ser tan cómodo
......."
    Xuan Da Yu volvió a voltear el cuerpo de Zhi Shui boca abajo, con las manos
apretadas alrededor de los tobillos, las piernas se alzaron, una sensación de
vergüenza desvergonzada se arqueó y luego Xuan Da Yu subió a la cima con un modo
agresivo, el denso sonido de sudor estaban golpeando la piel otra vez.
    Wang Zhi Shui es un típico Ren Laifeng, cuanto más se veía ... más emocionante
se sentía, balanceaba las caderas, tiraba de las sábanas, gritaba palabras lascivas.
    "Joder ... joderme ... más fuerte ... Ah Ah Ah Ah"
    Cuando Xuan Da Yu también tuvo interacción cara a cara con Zhi Shui ... La
mirada en el rostro sonrojado de Wang Zhi Shui estimuló el objeto de trabajo allí y se
volvió aún más loco, dejó ir los tobillos de Zhi Shui, hizo que Wang Zhi Shui tuviera
las piernas blancas sujetó su cintura y luego se inclinó y abrazó el pecho de Wang Zhi
Shui ... su cabeza quedó enterrada en el collar de Wang Zhi Shui ... Xuan Da Yu
continuó golpeando el trasero y la polla dura tocó un ritmo con un sentido claro en el
cálido y húmedo túnel estirado del culo.
    Wang Zhi Shui se entusiasmó cada vez más en esta posición. Al principio, solo se
rascó el brazo de Xuan y se rascó la espalda y luego cambió a tirar del cabello de
Xuan. Con muchas manos tirando, casi se estaba poniendo al día con la pluma que se
había sacudido del pollo.
    "¿Por qué no tiras un poco ..." Xuan Da Yu no pudo evitar recordarle: "¿Quieres
que me quede calvo antes de que tenga treinta años?"
    Wang Zhi Shui reveló descarada vergüenza sonrisa. "Es sólo que su identificador
de JB esdemasiado grande .... Aaah."
    ¡Egged Xuan Da Yu inmediatamente hizo una película, atónito y sintió que estaría
feliz de ser calvo!
    Sintiendo que Xuan Da Yu lo estaba besando y mordiendo amargamente, Wang Zhi
Shui tenía una sensación indescriptible de bienestar. Este tipo de disfrute físico y
mental hizo que se sintiera abatido y asustado, y su corazón de repente se volvió
frágil.
    "Da Yu ... ¿realmente te gusto?"
    Xuan Da Yu chupó el pezón Wang Zhi Shui. "¿Estás hablando tonterías ahora?"
    "¿No estás haciendo esto por simpatía?"
    "¿Tú vales mi simpatía?" Xuan Da Yu le preguntó sin piedad.
    Wang Zhi Shui enrolló una ola  de calor en su corazón y apretó el cuello de Xuan
Da Yu con su brazo y sus nalgas rebotaron. "Trata de follarme más fuerte ... ah ...
quiero morir en tu polla ..."
    Da Xuan Yue sintió la excitación casi en llamas y gritó, "yo quiero Ah!"
    Wang Zhi Shui no tiene miedo de matar a su pequeño monstruo y dijo: "Mira
rápido, mi polla está goteando".
    Su JB estaba goteando antes de la caída, los ojos de Xuan casi se quemaron por
esa vista.
    "Nunca te había visto tan desvergonzado". Xyan Da Yu se sintió especialmente
impotente y su boca mostró una rara sonrisa.
    Wang Zhi Shui Shui dijo: "Debes haberlo visto. Nunca fui soltero".
    De esta manera, algunas emociones llenas de alegría y las "relaciones diplomáticas
iniciales" se gritaron a raíz de dos personas que estaban fuera de control. Después de
la liberación de semen, los ojos de Xuan Da Yu eran muy gentiles, su barbilla frotaba
el pecho de Wang Zhi Shui y su aliento exhalado era todo suave. Su cuerpo estaba
todo mojado, atrapado en una mirada sexy, con pelos irregulares colocados en su
frente, confundiendo el corazón de Wang Zhi Shui.
               
 
 
                        Sin embargo, todas las cosas deben ser reveladas, debe recordarle
"Sácalo. Tu polla ha estado enterrada por más de diez minutos".
    La cabeza de Xuan se inclinó y su rostro se apoyó contra el pecho de Wang Zhi
Shui.
    Xuan Da Yu se frotó la cabeza y se apoyó contra Wang Zhi Shui. Él dijo: "¿Por qué
volveré a estar allí pronto?"
    Wang Zhi Shui fue desvergonzado, se volvió sobre Da Yu y no pudo evitar
pellizcarse la barbilla y murmuró: "Eres tan lindo".
    Da Yu Xuan no oyó clara y levantó la vista y preguntó: "¿Qué le hizo puto por
ejemplo"
    Volviendo a Wang Zhi Shui a la realidad en un instante.
    "¡Dame medicina!" Wang Zhi Shui preguntó directamente.
    "¿Por qué no lo haces tú mismo? ¿Quieres que te lo dé en esta posición?"
    "Lo siento", dijo Wang Zhi Shui, sonrojándose cuando se levantó
    Xuan Da Yu se preguntó: "¿Entonces no lo entiendes tú mismo?"
    Wang Zhi Shui se rió bulliciosamente. "¿No está todo escrito en las novelas
románticas de la gente? Primero tienes que pedirlo y luego estaría avergonzado.
Luego tienes que darme la medicina. Al final, solo me comprometería".
    "No tienes que pasar por tantos pasos". Xuan Da Yu agitó su mano. "Puedes ir a
buscarlo por tu cuenta.
    "...... Qué idiota"
    Xusmsn Da Yu fue al baño. .
    Wang Zhi Shui caminaba incómoda morder los dientes, maldecido, finalmente
resignado mirando a través del cajón, hinchazón y dolor en el trasero hasta que
encontró una pomada, mientras que el canto ', barras de hierro lágrimas." Apretó el
tubo a su culo maltratado.
    "¡Espere!" Xuan le cogió la mano.
    Cuando Wang Zhi Shui miró hacia atrás, Xuan Da Yu tomó una toalla mojada y lo
sentó en la cama.
    "No sé ... ¿no tienes que limpiarlo primero? ¿Entonces no estará sucio? Creo".
Xuan dijo mientras abría las nalgas de Wang Zhi Shui y limpiaba cuidadosamente el
semen y el lubricante restantes con una toalla tibia.
    Wang Zhi Shui se sentía hermoso en su corazón y estaba agachado en la cama y
lamiendo el pequeño corazón.
    "Oye, Da Yu, ¿qué vas a hacer para arreglar ese An Run?"
    "¿Qué más puedo hacer?" Xuantai dijo tristemente. "Es un artista que firmó con mi
compañía. La única forma de lastimarlo es bloquearlo".
    Wang Zhi Shui tenía prisa. "¡No puedes ser un director así! Acabas de crear una
empresa de corretaje, si bloqueas a tu artista, ¿de quién ganarás dinero?"
    "Estoy aquí para jugar entradas y quiero ganar dinero. Todos son iguales".
    La belleza de Wang Zhi Shui no se siente halagada, "Dios sí ..."
    "Parece un trasero de bebé". Xuan Da Yu golpeó una mano en el culo de Wang Zhi
Shui.
    Wang Zhi Shui suspiró aliviado. "¡Tú! Oye, realmente, tengo una idea que no te
permitirá perder a un artista y me permitirá derribarlo lentamente".
    "¿Que idea?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Déjame ser su agente".
    "Tu ambición no es pequeña". Xuan Da Yu se echó a reír.
    "¿No soy bueno para ganar dinero para ti?" Wang Zhi Shui arqueó una ceja.
    Xuan Da Yu no dijo nada.
    Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Haré cosas bajo tus manos. Eso debería ser un
alivio".
    "¡No estoy preocupado!"
    "Oye, Xuan Da Yu, ¿qué quieres decir?"
    Xuan Da Yu lo ignoró, se levantó y fue a poner la crema en el cajón.
    "Una vez que hayas terminado, no reconocerías a nadie si volviera la cara". Wang
Zhi Shui continuó.
    Xuan Da Yu regresó a la cama y miró a Wang Zhi Shui por un momento. Se
apresuró a la cama sin demora. Luego saltó sobre él y sin preparación, empujó su JB
dentro de él y lo montó hasta que volvió a disparar dentro de Wang Zhi Shui.
    "Bueno, yo digo ......." Wang Zhi Shui se quejó "¿cómo te las arreglas para ponerte
duro otra vez, ah?"
    "¿No dijiste que no debería ver a otra persona aparte de ti? ¿No te está viendo este
mono?"
    "Espera un momento", gritó Wang, "¿No acabas de limpiar la medicina en mi
trasero? ¿Si querías donar otra vez, por qué todavía te frotaste las drogas para aliviar
el dolor?"
    Xuan Da Yu dijo sin rodeos: "Para follarte con facilidad"
    "Hijo de puta ... Ah ...... Ah Ah Ah Ah ......"
 
    [El fin]
    Bueno chicos este es el fin de esto, fue intenso las tres parejas y Wang al final
siempre perdió su virginidad jajaja primero el pollo, y después sus otras mentiras
pero al final siempre Xuan lo jodió, Nos vemos en otra historia, gracias por seguirme,
comentar, leer y votar.