Cap. 11

hasta la 20
 
 
                        Ch11: ¡El pájaro devastado!
    Cuando Yuan Ru fue a Yuan Zong, Yuan Zong estaba entrenando en el campo y él
supervisó personalmente el entrenamiento de los jóvenes. Hace unos días, la
compañía reclutó a un grupo de recién llegados. Después de un mes de duro
entrenamiento, solo un tercio de ellos podía quedarse. Los dos tercios restantes serán
eliminados.
    No muy lejos hay un entrenamiento de empuje de neumáticos de seis kilómetros,
cientos de kilos de neumáticos grandes sobre los hombros de seis personas, y las seis
personas ni siquiera son altas y cortas, de manera uniforme, es bastante laborioso
levantar, y también correr hasta ahora. simplemente no son personas comunes
capaces de tolerar.
    Después de tres vueltas, un jugador se aflojó.
    Cuando el Instructor Jefe Adjunto de pie junto a Yuan Zong lo ve, lo pateó en un
pie. El zapato de clavos golpeó directamente en la rodilla del equipo y la piel se
desprendió directamente. Fue lo suficientemente doloroso que el jugador cayó al
suelo y lloró una y otra vez.
    "¡Levántate!" dijo el subdirector instructor.
    Cansado de casi colapsar, dolor penetrante, ¡ese orden puede ser extraño!
    El instructor general adjunto agregó otra patada en las vértebras de la cola y el
joven miembro del equipo lloró.
    Este tipo de situación se ve en este tipo de lugar como normal. Los instructores no
son ciegos.
    Yuan Zong caminó frente al miembro del equipo y dijo a la ligera: "Levántate".
    El tono habitual, con la palabra corta, se sintió como dos pistolas frías, pistolas
apuntando a las sienes izquierda y derecha, esto crea un estado de ánimo
extremadamente frío que está totalmente invicto ... desde el fondo del corazón.
    El jugador lloró y gritó, e hizo todo lo posible para subir.
    Entonces, la mano de Yuan Zong fue indiferente.
    El miembro del equipo retrocedió cojeando y corrió con un neumático en los
hombros. Las cuentas de sudor del frijol le clavaron los ojos.
    Yuan Zong dijo una palabra débil.
    "Corre1..."
    Seis personas huyeron a grandes pasos.
    "Yuan Zong, Yuan Ru te está esperando en el salón".
    Yuan Zong le dio al subdirector instructor a su lado una mirada que él
estrictamente le devolvió, y luego Yuan Zong dio un gran paso hacia la sala no muy
lejos.
    Poco después de que Yuan caminara, se tomó un descanso y los jugadores se
sentaron con las piernas cruzadas y conversaron.
    "¿Qué hizo el Instructor Jefe que lo hace estar ocupado recientemente?"
    "Se dijo que estaba ocupado con su hermana. Yuan Damei tiene un pequeño novio
... solo tiene 24 años. Se ve muy guapo y se parece a la segunda generación oficial".
    "Me pregunto ... ¿Dijiste que tenemos un total de 30 instructores? ¿Cómo no
podemos verlo preocuparse por sí mismo? ¿Qué tan hermosa es esta guardaespaldas?
Cuando vas a la playa para un entrenamiento especial, tienes un bikini, grandes tetas
y las cejas del instructor general ".
    "Siempre lo siento. Que el instructor general no siente gusto por el amor".
    "F * ck me ... no lo dices?"
    "No entendiste lo que quise decir. Quiero decir, en mi corazón, no hay amor de
Yuan Zong. Siempre hablando sobre el concepto de amor. Él es el que tiene un
corazón de soldado, héroes heroicos, su historia de amor realmente no es una larga
historia."
               
 
 
                        "No necesariamente, tal vez sea algo tarde para él ... Te digo. Este
es el tipo de persona, había una persona que tenía treinta y cinco años y no tenía
novia, y la familia estaría ansiosa, pensando que él es Gay ... ¿Cuál es el resultado?
Un día alguien de repente se echó a llorar, y uno de los ojos de mi madre estaba en la
misma fase. ¡Déjalo ir! "
    "Los silbidos, levántate rápido".
    "......."
    Yuan Ru volvió a lavarle el cerebro a Yuan Zong.
    "Hermano, ¿sabes qué? Xia Yao crió a un hermano pájaro. El pájaro es muy lindo.
Es tan lindo como Xia Yao".
    ¿Crees que Yuan Zong no sabe? Anoche estuvo con el pájaro por más de dos
horas.
    "Hermano, me gusta mucho ese pájaro. También quiero preocuparme por el
pájaro. Dices, ¡qué romántico sería cuando criamos el pájaro juntos!"
    Yuan Zong preguntó: "Deberías decir ... ¿Qué te gusta decir?"
    Yuan Ru sonrió y abrazó el brazo de Yuan, dijo: "Hermano, ayúdame a enviar esta
caja de alimento para pájaros a Xia Yao. Esto es lo que estoy buscando. Cuando su
voz es más fuerte y brillante. Después de esperar a que nos reunamos , Dejaré que el
pájaro nos cante canciones de amor todos los días. Wow ... "
    Yuan Zong no dijo nada, simplemente se hizo cargo de la caja.
    Yuan Ru descubrió que la actitud de Yuan hacia ella y Xia Yao se volvió más y más
tolerante. Parece que ya ha incumplido con este cuñado en su corazón.
    Yuan Ru no sabía que, de hecho, Yuan Zong también crió a un hermano pájaro y
acaba de comprarlo en el mercado esta mañana. Tamaño del cuerpo más grande que
Xia Yao levantó un círculo, color de cabello negro, la voz es más brillante. También
compró un repetidor para que este hermano le enseñara a hablar.
    Al regresar a la unidad, Yuan Zong tomó todo el alimento que Yuan Ru le dio a su
propio pájaro.
    Durante los siguientes dos días, Xia Yao descubrió que a su hermano pájaro no le
encantaba llamar y estaba apático todo el día. Y la pérdida de apetito, los cacahuetes
más condimentados que más amaban Xia Yao en el pasado no se habían comido.
    ¿Es porque estos dos días el pájaro estaba rampante y con exceso de trabajo?
    Entonces Xia Yao bajó la máquina de grabación y dejó que su hermano descansara
durante el día y ya no era ruidoso.
    Como resultado, la situación no solo no ha cambiado sino que se ha vuelto más
grave. Su hermano se ha paralizado cada vez más.
    En la tarde de este día, la mente de Xia Yao era incierta, y siempre recordaba a su
hermano. Entonces pidió un día libre y condujo a casa con anticipación.
    Como resultado, la puerta de la habitación aún no se había abierto, y la voz del
pájaro se escuchó en la débil voz interior.
    ¿Está feliz mi hermano otra vez?
    Xia Yao abrió la puerta con plena expectación. Como resultado, la vista frente a él
hizo que sus ojos se pusieran verdes.
    Junto a su hermano, apareció otro hermano mayor, y una gran puerta atronadora
gritó a su hermano: "¡No salgas! ¡No salgas! ¡No salgas!"
    Y su pobre hermano, estaba luchando por responder: "Sal del camino ... ... sal del
camino ..."
    Cada "salida" se decía muy difícil, por lo que Xia Yao estaba triste.
               
 
 
                        Más tarde, su hermano no pudo completar ni una sola palabra ...
Estaba humillado y acurrucado en una jaula, y sus pequeños ojos se crisparon, y el
lamentable croon gimió. Pero el hermano mayor a su lado seguía gritando sin cesar, y
estaba engañando.
    Lo que sea que Xia Yao quisiera decir no podría surgir de una sola vez.
    Ch12: Disparo de tres segundos.
    Xia Yao se sentó en la habitación y esperó a que saliera de la cama para ir a
trabajar. Hubo un ligero movimiento en el balcón.
    Se acercó, abrió las cortinas y vio una cara que odiaba. Yuan Zong tocó la ventana
y tomó la jaula de pájaros. Desde el momento en que Xia Yao escuchó el movimiento
hasta el punto de abrir las cortinas, pasaron menos de dos segundos antes y después,
y la jaula de pájaros había sido sostenida firmemente por Yuan.
    "Bien...!" Xia Yao midió el tono.
    Yuan Zong dijo con calma: "Su chaleco está desgastado mal y sus pezones están
expuestos".
    Xia Yao llevaba un chaleco de viga transversal. Debido a que había rodado
demasiado, el chaleco fue llevado mal. Un pantalón de pijama enrollado, que revela
unos muslos suaves y bien proporcionados, piernas separadas, gentiles y amigables
sin perder el gusto del hombre.
    ¿Qué es eso especial para él? Lao Tzu no produce leche. ¡Es como la diferencia
entre los aspectos positivos y negativos! Xia Yao fue agradable y extendió la mano
hacia la ventana directamente con una voz inusual.
    "¡Dame aquí!"
    Yuan preguntó "¿Qué?"
    Xia Yao dijo fríamente: "El regalo de tu hermana".
    Yuan Zong se volvió hacia su auto, recitando la caja de galletas de Yuan Ru. Sacó
con la caja que contenía alimento.
    Después de que Xia Yao lo puso en sus manos, los últimos vestigios de resistencia
al temple hacia la vertical se desvanecieron ...: "¡Ahora! Su tarea se ha completado
con éxito, después de esto ... deje de aparecer frente a mí, y lo que eres genial va
solo ".
    Terminado despotricando ... Las ventanas se cerraron de golpe.
    Quería tirar el "regalo" directamente a la basura, y luego lo pensó, después de
verlo.
    Por lo tanto, Xia Yao abrió la caja que contiene cookies.
    Después de ver las cosas dentro, los ojos entreabiertos de Xia Yao se abrieron de
repente.
    En el interior hay un pez de madera, exclusivo del monje.
    Medio abierto, medio abierto, otra caja, que contenía un libro.
    La sangre debajo del cuerpo de Xia Yao estaba hirviendo y la frente estaba casi
chamuscada.
    Con estas dos cosas corriendo directamente hacia la ventana, quiere arrojarlas
directamente a través de la ventana, el resultado es que cuando abrió la ventana,
Yuan Zong también se quedó allí, su postura no ha cambiado.
    "Puedes ir a la derecha". Xia Yao señaló la cabeza de Yuan Zong y dijo: "Dile a tu
hermana que quiero verla por última vez. Si todavía quiere dejar una fuerte impresión
en mí, ¡le aconsejas que no use una minifalda!"
    Por la noche, cuando se enteró de esta noticia, Yuan Ru estaba muy emocionado.
    "¡Oh, madre mía! ¡Estás bien! Lo he estado persiguiendo durante tanto tiempo. No
me hablará cuando le pregunte sobre él. No merecía estarlo".
               
 
 
                        Yuan Zong mostró activamente su amor por Yuan Ru. Él le
preocupaba, "¡Primero piensa en qué ponerte mañana!"
    "Okayyy!" Yuan Ru entró en su gabinete privado de ropa y se inclinó hacia
adelante y hacia atrás en cinco gabinetes. "¿Esto es? ¿Es demasiado brillante? ¿Este?
¿No? No pude encontrar los zapatos que combinaran ..."
    Por fin los encontró y se los llevó de nuevo. A Yuan Zong generalmente no le
gustaba que Yuan Ru se volviera loco de esa manera, así que cuando Yuan Ru sacó la
ropa, también echó un vistazo a Yuan Ru, ya que temía que bajara su ira y gritara.
    Yuan Zong permaneció de pie junto a ella durante mucho tiempo, y sus labios
apretados finalmente se abrieron.
    "Eso es."
    ... ...
    Las personas deben ser desafortunadas, poner mal olor y ser seguidas por el olor
en el talón
    Esta oración, si se usa para describir a Yuan Ru, es más apropiada. Xia Yao había
ajustado su estado de ánimo la noche anterior, esta vez tenía un estado de ánimo
tranquilo y tiene la intención de actuar cortésmente y Yuan Ru expresó su actitud, los
resultados llegaron con la pequeña falda de Yuan Ru, el único punto en el que el
corazón tranquilo de Xia Yao estaba completamente desgastado.
    "¿Cuándo vas a parar?" Xia Yao directamente en la habitación.
    Los hermosos dedos de Yuan Ru, las mejillas suaves, los ojos saltones de color se
volvieron hacia Xia Yao.
    "Sigue hasta el fin de la tierra, hasta que el mar esté muerto. Las montañas no
tienen límites y están muertas".
    Xia Yao, "... quieres decir, ¿no me decepcionarás de todos modos?"
    "Si nunca te vas, mi vida y mi muerte dependen de eso".
    "......."
    Xia Yao se tomó un descanso para pensar durante bastante tiempo antes de
obtener un toque de motivación para hablar con Yuan Ru.
    "Tengo un defecto fatal".
    "¿Dónde estás defectuoso? ¡No lo he visto! En mi opinión, eres impecable, tus
debilidades son ventajas y ¿cuáles son las deficiencias? ¡También hay muchas
deficiencias! ¿No es enamorarse un proceso de tolerancia mutua y integración mutua?
De todos modos, te conozco. Eres sucio, vago y malo. También estoy dispuesto a no
lastimarte y acostumbrarte a ti; incluso si viertes ácido sulfúrico para destruir la
capacidad, y también me gustaría acompañarte para siempre; estás fuera de un
accidente automovilístico en un estado vegetativo, y también te serviré durante toda
tu vida; tú ... "
    "¿Si soy sexualmente impotente?" Xia Yao interrumpió a Yuan Ru.
    La sorpresa de Yuan Ru fue que solo se recuperó después de mucho tiempo.
    "¿Dices que eres ...?"
    "Disparé en pocos segundos, soy un tirador de tres segundos".
    La cabeza de Yuan Ru, "Esto es ... ah ... tengo algo que hacer, pero hablaré
contigo más tarde. Ese es el truco. Bueno, no soy una mujer seria, lo haces tú
mismo".
    Terminado, escapó corriendo del café.
    .................................
    Ch13: Estoy enamorado de ti.
    Xiao Hui y Zhang Tian regresaron a la oficina y vieron muchos bocadillos y bebidas
apilados en el escritorio. Cuando vieron las grandes botas de cuero de Xia Yao
durmiendo una siesta en las rodillas, levantaron las cejas hacia ellos.
               
 
 
                        "Oh, ¿qué significa esto?" Xiao Hui caminó hacia la deliciosa comida.
    Xia Yao dijo: "Lo compré para los dos".
    Zhang Tian se sintió halagado. "¿Qué día especial es este día?"
    "No es un día especial, es solo que estoy de buen humor".
    Xiao Hui quería abrir una bolsa de semillas. Como resultado, la boca de la bolsa se
abrió demasiado grande y las semillas se derramaron. Xiao Hui solo tuvo que
agacharse para recogerlo y Xia Yao lo detuvo.
    "Oh, lo barreré más tarde"
    Xiao Hui intercambió una mirada con Zhang Tian después de escuchar esto.
    ¿Qué tan feliz es este día? ¿Cómo puede hacer que el joven maestro Xia tome la
iniciativa para trabajar ?
    Efectivamente, la felicidad y el dolor son mutuamente dependientes. Si no
conociera a Yuan Ru, los días de Xia Yao no habrían cambiado. No hay nada de qué
alegrarse. El resultado fue que después de unos días de insoportable y dúo molesto,
tomó dos minutos deshacerse de dos problemas principales.
    En la noche en el trabajo, Xia Yao fue bendecida con un estado de ánimo
infinitamente relajado, se enganchó a los hombros de sus colegas y caminó hacia la
puerta con una sonrisa.
    "¿Qué es lo bueno de Xia Yao que dices? Bueno, hoy quieres decírselo a tus
amigos". La sonrisa misteriosa de Xia Yao, y las líneas en su rostro eran vívidas.
    "No te lo diré".
    "Oh, ¿no es intencional apaciguar a los demás? Él no dirá nada. ¿Qué debo hacer?"
    Entonces Zhang Tian y Xiao Hui pusieron sus manos en Xia Yao.
    "No hagas un escándalo, no te molestes ..."
    Xia Yao les gritó a los dos hombres con una sonrisa y una risa a medio crecer. Los
tres estaban felizmente animando. La vista de Xia Yao de repente recogió una familiar
sombra de auto. Sus ágiles líneas faciales se congelaron instantáneamente y el tono
siguió.
    "No puedo creerlo!" Xia Yao rugió.
    Los dos colegas rápidamente golpearon y dijeron: "¿Cómo puedes ser tan ridículo?
En este momento, si solo haces esto, estarás ansioso si lo tocas dos veces. Tienes
que hablar de eso ..."
    Xia Yao ajustó sus músculos faciales y esbozó una sonrisa.
    "Nada, ustedes dos van primero. Yo conduciré". Después de
    Xiao Hui y Zhang Tian se fueron, Xia Yao caminó hacia el auto cruzando la calle
con una cara de zombie.
    "¿Por qué viniste otra vez?"
    Los dedos cubiertos por el cigarrillo de Yuan, sobresalían por la ventana, marcaban
la ceniza, y la línea de visión aún rascaba la cara de Xia Yao, sin escrúpulos y sin
obstrucciones.
    Xia Yao aguantó el último temperamento y le dijo a Yuan: "Se lo he dejado claro a
tu hermana. ¿No te lo dijo?"
    "Me lo dijo ..."
    Para Xia Yao ..... Lo más desagradable es que Yuan Zong dijo palabras tan
increíbles y aún mantenía un tono inusualmente sin tono.
    "¡¿Cómo tomaste lo que te dije y aún viniste ?!" Xia Yao estaba de mal humor.
    Yuan Zong abrió la puerta y bajó, golpeando la colilla con los pies. Miró a Xia Yao
desde una distancia cercana y sus ojos estaban muy enfocados.
               
 
 
                        "Tengo un flechazo contigo."
    Xia Yao estaba molesto por responderle a Yuan, "No me importa lo que te guste,
¡ah! Tu hermana me desprecia, no puedes estar pidiéndole nada, ¿verdad?"
    La boca de Yuan Zong mostraba una leve sonrisa, extendió su dedo y señaló su
pecho de manera salvaje, y tocó dos veces la sien de Xia Yao.
    "Quiero decir, 'te quiero'".
    Las palabras de Yuan Zong fueron como arrojar una palma de hierro e
inmediatamente empujar a Xia Yao tres pasos hacia atrás.
    "No es ... no entiendo. ¿Me veo gay?"
    Yuan Zong dijo: "Soy el que te gusta y no tiene nada que ver con la
homosexualidad".
    "¿Crees que podría verte de otra manera?" Xia Yao respondió bruscamente.
    Yuan Zong dijo: "No importa si no te gusta".
    "¿Qué quieres decir con que ... te gusto y lo que pienso de eso no tiene nada que
ver con eso?"
    "Casi."
    "¿Cómo se relaciona conmigo otra vez?"
    "Soy quien te gusta, ¿cómo podría no tener nada que ver contigo?"
    ¡Eres un hijo de puta! ¡No quiero terminar contigo!
    Xia Yao también dijo: "Si llega el día y me apetece, ¡chuparé mi pájaro!" (Recuerda
bien esas palabras más adelante)
    Cuando se dio la vuelta para irse, la cara de Xia es como un gran trozo de hierro,
rojo instantáneo, viento que sopla ... ¡humo que grita!
    .................................
    Ch14: ¿Qué es esta lógica?
    Esta vez en su lugar, Xia Yao no durmió bien, se volteó una y otra vez para
reflexionar sobre los eventos del día, cuanto más quería ser más receptivo. ¿Cómo
puedes decir que eres un buen viejo? Si una pistola sigue siendo fácil de manejar,
casualmente dice dos palabras y luego se abre. El problema es que este señor no es
un buen chico. Él puede hacer lo que quiera. Esto lo pondrá ansioso, cuando entró por
la puerta de la unidad tuvo que hacer un juramento de amor, y luego quería
mezclarse.
    Era un fin de semana y se suponía que tenía una buena noche de sueño, pero Xia
Yao no tenía ni un ápice de sueño. Tomó el teléfono ... se desplazó durante un buen
rato y se detuvo ante el nombre de Peng Ze.
    "Hola ..." La voz somnolienta vino del celular.
    La voz de Xia Yao era baja y dijo: "Ze, ¿estás libre?"
    "¿Cuando?"
    "Ahora."
    Peng Ze bostezó. "Qué hora es en este momento ?"
    Xia Yao suspiró. "Algo salió mal de mi parte y el problema se está volviendo serio.
Si no te molestan, ¿vendrás y estaré en la cafetería de Dongzhimen? Te esperaré".
    Colgando el teléfono, Xia Yao se lavó la cara y reemplazó la ropa ... luego salió.
    Originalmente, Xia Yao quería tener una conversación secreta, pero Peng Ze trajo a
un hombre con él ... también un hombre demonio, vestido con un estilo
particularmente occidental, que caminaba a los ojos de los dioses con ganas de volar.
    "¿Quien es este?" preguntó Xia Yao.
    Peng Ze presentó: "Él es un amigo, Li Zhenzhen".
               
 
 
                        Li Zhenzhen rió malvadamente. "Solo llámame Zhenzhen bien".
    Zhenzhen ... El corazón de Xia Yao estaba frío. No sabemos si es por problemas de
Yuan Zong, y qué pasó ahora. Cuando Xia Yao vio que tenían un encanto gay, no se
sintió cómodo.
    Los ojos de Li Zhenzhen eran muy venenosos, y el estado de ánimo de Xia Yao era
un poco loco y fue capturado.
    Cuando los tres hombres se sentaron, el camarero se acercó.
    "¿Qué beben los tres caballeros?"
    Xia Yao dijo: "Café".
    "Dos tazas de café." Peng Ze dijo, volviendo la cabeza hacia Li Zhenzhen. "¿Qué
quieres beber?"
    Li Zhenzhen dijo: "El 5100M de agua mineral glacial natural".
    La cara de Peng Ze estaba feliz. "¡Podrías haber dicho que el agua hervida es
buena!"
    "¿Cómo puede ser eso mismo? El agua mineral glacial aumenta la elasticidad de la
piel, ¿cómo puede hacer eso el agua hervida?"
    Xia Yao miró en secreto a Li Zhenzhen
    Después de que el camarero se fue, Xia Yao giró a Peng Ze y estaba señalando
deliberadamente a Li ... Xia preguntó: "Oye, no es guapo, ¿es un niño varón?"
    Li echó un vistazo a Xia, diciendo simplemente: "¡Gente bonita, no gentil!"
    Xia Yao estaba menos preocupado por las evaluaciones de apariencia de otras
personas y no le importa mucho el ridículo entre hombres y mujeres. Pero esto es lo
que dice la boca de Li Zhenzhen. ¿Por qué es tan incómodo escucharlo?
    Peng Ze nuevamente le preguntó a Xia Yao: "Sí, dices ..... ¿qué te pasó, que al
final necesitabas llamarme aquí?"
    "Aquí, estoy completamente deprimido ahora". Xia Yao suspiró. "Realmente no sé
cómo decirlo, olvídalo, hablaremos de eso en un momento, hablemos de otra cosa
primero".
    Li Zhenzhen dijo algo: "¿Esto significa que soy el inconveniente?"
    Peng Ze le dio unas palmaditas a Li Zhenzhen en el muslo y dijo: "Es bueno
enojarse rápidamente. ¡Ah! Mi querido amigo lo dijo casualmente. ¿Qué significa
eso?"
    Li Zhenzhen dijo: "¿Por qué me acaricias el muslo entonces? ¡Te lo diré! Lo dije
claramente fuera del acto, no me toques las manos y los pies. ¿Qué te pasó?"
    "¿Qué pasó con las manos y los pies?" Peng Ze rozó su mano sobre el cuerpo de Li
Zhenzhen. "Juras de nuevo y el Señor está aquí para ti".
    Li Zhenzhen emitió deliberadamente a Xia Yao un bufido extremadamente
incómodo.
    Después de suficientes problemas, Li Zhenzhen se enderezó el cuello y se levantó y
dijo: "Olvídalo, no retrasaré la conversación de tu hermano. Veo que hay un centro
comercial allí. Iré de compras".
    Peng Ze dijo: "Mira qué bonito aspecto elegir, tu marido te comprará".
    Después de un estallido de carcajadas, giró la cabeza hacia atrás y descubrió que
la cara de Xia Yao era extremadamente mala.
-
"Eeergh ... es así". Peng Ze explicó. "Hace poco vi a una chica. Para coquetear con
ella, solo llamé a Li Zhenzhen para que se metiera con ella".
    Xia Yao habló. "¿Tú y él están en esta cosa extraña para que puedas perseguir a
una chica?"
    ¿Qué es esta lógica estúpida especial?
               
 
 
                        Peng Ze luego dijo: "¡Sí! ¿No lo sabes? ¡Ahora a esta chica le gusta
este tipo de cosas! La persigo directamente y no le gustaba un pájaro. Ahora soy
igual de buena con Li Zhenzhen. De inmediato se quedó atascada a mi."
    Xia Yao parecía petrificado ahora.
    Peng Ze preguntó: "Sí, ¿qué pasó realmente? Ahora Li Zhenzhen se ha ido. Puedes
decirlo".
    Xia Yao sacudió la cabeza pulcramente.
    "Nada."
    "¿No?"
    "Um"
    .................................
    Ch15: ¡Tus pantalones están un poco bajos!
    Xia Yao ha estado distraído durante la cena.
    La mamá de Xia vio el mal humor de Xia Yao. Ella atrapó un trozo de pescado y lo
puso en su cuenco y le hizo una pregunta. "¿Qué piensas, hijo?"
    "Mamá, me lo dijiste la última vez ... No sé si fue Zhao Shu o la familia de Meng
Shu. ¿Hay una hija que tiene aproximadamente la misma edad que yo?"
    "Oh, ¿quieres decir Meng Xin?" Xia Mum empuja hacia abajo sus palillos y le sonríe
a Xia Yao. "¿No querías hablar de ella antes? ¿Qué pasa?"
    "... ¿no está tratando de hacer un hijo y darte un nieto?"
    La madre de Xia envió una mirada a Xia Yao, "Usted, hasta qué punto está usted
ah? No estoy en un apuro!"
    No tienes prisa ... Tengo prisa ... Xia Yao, después de comer dos cucharas, le
preguntó a su madre: "¿Cómo está ella?"
    "¿Te refieres a Meng Xin?"
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    Xia Mum reflexionó un momento y dijo: "¡Se ve bien, no es alta, pero es bonita! La
clave es que la niña es talentosa, toca muy bien el piano y también escribe poesía. Ha
publicado dos libros. de poesía. La familia está llena de académicos. Los padres son
honestos. La hija no debe ser tan mala ".
    Xia Yao estaba bastante satisfecho. "Me gusta la chica tradicional".
    La madre de Xia se sorprendió porque siempre escucha a la madre de otros niños y
se queja de su hijo, diciendo que su hijo es demasiado moderno, que los requisitos de
su novia son demasiado pesados, por lo que aceptan como la incompetencia de la
madre. Ella no esperaba que su hijo, que había sido rebelde durante su adolescencia,
fuera tan sensible que ahora había adoptado el concepto de novia tradicional.
    "Bueno, contactaré a su madre dentro de un rato. Mañana es el fin de semana.
Puedes ir a verla".
    A la mañana siguiente, cuando el cielo aún estaba oscuro, Yuan Zong fue
despertado por Yuan Ru.
    "Hermano, vas a tener que salvarme, ¡me estoy volviendo loco!"
    Yuan en silencio fue al baño a lavarse los dientes.
    Yuan Ru lo persiguió hasta el baño, "¡Hermano, ayúdame a encontrar un hombre!
Mi corazón está extremadamente vacío. Xia Yao ha estado revoloteando en mi
cabeza, ¡debo olvidarlo lo antes posible!"
    "Listo, hay uno", dijo Yuan Zong.
    Los grandes ojos de Yuan Ru se iluminan al instante. "¿Cómo es? ¡No me importa
si tiene dinero o no tiene dinero, o no tiene calificaciones académicas, debe verse
guapo! ¡Lo más importante es que la calidad física debería ser mejor! ¡Debería ser lo
suficientemente musculoso y poderoso! "Como tú y tus hermanos".
               
 
 
                        En tan poco tiempo, Yuan Zong lavó rápidamente su ropa, fue a la
mesa de escritura en el dormitorio, sacó una tarjeta de presentación y se la entregó a
Yuan Ru.
    Yuan Ru era tímido "Soy una chica que vive en una casa familiar y debo
involucrarme. ¿No parece que no soy reservada?"
    "Puedo ayudarte con eso".
    "¡El tiempo y el lugar dependerán de ti!"
    Yuan Ru entró en la casa y Yuan Zong se abrió camino.
    Al día siguiente, Xia Yao y Meng Xin se conocieron en una casa de té. Debido a que
Yao generalmente no llega a una atmósfera tan literaria, Xia Yao lo eligió aquí. No
contenía demasiada extravagancia. Mientras la mujer no use una falda corta, él puede
aceptarla. En cuanto a llevarse bien más tarde, eso se puede discutir más adelante.
Lo más importante es deshacerse de Yuan Zong.
    Xia Yao está satisfecha de que Meng Xin no solo no usara una minifalda y
pantalones largos, sino que se envolvió severamente.
    Y la primera impresión de Meng Xin de Xia Yao estaba extremadamente
emocionada y avergonzada. Toda mujer tiene el corazón de una mujer madura. Su
rostro está tranquilo y su corazón está perturbado.
    ¿Quién puede sostener a un hombre así?
    "Puedo ser más tradicional, no hablar mucho, siempre y cuando no te aburras".
Meng Xin dijo.
    Xia Yao dijo: "Está bien. Me gusta la chica tradicional".
    "Señor, su té está aquí".
    "Sí, gracias ..." La segunda palabra en la palabra "gracias" no se ha dicho, los ojos
de Xia Yao pasaron por la partición de la pantalla hasta la puerta y vieron una figura
disonante.
    Yuan Zong, era como una montaña, de pie en la puerta ... En esta atmósfera llena
de estilo y propiedad. Él no es inconsistente con el medio ambiente aquí. Pero los dos
ojos de bordes afilados todavía lastiman a Xia Yao.
    F * ck! ¿Qué es realmente especial? ... este hombre es un fantasma fantasma!
    "Lo siento, tengo que ir al baño". Xia Yao dijo.
    Pronto, Xia Yao caminó frente a Yuan Zong y lo miró con ojos fríos.
    "Vamos ... esto es un poco curioso, ¿no? ¿No es así? ¿No es así? Tengo que
golpearte la oreja, sabes lo que es la vergüenza, ¿verdad?" Xia Yao una serie de
palabras duras.
    Yuan Zong se inclinó hacia delante y miró a Xia Yao con certeza. Luego extendió la
mano hacia su cintura.
    "¿Qué estás haciendo?" Xia Yao gritó.
    Yuan Zong dijo: "No estoy haciendo nada, solo quiero decirte ... mira tus
pantalones, están un poco bajos".
    El enojado corazón y el estómago de Xia Yao se encogieron, ¿quién es este
hombre? Este es el salón de la casa de té! ¡Solo unas pocas particiones huecas,
docenas de ojos de personas son barridos allí, y había un hombre de pie y otro
hombre realmente le pidió al hombre que levantara sus pantalones!
    .................................
    Ch16: Firmemente encerrado en el atrio.
    Xia Yao y Yuan Zong estaban en un punto muerto. Meng Xin tampoco estaba
sentado allí inactivo.
    El lugar de la cita de Yuan Zong para la reunión de Yuan Ru con el niño fue
precisamente en esta casa de té. Yuan Ru estaba buscando la elección de su hermano
y sus ojos de "gama alta" se convirtieron en una figura familiar.
               
 
 
                        Xia Yao se sentó en el puesto frente a la habitación y conversó con
una chica.
    El corazón de Yuan Ru se enfureció con las llamas, Xia Yao, ¿ese hombre con cara
de zombie puede sonreír? F * ck! No llegó a esto como una cita a ciegas, ¿verdad?
¿Las personas sexualmente incompetentes todavía tienen citas a ciegas? ¡Esta no es
una chica de boxes!
    Mientras pensaba, Xia Yao fue directamente a Yuan.
    Yuan Ru se coló en la parte de atrás y se sentó en la posición de Xia Yao. Ella
sonrió y miró a Meng Xin al otro lado de la mesa.
    "¿Viniste a una cita a ciegas?"
    De repente apareció una persona. Meng Xin estaba un poco desprevenido, pero
ella asintió cortésmente.
    Efectivamente, Yuan Ru aprieta los dientes, adhiriéndose al cuidado de sus
compatriotas, y de repente le ha proporcionado a Xia las propias heridas como guía
para Meng Xin.
    "Creo que, como mujer, ya sea coqueta o introvertida, 'el sexo' es indispensable
para nosotros. ¡Soy una persona directa, tengo que hablar de eso! ¡No seas ciega por
la alegría del momento! , resultará en una vida de arrepentimiento, ¡ah! "
    Meng Xin parece confundido, "¿De qué estás hablando?"
    Yuan Ru puso sus caras juntas, susurró en el oído de Meng Xin, dijo: "Joder, ese
tipo, Xia Yao, tiene incompetencia sexual".
    Meng Xin estaba sorprendido.
    Yuan Ru también dijo: "Todos somos las mismas personas. Este es un tema
importante para nosotras, las mujeres. No quiero que te use".
    "¿Quién es?" La cara de Meng Xin estaba roja, y su voz era vergonzosa. "Tal vez
no sea tan rico en experiencia, no sea tan profundo, creo que es lo suficientemente
bueno".
    Yuan Ru extendió su mano, "Entonces finge que no lo dije".
    Después de un tiempo, Xia Yao también regresaba.
    Después de adaptarse por un momento, Xia Yao le dijo a Meng Xin con bastante
amabilidad: "Dame tu número de teléfono celular. Después de eso, a menudo
podemos estar en contacto".
    Inesperadamente, Meng Xin se quejó y dijo: "O ... olvídalo ..."
    "Por qué"
    "Creo que eres demasiado superior. Soy particularmente inseguro".
    Después de eso, rápidamente se llevó la bolsa. La velocidad de la luz intermitente
fue solo un latido más lenta que la de Yuan Ru.
    Yuan Ru ha estado escuchando sus oídos. En este momento, vio a Meng Xin
alejarse. Su corazón era frío: ¿Qué chica virgen pura? ¿Todavía no tiene sentido de
seguridad? Los hombres incapaces son inseguros. ¿Quieres encontrar a alguien sin
pene también?
    Con una especie de pensamiento, la cara de Xia Yao apareció de repente frente a
ella.
    Incluso si es una "impotencia sexual", cuando la cara de Yuan Ru está muy cerca
de la de Xia Yao, es difícil controlar su ritmo cardíaco.
    "Oye ... ¡Coincidencia!" Yuan Ru saludó.
    Xia Yao se echó a reír y dijo: "¿Es una coincidencia encontrarte aquí y vienes con
tu hermano?"
    "¿Mi hermano, mi hermano también ha venido?" Yuan Ru sorprendido.
    "¡Tendrás que fingir más fuerte!"
               
 
 
                        Bajo las frías palabras, Xia Yao salió de inmediato.
    ... En los próximos días, Xia Yao quería entender cuál es la mejor manera de
lanzarse a Marte con solo mirarlo. Yuan Zong quería que lo mirara casualmente. Yuan
Zong vendría a seguirlo . Yuan Zong estaba parado en la ventana del dormitorio, y
Xia Yao derramó muchas cosas incómodas en el suelo para esconderse.
    Sin embargo, Yuan Zong tuvo exactamente el efecto contrario. Su actitud hacia Xia
Yao ha cambiado de ser martirio a un cuidado meticuloso. Cuando hacía frío le daba
abrigo ... cuando llovía iba a darle un paraguas, y trabajaba horas extras para ir a su
estación a darle comida ... ... Y todo es considerado, preparado con cuidado.
    En la tarde del mismo día, Xia Yao abrió la puerta de la oficina y vio a Xiao Hui y
Zhang Tian comiendo los cuellos de pato. Así que también tomó un pedazo de cuello
de pato para comer.
    "¡Oh! ¿Cómo supiste que me encanta comerme este cuello de pato?" Xia Yao
preguntó maravillosamente.
    Xiao Hui dijo: "¡No lo sabemos, él lo sabe! Lo compró. ¡Lo acabamos de tocar!" La
llamada "gran voz" cuando dijo naturalmente que Yuan Zong, la cara de Xia Yao se
hundió en un instante. El sabroso cuello de pato no tenía sabor e incluso cuando
estaba a medio terminar lo tiró a la basura.
    "Digo ... Xia Yao, tu cuñado es tan bueno contigo, y ¿por qué no te has apresurado
a conformarte con Yuan Ru? Lo esperábamos ansiosamente".
    Xia Yao no habló, estaba mirando directamente al modelo de la casa de madera en
el escritorio, en silencio. Después de un largo rato, preguntó: "¿Quién envió esto?"
    Xia Yao solo descubrió que no tenía sentido. ¿Alguien puede ser tan ingenuo?
    Quería tirar el modelo de la casa, y tan pronto como lo recogió, una estatuilla de
arcilla se cayó.
    Al ver la figura de arcilla, Xia Yao no pudo evitar sorprenderse. Esta es
simplemente una versión en miniatura de él mismo. Incluso el hermano pájaro al lado
del ala de la nariz estaba arriba.
    ¡Pero! ! ! ¡La mitad inferior del villano está desnuda! ! El pajarito se alzó
arrogantemente en el aire, y el trasero era redondo y tridimensional y quería
morderlo .
    Xia Yao se mordió los dientes y tiró la estatuilla de arcilla a la basura.
    "Oye, tú ... ¡no lo tires!" Zhang Tian recordó. "Este pequeño hombre fue hecho de
acuerdo a tu molde. ¿Por qué si no alguien lo arrojará? Si está enamorado de tu
mujer policía, tómalo en secreto. ¡Cuando vuelvas a pervertirse, perderás dinero!"
    Xia Yao tuvo que echar al villano de nuevo. Lo pisó con el zapato y lo sacudió con
los puños. La figura del villano seguía sana y salva.
    ¡No lo creo!
    Por lo tanto, Xia Yao fue a la sala de seguridad y tomó prestado un martillo, y casi
se golpea el dedo con ira.
    Xiao Hui realmente no podía soportarlo, y le recordó: "Xia Ge, la materia prima de
la escultura de arcilla está hecha de arcilla, harina de arroz glutinoso y mezcla de
huevo. El método para hacerlo es de la antigüedad ... Incluso después de varios Se
han hecho ataques y reservas hasta ahora, si no tienes la fuerza de la coalición de
ocho naciones, ¡te aconsejo que descanses!
    Xia Yao, "..."
    Como esta no es una figura de arcilla, ¿este modelo de casa de madera siempre se
puede romper?
    Tan pronto como golpeó el martillo, Xiao Hui se aclaró la garganta.
    "Ni siquiera rompiste esa escultura de arcilla. Primero rompiste la casa. ¿Dónde lo
dejarás esconderse ... está desnudo?"
               
 
 
                        Xia Yao, "....."
    .................................
    Ch17: Si me sonríes ...
    Después del trabajo, Xia Yao salió por la puerta de la unidad con expresión
inexpresiva y llegó al auto de Yuan Zong. Yuan bajó la ventanilla y Xia Yao arrojó la
maqueta de la casa de madera junto con figuras de arcilla en el automóvil de Yuan.
    "¡Toma esta cosa rota!"
    Yuan abrió la puerta de la pequeña casa y sacó a "el pequeño Xia Yao". La mano
grande y áspera tocó a su pajarito. Luego dijo: "Reteniendo ... ¿Quieres hacerme
pecar?"
    Con solo unos pocos movimientos miserables y una frase, Yuan Zong logró
enfurecer a Xia Yao.
    "¡Quítale las patas sucias!"
    Yuan Zong dijo sin dudar: "Ya no quieres esto, pero ¿cómo no puedo jugar con él?"
    Xia Yao se mordió los dientes por un largo rato y luego metió la mano en la
ventana para agarrar al villano de las manos de Yuan. Yuan Zong deliberadamente
extendió su mano hacia atrás desde la distancia, y Xia Yao no pudo alcanzar su
cabeza de nuevo. Su cabello fresco y suave rozó la barbilla de Yuan, sofocando su
corazón. Quería llevar a Xia Yao al auto, y luego lo empujó a sus brazos y lamió sus
raíces con la lengua. Su barbilla rascó el cuero cabelludo de Xīa Yao.
    Xia Yao tomó al pequeño hombre de vuelta a sus manos.
    Yuan Zong dijo: "Si me sonríes, consideraré ponerle ropa a esta figura de arcilla".
    "¡Soñar en!" Xia Yao manejó la figura de arcilla en un tono particularmente
indiferente. "Prefiero tenerlo desnudo y no quiero sonreírle".
    "Entonces lo meterás en la casa y lo cuidarás para que no se deslice desnudo un
día".
    Xia Yao tomó a regañadientes la pequeña casa de madera con una cara oscura y se
fue.
    El viernes por la tarde, Xia Yao entró en la oficina. Xiao Hui y Zhang Tian estaban
mirando el video. Parecían disfrutar de verlo.
    "¿Qué estás viendo?"
    Xia Yao se reunió con sus amigos y vio la cara de Yuan Zong en la pantalla de la
computadora.
    Zhang Tian dijo: "Entrevista con el video de tu hermano mayor".
    Xia Yao lo maldijo y rodó directamente a su propia computadora para jugar sus
juegos en línea y cortar todas las voces desde allí. Mientras jugaba, Xiao Hui sacudió
su hombro.
    Xia Yao se quitó los auriculares y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Xiao Hui Mei dijo: "Su cuñado es uno de los diez jóvenes más destacados del país".
    ".... ¿él?" Xia Yao inmediatamente mostró una expresión de  escalofriante. "¿En
qué se destaca?"
    Él es sobresaliente? ¿Cuales son los trucos? ¿Es raro y un pervertido?
    "Desde que fundó la compañía, ya ha donado decenas de millones de dólares a
varias organizaciones de asistencia social. Hace un tiempo, se difundió en Weibo que
una familia estaba en una situación difícil y para salvar al niño los padres no dudaron
en vender órganos, su cuñado intervino finalmente todos los gastos médicos se
pagaron a su compañía. ¡Eso es lo que su compañía hace con el dinero! "
    Dicho esto, el corazón de Xia Yao todavía está bastante sorprendido. Aunque la
gente siempre dice que Yuan Zong es recto, siempre ha sentido que Yuan Zong es un
hombre de mala calidad y no confiable. ¿Cómo puede escucharse? Descubrió que, de
hecho, esta persona solo tiene un poco de expresión emocional ... su corazón sigue
siendo bueno.
               
 
 
                        Xia Yao aprovechó este momento para detener el juego y tomó un
vaso de agua junto a él.
    La voz del anfitrión salió en la computadora. "¿Crees que tu empresa puede ser la
número uno en la industria de guardaespaldas, principalmente esto dependerá de
qué?"
    Yuan Zong tono particularmente tranquilo: "Porque soy una persona muy
obediente".
    Xia Yao casi tosió sangre vieja en el dispensador de agua, ¿deber? ¿Puede incluso
describirse a sí mismo como una "persona obediente"?
    Xia Yao quería decir: No arruinaste la palabra. ¡Mataste la palabra muerto!
    El anfitrión también dijo: "¿Escuché que la muerte de tu padre fue un gran golpe
para ti?"
    "Sí, porque mi madre murió cuando yo era muy joven, mi padre y mi hermana me
crió."
    Xiao Hui Zhang Tian dio un ojo de mosca, "No es de extrañar que su hermano tuvo
la idea de hacer este tipo de trabajo de guardia, ya que sus padres murieron, dejando
una hermana tan."
    Zhang Tian se rió dos veces, se volvió hacia Xia
    "¡Bien, digo, Xia Yao, esto debería ser! ¡Qué buena familia para casarse! ¡Incluso
tienes a la esposa sin el suegro fastidioso y la madre de la esposa ya no está para
molestarte!"
    Xia Yao miró oblicuo a cada uno de ellos, no habló.
    En el video, Yuan Zong dijo: "El período en que perdí a mis padres fue la fase más
confusa de mi vida. Podría haberme quedado en el ejército, pero el problema familiar
me obligó a cambiar mi negocio de antemano. He sido carpintero, albañil y he hecho
muebles. Trabajé como trabajador de revisión ... Cuando era pobre, solo tenía una
comida al día ".
    Xia Yao escuchó en silencio mientras recordaba el modelo de la casa de madera y
lo miró en secreto ayer, más que los exhibidos en la sala de exposiciones. Es bonito.
Al principio pensó que Yuan Zong lo había comprado a un alto precio, y ahora sabía
que lo había hecho él mismo.
    De esta manera, Xia Yao sintió que Yuan Zong no era tan molesto. Comenzó desde
cero y trabajó diligentemente, al menos más que el resto de las personas en su
círculo.
    "¡Oh, este gran ciego es todo terreno! Me imagino que quiero presentarle a mi
prima".
    Cuando Xia Yao escuchó esto, no estaba tranquilo, fue tirando de la mano de Xiao
Hui y dijo: "Te pregunto ... ¿Puedes presentarle rápidamente a tu hermana! ¡Si puede
hacer algo, te daré tres reverencias! "
    Xiao Hui estaba feliz en ese momento, "¿De modo que el corazón, de hecho, es
digno de un hijo?"
    Xia Yao hizo un truco "Volando de rodillas a la cara", Xiao Hui sintió como si su
nariz estuviera llena de una libra de vinagre y sus lágrimas cayeran.
    El monje estaba haciendo ruido y de repente sonó el teléfono de la oficina.
    "¡Hay misiones de emergencia y se necesita policía armada completa!"
    .................................
    Ch18: ¡Este hombre es suficiente para probar!
    En West Road, Xia Yao y la docena de policías criminales restantes tendieron una
emboscada al costado del camino. Después de un año de investigación criminal, un
grupo criminal con un robo ilegal puede aparecer aquí. Las dos pandillas involucradas
son criminales buscados de clase A.
    Xiao Hui seguía mirando ansiosamente el reloj. A decir verdad, había venido al
equipo por menos de seis meses. Por primera vez se había llevado a cabo una misión
tan peligrosa, su corazón estaba aún más nervioso que los fugitivos.
               
 
 
                        Xia Yao, por otro lado, parecía tranquilo y miraba el sitio del vehículo
de manera vigilante. Sus delgados labios se estiraron en una línea.
    A medida que oscureció el día, un vehículo comercial Honda apareció a la vista de
varios Interpol.
    El capitán detuvo el auto solo en su cuerpo y tuvo que revisar el interior del auto.
    Inesperadamente, el vehículo comercial Honda salió repentinamente de la línea y
condujo a lo largo de la carretera auxiliar para escapar. Los policías criminales vieron
esta escena y se dieron cuenta de que podrían aparecer los criminales buscados y se
llevaron a los coches de policía. Después de que el criminal buscado escapó de la
carretera auxiliar durante varios kilómetros, huyó a la carretera principal y continuó
huyendo.
    Bajo el bloqueo de la carretera de los dos autos de la policía, el vehículo comercial
Honda estalló repentinamente y se deslizó por la carretera. Siete personas salieron
del auto y dispararon varios tiros al auto de la policía.
    "¡Señor!" el capitán les gritó a varios oficiales en el auto.
    La bala dejó un agujero en el parabrisas, que era escalofriante.
    Después de disparar el arma muchas veces, la policía se mudó y se bajó del auto
para alcanzar a los criminales buscados.
    Sin embargo, estos policías criminales eran simplemente débiles en comparación
con los asesinos calificados. Algunos de ellos estaban de pie y escondidos detrás de la
puerta, otros sostenían el gatillo y no lo soltaban, y las balas explotaron.
    El más estúpido es un oficial de policía Zhang que está del lado de Xia Yao. No
entiende cuán precisa es la puntería del tirador. También parece que quería atrapar a
los hooligans.
    Como resultado, uno de los disparos de las balas pinchó el casco del oficial de
policía de Zhang. El cerebro estaba seriamente salpicado y murió de inmediato.
    La muerte del oficial de policía Zhang asustó profundamente a varios hombres a su
alrededor. Algunos de ellos incluso temblaron con sus armas, y el juicio político no
pudo ser reemplazado. Sin embargo, Xia Yao sintió que su sangre había sido
expulsada y que un sentimiento feliz desencadenante fue enviado desde el fondo de
su corazón, permitiéndole confrontar directamente a la persona buscada
independientemente de la orden del capitán
    En este momento, un taxi llegó desde el este.
    El dueño del automóvil vio que se acercaba un automóvil y el malversador todavía
tenía una pistola en la mano y apresuradamente abrió la puerta para escapar. Sin
embargo, no se le permitió salir del auto. El disparo implacable terminó y el conductor
murió en el acto.
    La mayoría quería subir al auto y escapar. Xia Yao usó la barrera del tráfico de la
calle como búnker. Abrió la puerta e hizo algunos disparos. Solo un disparo golpeó la
pierna y el criminal tropezó instantáneamente en la puerta.
    En este momento, llegó otro automóvil.
    Originalmente, el conductor del autobús podía abrir el acelerador y podía ver este
tipo de batalla, e instantáneamente aturdió sus ojos y se detuvo con un freno.
    El asesino esquizofrénico disparó directamente al autobús e hirió a más de una
docena de pasajeros. Los gritos y los pedidos de ayuda estaban mezclados y flotando
en el oscuro cielo nocturno.
    "¡Eres un hijo de puta!"
    Xia Yao se burló, caminando hacia un gángster que estaba de espaldas a él, y su
bastón pegado al hombro del hombre. El rifle en las manos del ladrón cayó al suelo,
pero en el momento en que se volvió, sacó una pistola de sus brazos y señaló
directamente a la cabeza de Xia Yao.
               
 
 
                        En el primer momento, de repente una fuerza fuerte tiró del cuerpo
de Xia Yao. Todavía no había reaccionado y estaba protegido por un cuerpo fuerte.
    Las balas se deslizaron de la muñeca de Yuan y cortaron una capa de carne.
    Tomó el arma de la mano de Xia Yao a una velocidad asombrosa y le disparó al
criminal muy cerca.
    El culpable o el criminal buscado fue levantado por el impacto cercano de la bala, y
su cerebro fluyó por el suelo. La escena fue sorprendente. Justo cuando Xia Yao sintió
una fuerte incomodidad en el estómago, Yuan Zong ya había tomado su arma y la del
criminal y se había torcido.
    Yuan sostuvo las armas con ambas manos y rápidamente avanzó con una postura
baja. Usando el terreno y las características, puso tres tiros de manera tranquila y los
tres malos se cayeron.
    Xia Yao fue suprimido instantáneamente por la puntería de Yuan Zong, pero esto
fue un disparo mientras caminaba ... mientras estaba en la oscuridad, ¿cómo puede
ser tan preciso? !
    ¿Cómo puede volver a calibrar, pero también ver más que la otra persona? Había
siete personas más con siete pistolas, tres hombres cayeron al suelo, cuatro personas
escucharon el movimiento, todos dispararon hacia Yuan Zong aquí.
    El arma era de Xia Yao. Sabía muy bien cuántas balas aún le quedaban para
vencer a las cuatro restantes.
    Casi de inmediato en un estudio, Yuan Zong realmente hizo un movimiento
increíble con una mano para la acusación. Recorté tres disparos en un segundo ... fue
un hermoso disparo.
    El culpable principal restante se había disparado en el aire y corría salvajemente
hacia el fondo del puente.
    Las armas izquierda y derecha de Yuan Zong se quedaron con una bala. El primer
disparo fue disparado por la pistola izquierda. El segundo disparo fue disparado por la
pistola derecha. La primera bala disparó, y luego la segunda bala disparó y golpeó la
cola de la primera bala golpeando su objetivo.
    Cuando el cielo estaba demasiado oscuro, nadie podía ver quién estaba disparando
a quién al final, y sabían que todos los criminales fueron atrapados. Solo Xia Yao lo
vio claramente, ocho balas, tres muertos y cuatro heridos.
    Tiros de voleibol, revistas cambiadas con una sola mano, pistolas de voleibol, este
tipo de acrobacias que solo se pueden ver en los éxitos de taquilla de Hollywood, se
movieron abruptamente frente a Xia Yao y lo dejaron mirando.
    En este momento, varios policías escondidos en la oscuridad se congregaron al
frente y pusieron a los delincuentes en la camioneta de la policía.
    Yuan Zong extendió activamente su mano hacia Xia Yao y le hizo un gesto.
    Xia Yao miró hacia abajo y vio las muñecas de Yuan Zong con sangre y carne
desgarradas. Todo esto fue solo para salvarlo y las balas habían sido borradas.
    "Bueno, no lo superes ven conmigo al auto",
    Yuan Zong, dijo: "¿No tienes miedo de que huya?"
    Xia Yao resopló, "En este punto, me siento cómodo".
    "¿O te sientes más seguro aprovechandote de mí?" Yuan dijo con un tono
particularmente tranquilo en una excusa particularmente ingenua.
    Xia Yao agarró la muñeca herida de Yuan y la apretó con fuerza.
    Yuan enseñó los dientes, pero su boca se alza en una sonrisa.
    .................................
    Ch19: No discutimos eso
    Yuan Zong fue liberado temporalmente bajo fianza en espera de juicio y regresó al
trabajo y a la vida como de costumbre.
               
 
 
                        Después de descubrir un gran caso, todo el Ministerio de Seguridad
Pública estaba muy ocupado. Xia Yao se escabulló y se preguntó si debía o no ir a ver
a Yuan Zong. Aunque los motivos repentinos de Yuan Zong parecían ser odiosos, esas
heridas eran triviales para él. Pero al final, esas lesiones fueron para Xia Yao. Debería
visitarlos para asegurarse de que estén sanando.
    Después de haber estado ocupado hasta tarde para trabajar, Xia Yao fue al centro
comercial a comprar algunos regalos y lo llevó a la casa de Yuan Zong.
    Yuan Ru abrió la puerta, al ver las flores en las manos de Xia Yao, su pequeño
corazón todavía saltó dos veces.
    "¿No lo dijeron todos claramente? ¿Por qué lo hicieron? Ustedes ... es demasiado
difícil para mí ..."
    Yuan Ru extendió la mano y recogió las flores en las manos de Xia Yao. Como
resultado, Xia Yao la rodeó directamente y entró.
    "¿Dónde está tu hermano?"
    "¿Para qué lo quieres?"
    Xia Yao explicó que después de venir, la mente de Yuan Ru instantáneamente se
acurrucó, ¡jódeme! Él está dispuesto a amar tal cosa, blanca y voluntaria. Sin
embargo, ella no estaba al tanto de la participación de Yuan en el caso. Debido a la
naturaleza laboral de Yuan, las lesiones eran comunes, por lo que a Yuan Ru no le
importaba.
    Al escuchar a Xia Yao decir esto, Yuan Ru apartó una sonrisa seria y corrió hacia la
puerta de la habitación llamada Yuan Zong.
    "Hermano, el oficial de policía Xia te busca".
    La voz baja de Yuan sonó en la habitación. "¡Adelante!"
    "¡Por! Hermano, ¿por qué eres tan terco? Él vino a buscarte. Deberías salir y darle
la bienvenida al invitado. Todavía lo haces entrar y buscarte, realmente ..."
    Yuan Ru no ha terminado, Xia Yao entró por la puerta.
    Luego descubrió que la razón por la que Yuan Zong lo dejó entrar en la habitación
en lugar de que él saliera de la habitación fue porque usaba un par de calzoncillos,
sus músculos bronceados eran sexys y salvajes, y una cosa gigante y mítica se
agachó entre sus piernas, revelando su ambiente bestial.
    Si otros hombres están usando esta imagen para aparecer frente a Xia Yao, Xia
Yao se verá sacudida por ella. Pero para alguien que es obviamente impuro, esto
sería otra cosa.
    Xia Yao reunió la locura de los nervios y le susurró a Yuan Zong: "¡Ponte la ropa y
sal a hablar!"
    Luego se volvió para mirarlo sin expresión.
    En el momento en que la puerta estaba cerrada, Yuan Zong obviamente vio que las
dos orejas de Xia Yao se ponían rojas.
    Yuan estaba vestido informalmente y salió. Xia Yao estaba enfriando su té.
    "¿Por qué vienes tan tarde?"
    Xia Yao dijo: "La oficina está ocupada con las cosas, y no he tenido tiempo libre.
Vine aquí principalmente para hablar sobre su caso. Aunque no es un agente de la
ley, la situación era muy crítica en ese momento". Los delincuentes abrieron fuego
contra las masas, causando un gran daño social ... en este caso, aunque mataste a
los perpetradores, debería considerarse una autodefensa especial, después de una
investigación exhaustiva, no debes ser considerado penalmente responsable. "
    Yuan Zong no habló, estaba decidido a mirar a Xia Yao.
    Xia Yao lo miraba incómodo, y la manera gentil era simplemente fría.
               
 
 
                        "¿Escuchaste lo que dije?"
    Yuan Zong tarareó.
    Más tarde, Xia Yao no sabía qué decir. Los dos hombres guardaron silencio, y Yuan
Zong continuó mirando a Xia Yao con impunidad y lo golpeó sin cesar con su visión.
Miró a Xia Yao como un saco de dinero.
    No sé si fue debido a la actuación heroica de Yuan Yong que Xia Yao ahora lo ha
apreciado un poco más. Ahora Yuan Zong lo está mirando de nuevo. Xia Yao no se ha
asentado tanto.
    Yuan Zong parpadeó y Xia Yao de repente sonrió.
    Esta sonrisa, confundió a Yuan directamente.
    "¿Qué es?"
    Xia Yao dijo: "Creo que eres el único que todavía está bien. ¡Eres un hombre puro!
Es mejor que pueda hacer amigos contigo. ¿Qué piensas?
    " No."
    "¿Debe ser ... así? ¿Cómo es bueno?"
    "Sí"
    Xia Yao tercamente agarró su temperamento, y le dijo a Yuan Zong: "En realidad,
creo que puedes estar teniendo una especie de sentimientos homosexuales por mí, y
lo has malinterpretado. ¡Soy este tipo de hombre! Todo el día recuerda , tres días no
harán ese cambio ... "
    "¿Quien?"
    Xia Yao apretó los dientes en secreto: ¡la tumba de tu tío! ¡Lo dije durante mucho
tiempo y no entendiste la palabra clave!
    "Déjame decirlo de esta manera. ¿Estás seguro de que tienes un sentimiento
injusto hacia mí? ¿Será mal entendido? ¿Qué prueba tienes que mostrarme?"
    "Quiero ir a la cama contigo". Yuan Zong dijo con una cara seria
    "......" &#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;
Xia Yao entiende que no debería haber venido aquí en este momento. ¡Si no viniera,
no tendría muchos recuerdos de esto y no regresaría con una gran cara roja!
    Cuando Yuan Ru pasó un momento en el baño para embellecerse aquí y regresó,
Xia Yao desapareció.
    "¿Se ha ido?" preguntó a Yuan Zong.
    Yuan Zong asintió.
    Yuan Ru de repente se arrojó a los brazos de Yuan, las lágrimas susurraron:
"Hermano, tú también me mueves. Ya he decidido renunciar a él, ¿por qué eres tan
bueno con él ..."
    .................................
    Ch20: Cuidado de crianza.
    Yuan Zong quiere llevar personalmente a un grupo de guardaespaldas a un
entrenamiento especial en la playa de Yantai. Antes de partir, puso las jaulas de
pájaros frente a Xia Yao y dijo: "He venido a dejar que se quede contigo por un
tiempo".
    "¿Si no estoy de acuerdo?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong dijo: "Entonces no me iré".
    Xia Yao puso la jaula de pájaros y se giró para entrar en la habitación. Antes de
colgar el balcón de la habitación, señalando al hermano mayor, advirtió: "Te digo, no
nos intimides en nuestra casa"
     "¡¡Te quiero!!" gran voz de loro gritó,
    La cara de Xia Yao se apretó, acolchó los ojos con fuertes advertencias.
    "No quieres decir esa mierda otra vez, ¡te acuñaré!"
    "Te amo, te amo, te amo ..."
               
 
 
                        La mamá de Xia escuchó el ruido de su estudio y dijo: "¿Quién habla
eso?"
    Xia Yao empujó hacia abajo. La voz le gritó al cuñado: "¡Basta! ... si haces ruido,
¡te golpearé la boca!"
Por la noche, Xia Yao, que había estado ocupado durante un largo día, tenía mucho
sueño, tropezó y estaba a punto de quedarse dormido.
    Fue sorprendido por una voz fuerte
    "¡Hola, eres encantadora!"
    Xia Yao mira por la ventana, tu madre, ¡qué clase de persona realmente entrena a
su pájaro!
    Temiendo que la boca haga que el hermano mayor llame con más frecuencia, Xia
Yao fingió no escucharla, se dio la vuelta suavemente para continuar durmiendo.
    "¡Quítate el chaleco! ¡Quítate los pantalones! ¡Quítate el chaleco! ¡Quítate los
pantalones! ..."
    ¡¿Qué significa esto?! Xia Yao no pudo soportarlo, se giró y le gritó al Gran
Hermano: "¡No discutas!"
    Como resultado, no solo no dejó que Gran hermano dejara de hablar, sino que
también estimuló su deseo de hablar.
    El hermano del pequeño Xia seguía repitiendo el tono de Xia Yao.
    "No seas ruidoso, no discutas, no discutas ..."
    El hermano mayor está más alegre y agita orgullosamente sus alas en la jaula,
hablando cada vez más enérgico.
    Como resultado, un "dueto" fluctúa en la habitación.
    "Eres encantador, no seas ruidoso, te amo, no pelees, eres la nube más hermosa
en mi corazón, déjame quedarme contigo ..."
    ¡Deja un huevo malo!
    Xia Yao dijo: "¡Ve!"
 
    Al día siguiente después del trabajo, Xia Yao sacó la jaula de pájaros y planeó
poner al hermano mayor en la casa de acogida de un amigo. Como resultado, fue
detenido por la madre de Xia.
    "No tienes que regalar este pájaro. ¡Puedo cuidarlo!" dijo Xia Mum.
    Xia Yao estaba perplejo. "Usualmente no te importan estos"
    "Sí, el pico de este pájaro es dulce, y me encanta cuando abre su boca, eres
encantador y encantador, y puede lastimar a tu pájaro. Cuando el pájaro no hizo
nada, pronunció dos malas palabras, especialmente invitando a ver a otros ! "
    Xia Yao no sabía qué decir. Si su madre anciana supiera por qué el pájaro había
dicho estas palabras, el pájaro sería sacrificado en el acto.
    "Si no te sientes feliz de levantarlo, déjame ponerlo en el balcón de mi habitación",
dijo Xia Mum.
    Cuando Xia Yao pensó que el pájaro aún podría ser ridiculizado por algo más, tuvo
que decir: "Olvídalo, lo guardaré en mi habitación"
    Luego, mordiéndose los dientes, regresó y volvió a levantar el ruidoso pájaro.
    En la orilla del mar de Yantai, un grupo de hermosos guardaespaldas vestidos con
bikinis fueron atados y arrojados a la playa. En solo dos o tres días de entrenamiento,
algunas personas se han quemado la piel con el sol y casi todas las heridas en el
cuerpo son golpeadas por el agua del mar.
    Detrás de ellos estaban dos fuertes entrenadores masculinos vestidos con
uniformes de camuflaje. Un instructor pateó su pie derecho en la hermosa mujer
tendida en la arena. El otro instructor presionó objetos pesados sobre su espalda.
    Los guardaespaldas de las mujeres eran calientes y sexys y sus expresiones eran
dolorosas. Los instructores masculinos parecían ser suaves y violentos.
    Yuan Zong caminó descalzo por la playa, mirando fijamente al grupo de mujeres
débiles que sufrieron diversas torturas inhumanas.
    En un entrenamiento de pelea, una guardaespaldas fue pateada por el instructor
frente a su pecho. Ella inmediatamente gritó y subconscientemente se escondió con
su mano. Como resultado, por una acción tan modesta fue fuertemente castigada.
    Yuan Zong se paró frente a una fila de guardaespaldas femeninas y dijo en un tono
particularmente indiferente: "Recuerde, como guardaespaldas, la seguridad del
propietario es lo primero y su imagen personal es secundaria. Es posible que desee
convertirse en una persona calificada. Los guardaespaldas deben  sacrificar su imagen
personal ... "mientras Yuan hablaba, sonó su teléfono.
    Yuan Zong hizo un gesto con la mano al instructor para que continuara entrenando
y se hizo a un lado para contestar el teléfono.
    .................................