Cap 61

hasta el 70
 
 
                        Capítulo 61 Contracción de la relación.
    La lengua de Yuan Zong comenzó a deslizarse hacia el pecho de Xia Yao. Cuanto
más cerca estaba del pezón, más apretados estaban los músculos de Xia Yao, y más
luchaba. Yuan Zong mordisqueó suavemente los músculos pectorales cremosos y
elásticos de Xia Yao. De vez en cuando, usaba su lengua para lamerse las costillas del
pecho, claramente veía los pezones de Xia Yao abultarse y endurecerse cada vez más
...
    "¿Qué quieres comer?" Los ojos de Yuan Zong brillaron en los pezones rojizos
pálidos de Xia Yao.
    Xia Yao se sonrojó. "Te lo dije ... No vayas demasiado lejos ... Ah ..."
    Cuando la lengua húmeda tocó la punta del pezón, el sonido de advertencia fue
reemplazado por los gemidos dolorosos en la habitación. Yuan Zong intentó hacer dos
lamidas, y la entrepierna de Xia Yao comenzó a temblar violentamente, lo que
provocó un estallido de entumecimiento en la parte inferior del abdomen de Yuan.
Inmediatamente aumentó la fuerza y la frecuencia de su lengua moviéndose,
enganchada y rodada sobre el tierno pezón, y jugó con rudeza.
    "Ah ...... ah ...... ah ......"
    .... Las corrientes convergieron en el pecho de Xia Yao, luego se dispersaron por
todo el cuerpo, por lo que no puede detener un terremoto que sacude todo su cuerpo.
La humillación invadió su cerebro, pero también desvergonzadamente su cuerpo se
movió hacia la excitación nerviosa, la cabeza de Xia Yao se hizo a un lado con la cara
extraña unida a los brazos reprimidos, su manzana rodante de Adán se levantó en un
estiramiento del cuello y dibujó una curva sexy.
    Los dientes de Yuan Zong tiran suavemente del pezón duro y lo succionan
vigorosamente.
    Xia Yao se crispó y levantó la cintura. No podía soltar los gruesos muslos de Yuan
con las piernas. Siguió los temblores de alta frecuencia del muslo, sensualmente esas
ondas se transmitieron al gigante de Yuan que se elevó a un espíritu estimulado.
    "No lo soporto ...... ah ......"
    La cabeza de Yuan Zong se movió y se transfirió al otro lado del ajedrez, allí
continuó arrasando con una sed interminable. Luego, con una mano que sostenía los
dos brazos de Xia Yao, la mano que estaba vacía nuevamente pellizcó el pezón que se
había hinchado ... frotando con los dedos ásperos.
    "MIerda ... por favor ..."
    ..... Los gemidos de lágrimas de Xia Yao se hicieron más gruesos y la parte
delantera de su ropa interior creció un parche húmedo. Yuan Zong sabe que los
pezones de Xia Yao son particularmente sensibles, por lo que hará lo que quiera hacer
cuando sea un pícaro. Xia Yao era un hombre sin ninguna experiencia sexual, incluso
por una " pequeña participación ", Yuan Zong rara vez tocaba este lugar ... es simple
y directo al grano.
    Un placer desconocido y enorme tomó a Xia Yao con la guardia baja. Sus nervios
cerebrales no podían seguir el ritmo del cuerpo. Todo el camuflaje fue eliminado por
completo, dejando solo las respuestas rebeldes inducidas por los impulsos sexuales
originales.
    Yuan Zong jugó con la piel de Xia Yao hasta el fondo y alcanzó entre las dos
piernas en el centro de los muslos de Xia Yao. Frotó las suaves bolas de Xia Yao con
palmas y dedos ásperos.
    Xia Yao también tuvo una resistencia feroz y se movió
    Yuan Zong estaba emocionado por la sensación táctil en su mano y su pecho apagó
las llamas. En un brusco beso entre los labios y las lenguas de Xia Yao, preguntó:
"¿Cómo se mantiene? ¿Cómo es este lugar tan húmedo y resbaladizo?"
    Xia Yao estaba tan confundido que no podía decir una palabra. Yuan Zong abrió
mucho los muslos ... dejó que sus grandes manos se frotaran cada vez más con más
fuerza, la polla más suave y tierna entre las piernas de Xia Yao se frotó de rojo y
hasta que se hinchó de nuevo, Xia Yao rogaba piedad una y otra vez.
               
 
 
                        "No lo entiendes ... ... Ah ... Ah ..."
    ..... En la oración de misericordia de Xia Yao, Yuan Zong metió su mano grande
dentro de la ropa interior húmeda de Xia Yao, y no había escuchado ningún
movimiento, escuchó un repentino y severo aliento.
    Con un gemido bajo
    Seguido de un limo cálido y húmedo en la mano, los muslos de Xia Yao estaban
rígidos y temblorosos, y su rostro estaba distorsionado por el éxtasis. Hasta que la
respiración se calmó gradualmente ..... El cerebro de Xia Yao todavía está en blanco.
    "¿Disparaste tan pronto?" Yuan Zong le preguntó a Xia con su tono burlón.
    Cuando las mejillas rojas de Xia Yao lo miraron fijamente, envió una palabra de
"vete a la mierda" y le dio la espalda a Yuan Zong, y lidió con su propio aliento
culpable.
    Yuan Zong actuó rápidamente con fuertes brazos para rodear a Xia Yao en sus
brazos, su boca se unió a su oído, su respiración espesa y honesta se apresuró, "La
mía aún está dura"
    Xia Yao se mordió los dientes, repelió fuertemente su aliento.
    Yuan Zong puso su mano en su propia ropa interior y liberó al feroz dragón macho.
Esta vez no fue al baño. Tomó todo en consideración y todavía estaba abrumado por
las actividades globales de Xia Yao. Solo quería llorar humildemente su anhelo en la
cama y compartir con el culpable que hizo rugir a su dragón.
    "Realmente eres una bolsa bastante cachonda y la persona promedio tiene cinco o
seis años de moda. El resultado es que eres tan irresistible. Rara vez me importa este
tipo de ola, y hace que mi corazón se vuelva hueco ..."
    Yuan puso su lengua en los oídos de Xia Yao, mientras hablaba de varias palabras
desviadas sexuales. Incluso si no mira hacia atrás, Xia Yao puede sentir la feroz
apariencia de los vasos sanguíneos turbulentos en la genialidad de la gran polla ......
La atmósfera completa de las hormonas masculinas silba y estalla en el aire en un
momento de rapidez y desolación
    La mente de Xia Yao quedó en blanco.
    La única conciencia que sobrevive es que el hombre detrás de él es un hombre, y
solo se siente humillado pero no asqueado por ello.
    ......
    Aunque el segundo día fue un fin de semana, porque Xia Yao resultó herido, no
pudo participar en el entrenamiento junto con otros estudiantes. Fue al hospital a ver
a Zhang Tian por la mañana y fue a Peng Ze por la tarde.
    Peng Ze jugaba al billar en el club, y Li Zhenzhen estaba de pie con un atuendo
llamativo y lo miraba con ojos vagos. No muy lejos había una niña mirando juegos,
poniéndose en cuclillas y señalándolo.
    Cuando Xia Yao entró, escuchó un silbido. El silbido no era de la boca de un
hombre sino de una niña con una gorra de béisbol en medio de otras chicas.
Uy
Después de que Peng Ze escuchó el silbato, vio el "estilo" de Xia Yao y no pudo evitar
apresurarse rápidamente.
    "Esto ... ¿qué está pasando?"
    La expresión de Xia Yao era como si no tuviera palabras.
    "Hace dos días, atrapé a un líder hooligan y me caí accidentalmente".
    "Yo digo ... ¿No deberías pelear así?" Peng Ze parecía angustiado.
    Xia Yao aún no habló. Un grito vino a su lado.
    "Peng Ze ... tú".
    Peng Ze miró a Li Zhenzhen sacudiendo su palo de billar y dijo: "Bebé, ven y juega
algunos tiros para mí".
               
 
 
                        Li Zhenzhen se retorció y caminó, sus ojos y los de Xia Yao se
cruzaron con una expresión incómoda.
    Después de que Li Zhenzhen realmente se fue, Xia Yao le preguntó a Peng Ze:
"¿Qué le pasó a la chica que estabas persiguiendo?"
    "Esa es ella". Peng Ze levantó la barbilla. "El que usa una gorra de béisbol en el
medio es a quien persigo".
    Xia Yao parpadeó. Después de mirarlo mucho, siente un tono sensacional: "¡Parece
que va a suceder!"
    "Realmente no se ve hermosa, pero no me importa mucho su personaje, otros
dicen que es especialmente salvaje en la cama". Peng Ze dijo, cuidando de sí mismo.
Peng Ze se echó a reír y parecía estar particularmente satisfecho con su propia
elección.
    Los ojos de Xia Yao pasaron de la niña a Li Zhenzhen. Aunque no le gustaba Li
Zhenzhen, tuvo que admitir que Li Zhenzhen era más hermoso en comparación con la
niña.
    "Sí, aún no lo has dicho, ¿cómo se van a separar al final?" Xia Yao preguntó de
nuevo.
    Peng Ze dijo: "¡Está bien! Le digo que siempre está feliz por los dos. Esta chica no
puede vivir sin nosotros ahora. Mira a donde quiera que vayamos ... ella se queda y
viene con nosotros ..."
    Xia Yao parecía preocupado. Ella no puede dejar "Ustedes dos", ¿cómo va a
terminar esto bien?
    Los dos hombres hablaron durante un rato, y Xia Yao descubrió que Li Zhenzhen
miraba a su alrededor de vez en cuando, sonreía y su rostro no era rico. En su
corazón, era muy amable con este tipo de cosas. Xia Yao de repente quería hablar
con él.
    "¿Es que la artillería de hombre arma no es correcta para ti? ¿Cómo puedo ver
cómo sus ojos están un poco equivocados?"
    Peng Ze dijo con mucho orgullo: "¿Hemos estado juntos y él no lo recordaría?" La
boca de Peng Ze susurró a los oídos de Xia Yao, susurró: "Nos hemos metido en una
cama varias veces, él tiene olas especiales en la cama, muy especial ... ¡tocando mi
...!"
    "¡F * ck!" Xia Yao se retorció, "Todo esto te lo digo ... ¡terminarás con él por
completo!"
    "¿Dónde te convertiste en un snob?" La expresión de Peng Ze se ha vuelto seria
desde la broma: "Ambos somos hombres, jugamos lata, ¿cómo puedo hacer eso
realmente? ¡Nuevamente, me gusta esa chica, no él!"
    Xia Yao volvió a preguntar: "Mientras espera que se ponga al día con esa chica, la
ola especial de ese hombre también lo afectará. ¿Qué debe hacer cuando se trata de
eso?"
    Peng Ze dijo: "Solo diré las palabras y de antemano, si no puede controlarlo. Es su
negocio. Además, no es tan hipócrita. ¿Crees que solo está involucrado en estas cosas
conmigo solo? Debe ser un pocos alrededor ha jodido ".
    El corazón de Xia Yao no tenía razón para estar deprimido, silenciosamente sopló
un cigarrillo.
    Peng Ze continuó con un tono afirmativo: "¡Tenga la seguridad de que comprende
eso! Lo que se puede tocar, lo que no se puede tocar, tengo algunas palabras que
decirle sobre eso. Pones tu corazón en tu estómago, nunca caminarás en este camino
".
    Xia Yao murmuró: "Si él es demasiado bueno para ti y lleva a una dependencia en
tu corazón y te sientes cómodo con él. ¿Qué harías?"
    Peng Ze dijo con certeza y tono serio: "Nunca cometeré un crimen así ..... errores
principales, incluso si sucede, ¡también mataré mi corazón! Soy un hombre serio ...
¿cómo puedo hacerlo? ¿ese?"
    Xia Yao apagó el cigarrillo y dijo: "Me voy".
    "Tan rápido que solo hablamos unas palabras más, ¿ah?"
               
 
 
                        "¡Hay algo que necesito hacer!"
    Bajo estas palabras, Xia Yao mira tranquilamente hacia otro lado.
    Peng Ze se preguntó: ¿cómo lo provoqué? Cuando llegó, todavía era bueno ... ...
    1] ...... Peng Ze se va a comer sus palabras
    .................................
    Capítulo 62 Incómodo
    No pasó mucho tiempo después de que Xia Yao regresó a casa. Xuan Da Yu se
apresuró a acercarse.
    "Bueno, escuché de Peng Ze que dijo que estabas herido. ¿Qué pasa? ¿Es una
pena?"
    Xia Yao dijo a la ligera: "Está bien. Es solo una fractura".
    "¿No es la fractura ósea algo grande todavía?" Xuan le dijo con una mirada
angustiada. "¿Por qué no me lo dijiste?"
    Xia Yao sonrió débilmente y su brazo ileso se enganchó en el cuello de Xuan Da Yu.
Xia Yao colgaba a medias sobre él, y su cabeza golpeó fuertemente la espalda de
Xuan Da Yu con un largo suspiro.
    Una gran cantidad de gentil calidez apareció en las cejas de Xuan Da Yu, y su gran
mano alcanzó y acarició el trasero de Xia Yao ... después de un rato preguntó: "¿Qué
pasa? ¿Le duele el brazo?"
    "No." La voz de Xia Yao era perezosa y dispersa. Se echó sobre los hombros de
Xuan Da Yu, escupiendo dos palabras en un momento descuidado. "Simplemente
incómodo".
    "¿Incómodo? ¿Qué está mal?"
    "No me siento incómodo en mi oído".
    ..... Xuan Da Yu arqueó sus gruesas cejas y se volvió hacia Xia Yao detrás de él.
Preguntó con preocupación: "¿Qué tienes en mente? ¿Quién te ha perjudicado? Solo
Peng Ze llamó y me dijo que no estás de buen humor. ¿Qué pasó allí?"
    Xia Yao de repente encontró algo que no podía hacer ... Habla para anunciar la
verdad.
    "Está bien. Me lastimé la mano derecha y no es conveniente hacerlo. Así que me
siento incómodo".
    1] ..... ¿Las cosas incómodas es que no puede masturbarse? .....
    "¿Qué tal esto?" Xuan Da Yu dijo: "¡Por favor, llévate un asistente personal!
Quedémonos contigo durante 24 horas. ¿En qué cosas querías ayuda? ¿No es un
trabajo hermano acompañarte cuando tienes algún inconveniente? ... I te ayudaré a
hacer cosas como quitarte los pantalones en el inodoro, sostener a tu pájaro como
...... "
    " Vete al infierno !" Xia Yao estaba regañando mientras sonreía.
    Xia Mum entró con un plato de postre y preguntó: "¿De qué están hablando
ustedes dos? ¿Están tan felices de reírse así?"
    Xuan se rio. " Solo hablando."
    Por la noche, Xia Mum salió de Xuan para cenar en casa. Esta fue la primera cena
de Xia Yao en casa durante medio mes. Para cuidar a su hijo, Xia Mum intenta cocinar
algunos platos que son convenientes para comer con una cuchara. Aun así, Xia Yao
todavía no come rápidamente.
    Xia Mum encontró a Xia Yao mirando el reloj con frecuencia y no pudo evitar
preguntar: "¿Qué pasa, hijo? ¿Por qué estás mirando la hora? ¿Qué pasa?"
    "No es nada", dijo Xia Yao aburrida.
    Xuan Da Yu cortó un trozo de carne de paloma, retiró el hueso y lo envió a la boca
de Xia Yao.
    "¡Vamos, abre la boca!"
    Xia Yao, naturalmente, abrió la boca y se la comió, masticando lentamente
               
 
 
                        "Quiero comer fideos".
    Xia Mum frunció el ceño. "Es más incómodo para ti comer, la mano está
lesionada".
    Xia Yao no dijo nada. Xia Mum y Xuan Da Yu conversaron uno al lado del otro. Xia
Yao ocasionalmente insertaba palabras . La mayoría de las veces, es distraído.
    ..... ¿No debería llamar a Yuan por teléfono y decirle que no voy a ir allí? Xia Yao
pensó en silencio, ¿es esto necesario? ..... ¿Cuándo dije que debía ir a comer allí
todos los días? Me siento cada vez más preocupado ... así que no lucho, parece que
más de una persona no puede dejarlo ir, hay fantasmas en el suyo.
    Después de la comida, las enredadas emociones de Xia Yao permanecieron sin
resolver y frecuentemente barría por la ventana mientras conversaba con Xuan Da
Yu.
    "Realmente quiero un deseo ahora". Dijo Xuan.
    Xia Yao bastante tiempo para recuperarme, "¿Qué?"
    "¡Para que Da Yu (I) atrape a Wang Zhi Shui!"
    Xia Yao se rió, "¿Todavía lo recuerdas?"
    "Es un encanto encantador ... No tengo pensamientos de té o arroz".
    Xia Yao dijo: "Tengo que quedarme en el escritorio de la oficina durante los
próximos días sin ir a hacer el trabajo de policía de campo. Aprovecharé este tiempo
para ayudarlo a mirar hacia arriba y ver si podemos aprender más sobre esta
persona".
    .................................
    Capítulo 63 Robando algo por ti mismo
    Después de que Xuan Da Yu se fue, la madre de Xia entró en la habitación de Xia
Yao y dijo: "No puedes tocar el agua con tu brazo. ¡Mamá te ayudará a bañarte!"
    Xia Yao estaba avergonzado. "¿Cuántos años tengo? ¿Todavía necesitaba que me
lavaran a esta edad? Solo necesito envolver una bolsa de plástico sobre mi brazo y
sacar mi brazo de la bañera mientras me ducho".
    "¿Sigue siendo un dolor terrible?" Xia Mum levantó los labios, "No sé quién era ese
niño. Todos los días me dejaba ver que su trasero lo revisara si estaba herido".
    "Si lo haces, no me lo digas. ¿Hace cuánto tiempo? ¿Por qué sigues hablando de
eso?" Xia Yao le puso la mano en el hombro y la empujó hacia la puerta. "¡Te vas a
dormir! Puedo hacerlo yo mismo"
    "Entonces presta atención, no dejes que toque el agua".
    Xia Yao entró en el baño, llenó la bañera con agua y se acomodó cuidadosamente.
Con la cabeza recostada sobre la almohada en la bañera, las cálidas olas de agua
masajearon el cuerpo, los ojos delgados se cerraron ligeramente, su rostro parecía
cansado y perezoso después de un rato de tensión. descolorido.
    El retrato del cuerpo de Yuan Zong de ayer surgió frente a él. El sabor de la
aspereza todavía se puede encontrar en todas partes de su piel. Sus pensamientos
han seguido extendiéndose, y Xia Yao también piensa en todo tipo de cosas
insoportables que se pueden hacer en la cama. Por otra parte, recordó las palabras de
Peng Ze y recordó sus palabras que eran duras, sensatas y sensibles.
    Olvídalo, no quiero ... ...
    Xia Yao con una mano que frotó torpemente sobre el cuerpo, de repente se
encontró endureciéndose allí, y está en un estado de omisiones apresuradas en la
pequeña cabeza rojiza.
    jódeme, ¿no?
    La frente de Xia Yao flotaba un sudor, aunque la erección no era ajena a ningún
hombre. Pero recordando a cierto hombre, incluso hay muchas cosas malas que
hicieron que su pájaro se endureciera. Esto no estaba preparado para Xia Yao.
               
 
 
                        "¡Cálmate! ..." Xia Yao se dijo a sí mismo: "¿Qué te pasa? Conté tres
veces ..."
    " Uno !" Tardó más de un minuto.
    "¡Dos!" Tardó más de un minuto.
    ......
    De acuerdo, bueno, Xia Yao echó un vistazo a su polla y la tomó con la mano
apretada. Luego comenzó a frotarlo con la fricción de la palma y la flexibilidad de los
dedos. Su pecho se enrojeció con un gran parche rojo, los músculos pectorales
temblaron con la respiración agitada, y las dos piernas largas, que estaban
enderezadas simétricamente, continuaron doblándose y cayendo, y el cuello se
levantó.
    Finalmente, los músculos del culo de Xia Yao comenzaron a encogerse
fuertemente, su rostro mostraba una mirada dolorosa entre las cejas, acompañado de
un breve estallido de gemidos, una escena de primer plano extasiada con calificación
x en la hermosa cara goteando con sabor masculino, si había un espectador a un lado
de él, esta escena sería suficiente para que sangrara por la nariz.
    Después de haber rociado semen en la unión del dorso de la mano y la palma de la
mano, y Xia Yao durmió por un momento y se golpeó en el agua, salpicando
innumerables salpicaduras resentidas.
    En este momento, Yuan Zong estaba cenando con Yuan Ru.
    "Oh, finalmente tuve una comida decente, y tenía hambre estos días. ¿No puedes
hablar con los cocineros de la cocina? ¿No siempre cocinas algunos platos todos los
días para ti ..."
    Yuan Ru murmuró para sí misma, y Yuan Zong llamó a Xia Yao por teléfono.
    Se realizaron un total de dos llamadas, una sin respuesta y la otra con cancelación
directa.
    Yuan Zong también esperaba que esto sucediera, por lo que no se quedó en la
compañía hoy y se fue a casa a cenar. Sabía que ayer estaba un poco fuera de
control, Xia Yao necesita un cierto tiempo de aceptación, está dispuesto a darle a Xia
Yao un espacio tranquilo para que lo piense. Solo que no esperaba que el tiempo
enredado de Xia Yao exceda con creces el tiempo que Yuan Zong puede tolerar.
    .................................
    Capítulo 64 Una gran cara roja.
    Xia Yao estaba completamente frío y Yuan Zong estuvo esperando por más de
medio mes ... se sintió resentido.
    Todos los días, a excepción de la unidad, Xia Yao nunca volvió a visitar a Yuan
Zong. Incluso si tuviera un tiempo de entrenamiento el sábado, Xia Yao no iría allí y
entrenaría. No solo eso, Xia Yao también puso en la lista negra el número de teléfono
móvil de Yuan Zong. Hay un vagón especial que lo lleva al trabajo todos los días. El
automóvil entra directamente desde la puerta y continúa hacia el edificio de oficinas.
En el camino, se vio el automóvil de Yuan Zong, y su cabeza estaba recostada
directamente en el asiento, Xia Yao fingió no haberlo visto. Las ventanas en el balcón
de la habitación estaban cerradas permanentemente, las cortinas estaban bien
cerradas e incluso las hormigas no podían entrar.
    Las dos personas parecían haber vuelto a su estado original. Yuan Zong lo acecha
y Xia Yao lo ignora.
    Solo el estado de ánimo de Xia Yao ha sido muy diferente de ese momento.
    Antes, cuando Yuan lo miraba directamente, se sentía cauteloso. En este
momento, cuando Yuan lo mira directamente, el corazón de Xia Yao se sintió
abrumado por las olas del mar. Varias emociones surgieron de repente. Era una
práctica común ignorar a Yuan Zong en el espejo retrovisor. Ahora, si está en camino
de pasar a Yuan Zong, el corazón de Xia Yao tiene una especie de sabor agrio
incomprensible.
               
 
 
                        Y Xia Yao descubrió que ha estado haciendo cosas particularmente
extrañas recientemente.
    Todos los días, tan pronto como se acueste en la cama, estará ansioso, y los
pensamientos de esa noche se repetirán una y otra vez en su mente. A veces, dos o
tres veces por noche, después todavía estaría insomnio y atacado en sus sueños,
durante el día su espíritu es muy pobre.
    Un sábado, Xia Yao llevó un regalo al hospital para visitar a Zhang Tian.
    Zhang Tian vio la primera oración de Xia Yao y dijo: "¿Cómo es que tu cara es tan
peor que la mía?"
    "¿Lo es?" Xia Yao subconscientemente se tocó la cara con las manos. "¿Es tan
diferente?"
    "La diferencia es grande", dijo Zhang Tian, "Te vi la semana pasada cuando aún
estabas acuosa. Esto fue hace solo medio mes, pero hace poco. ¿Cómo pudiste estar
tan deprimido en dos semanas? Te miras a los ojos hay dos oscuros círculos, y te
sientas allí, con un jorobado, no creo ... pero ¿es porque tienes problemas renales? "
    Xia Yao levantó su cadáver viéndose, y después de un momento sonrió con culpa.
    "¿Cómo es posible que veas eso?"
    Zhang Tian lo pensó. "¿Cómo puede alguien con un corazón y una mente tan pura
tener tales problemas?"
    Xiao Hui y Zhang Tian siempre habían usado el comportamiento inconfundible de
monje para ridiculizarlo. Y Xia Yao siempre ha tenido una actitud indiferente, y
todavía hay un rastro de su orgullo por esa virginidad. Ahora Zhang Tian se acercó y
dijo el mismo ridículo, Xia Yao siente pena: realmente no me atreví a actuar.
    Después de hablar un rato, Xia Yao dijo: "Voy a fumar un cigarrillo".
    Fuera del edificio del departamento de pacientes hospitalizados, Xia Yao quería
regresar para obtener algo, dobló una esquina y golpeó un cuerpo alto. Xia Yao se
alejó apenas levantando los ojos. Como resultado, su cuello fue sostenido por una
mano grande y obligado a darse la vuelta. Su cuello estaba atrapado en los brazos de
alguien.
    "¡Afloja tu mano!" Xia Yao gritó.
    Yuan Zong no solo no se soltó, sino que apretó los brazos y su mirada
condescendiente se detuvo en Xia Yao. El tono de su voz contenía el aliento sombrío
que tuvo que aguantar por muchos días. "¿Qué demonios estás haciendo?"
    Xia Yao estaba ansioso: ¿Qué tiene que ver eso contigo ... También me gustaría
preguntarte qué haces aquí de repente? "
    "¿Repentinamente?" Yuan Zong desvergonzadamente se acercó a la cara negra de
Xia Yao, "¿Cuántos días jugaste contigo mismo en tu mente sucia ... no lo contaste?"
    Xia Yao dijo: "¿Cómo hice eso? Honestamente estaba trabajando en la oficina y
luego me iba a casa a tiempo todos los días. ¿A qué hora estaría jugando eso?"
    Yuan Zong no deambuló alrededor de Xia Yao y lo señaló.
    "¿Por qué te escondes de mí?"
    Xia Yao no admitió su error "¿Quién se esconde de ti? ¿Solo porque no te busco
crees que me estoy escondiendo de ti? Antes de encontrarte porque tu compañía era
cálida, solo iba a tener un lugar cálido para quedarme y comer antes de irme a casa
... Ahora que hay calefacción por todas partes, estoy herido y estoy a dieta. No puedo
comer nada ... ¿Para qué voy a ir allí? "
    Yuan Zong fulminó con la mirada a Xia Yao. "¿Estás mejor ahora?"
    Xia Yao estaba luchando con el estrangulamiento en su cuello, "¡Ahora estoy un
poco mejor!"
    "¿Estás buscando una excusa para encontrar una manera hábil de lograrlo?"
    "¿Qué es esto de hábil?" Xia Yao fue empujado Yuan Zong en el centro e
inmediatamente estalló. "¿Qué es para ti? ¡No tengo que verte! ¿Se necesita algún
logro hábil para eso?"
               
 
 
                        Yuan Zong no habló, y sus ojos eran generalmente fríos y agudos.
    Xia Yao ejerció sus energías para empujar el brazo de Yuan con su propio brazo y
le gritó: "¿Qué crees que realmente estás haciendo? ... ¡Déjalo ir!"
    Yuan Zong siente que las pequeñas garras de Xia Yao son particularmente frías al
tacto, no porque haya estado expuesto al aire frío durante mucho tiempo, sino más
bien por una especie de frialdad interna causada por una distribución incorrecta del
calor corporal.
    Xia Yao no soltó a Yuan Zong. Simplemente lo golpeó con el brazo herido y obligó
a Yuan a someterse.
    Yuan Zong finalmente lo libero.
    Xia Yao también encontró un rincón con nadie. Después de fumar cuatro o cinco
cigarrillos, sus emociones se estabilizaron gradualmente. Cuando regresó a la sala,
Xia Yao pasó unos minutos y le dijo a Zhang Tian: "Tian Er, todavía tengo algo que
hacer. Yo iré primero y tú te mejorarás".
    "¿Por qué vas tan rápido? Te  llevaré".
    " No hay necesidad."
    Xia Yao regresó al auto, solo para sentarse y de repente encontró una caja de
medicina en el asiento.
    "Oye, Maestro Zhao, ¿compraste este medicamento?"
    "¡No! Me he quedado en el auto, ¿qué medicina?"
    ¡Xia Yao miró la caja de pastillas para los ojos, su rostro estaba estancado y
resultó ser un medicamento para la inflamación de los riñones! Al mirar por la
ventana abierta, Xia comprendió al instante lo que estaba sucediendo y murmuró su
voz. Entonces ... Él tiene una gran cara roja.
    ................................
    Capítulo 65 ¡Abre la ventana, déjame entrar!
    El domingo por la noche, Yuan Zong se reunió con un viejo compañero.
    El viejo compañero de armas tenía la misma edad que Yuan Zong. Yuan Zong fue
retirado dos años antes que él. Pero su hijo tiene cuatro años. Ambos eran los
mejores soldados del ejército. En solo cinco años, hubo una gran brecha en la
perspectiva mental. Yuan Zong ha estado entrenando durante algunos años. También
se dedica a la industria de guardaespaldas. Está orgulloso de su postura
inquebrantable. Por el contrario, los viejos camaradas que ya se habían establecido y
establecido un negocio familiar ... él está algo bendecido en los últimos años y han
regresado a su condición de hombre de 30 años.
    Los camaradas de armas se encontraron con una emoción especial.
    El viejo compañero de armas dijo: "En los pocos programas en los que te
entrevistaron, los miraba todo el tiempo. Para ser honesto, realmente te admiro. No
tuve el coraje. Después de mi retiro, volví a casa y trabajé en el departamento de
ferrocarriles. Solo una semana al año puedo volver a casa ".
    Yuan Zong y los viejos camaradas tintinean vasos, bebieron un gran trago de licor,
quemando corazones.
    "Sí, ¿sigues soltero?" El hombre le preguntó al viejo camarada.
    Yuan Zong asintió
    El viejo camarada era un poco inconcebible. "Cuando estabas en el ejército, las
mujeres soldados que se habían enamorado de ti podían formar una compañía del
ejército. En ese momento, el entrenamiento era pesado y era imposible pensar en
ellas. Pero tienes éxito, eres hermoso ¿No hay uno que te guste?
    "Sí", dijo Yuan Zong. "Pero la persona no es feliz".
    "Tú lo vales ahora. ¿Cuáles son las condiciones de apariencia? ¿Cómo puede
alguien no estar dispuesto a tenerte?"
               
 
 
                        La clave es que vale más que yo. Todavía es alto, y sus condiciones
de apariencia son mejores que las mías. Yuan Zong persiguió esos pensamientos con
un gran bocado de vino.
    El viejo camarada preguntó amistosamente: "¿No está su compañía llena de ellos?
    "En serio ... son estudiantes".
    "¡Diré!" Los viejos camaradas observaban. "La última vez que vi un video del
entrenamiento de guardaespaldas femeninas de tu compañía, esas chicas. ¡Un partido
fue hermoso! Sí, ¿qué hay de la persona que te gusta?"
    Hablando de Xia Yao, la voz fría de Yuan Zong reveló algo de luz suave.
    "... es un poco aprender rápidamente. La persona reacciona y aprende más rápido
que otros estudiantes. En la unidad, todos también se jactan de esa persona, y el jefe
de investigación criminal de pandillas fue la primera persona en resolverlo A primera
vista, esta persona está especialmente bien, pero en realidad no es muy tonta. Es
una tontería. Un niño así ".
    La cara del viejo camarada de armas tenía una expresión envidiosa. "¿No has
escuchado esa frase? No hay inteligencia ... la inteligencia misma es el color
verdadero".
    "El color impresionante es realmente impresionante ..." Yuan Zong molió su
molienda molar, "¡Lo que es especial es no preocuparse por ah!"
    Terminado, Yuan levantó el vaso a la boca seca.
    Desde el hotel, Yuan Zong envió a su viejo compañero de armas al auto, y el
conductor lo envió de vuelta a salvo. Luego no esperó a que el conductor regresara ...
Detuvo directamente un taxi. Después de subir al auto, Yuan abrió las piernas y cruzó
el asiento de la mitad trasera del auto. Tenía la cara fría, los ojos rojos y la boca con
sabor a alcohol ardiente ......
    Los músculos de toda la espalda del conductor estaban zombificados, y había la
sensación de que lo matarían de un solo disparo.
    Silencioso durante mucho tiempo, Yuan Zong comenzó a hablar.
    "Ve a Wang Fujing".
    ...
    Los modales incómodos de Xia Yao y Yuan Zong, hermano pequeño (pajaro)
también están en una variedad de tormentos.
    En los primeros días, fue bastante triste. Una vez que alcanzó la fecha de su cita
con el pájaro yuan, comenzó a chirriar. Al principio, fue la mayor parte de la noche la
que imitó los frenos del automóvil, dejando que Xia Yao creyera erróneamente que
era la visita de Yuan Zong en medio de la noche. No tuvo una buena noche de sueño.
Más tarde, comenzó a moler y moler, "engañando a la comida", y esperó a que Xia
Yao la mezclara y la alimentara. No tardó en dudar y continuó chirriando "come algo"
...
    Al igual que esta tarde, Xia Yao regresó del trabajo. Cuando llegó a casa, vio a su
hermano pájaro poner los ojos en blanco en la jaula, lo que asustó a Xia Yao a abrir
rápidamente la puerta de la jaula. Tan pronto como su mano tocó al hermano
pequeño, se sacudió dos veces y se levantó de nuevo. Todavía le dio un mordisco a la
mano de Xia Yao
    "¡F * ck! Te estoy matando ahora ... ¡Aaah olvídalo!" Xia Yao lo odiaba ahora
    Por la noche, Xia Yao se metió en la cama y realizó los procedimientos necesarios
(¿Wanking?) Antes de irse a dormir: autoeducación.
    Incluso si es una noche libre, solo se tomó unos días libres para tomar un tónico
renal y eso hizo que dejara de dar vueltas. Transfiera la distracción de preocupación,
¿ahora estaba pensando dónde probablemente se escondería Wang Zhi Shui? ¿Fue
Zhi Shui realmente declarado inocente o estafador intencional cuando lo declaró? Sin
embargo, a juzgar por los datos del video, Wang Zhi Shui no tomó precauciones
cuando Yuan Zong lo cambió. Hablando de la fuerza de las manos de Yuan Zong ... Es
realmente grande, no solo tiene el poder de ensordecer a las personas empujando
cosas, sino que sus manos también son más groseras que otras cuando se frotan ...
               
 
 
                        ¡Mierda!
    Xia Yao gritó y se llevó la mano a la ropa interior.
    Entretenido, desde la ventana, Xia de repente escuchó un susurro: "¡No te
muevas!"
    Aunque suena como una voz del pájaro, la sensibilidad al riesgo laboral todavía
hace que los dedos de Xia Yao se pongan rígidos, y él gritó por la ventana. " ¿Qué
dijiste?"
    Después de un tiempo, un fuerte sonido de freno llegó desde el exterior de la
ventana, y Xia Yao pensó que era un bromista y no le importó. Como resultado,
cuando su dedo se movió hacia arriba, escuchó el sonido de algo rompiendo la
ventana. Aunque el sonido no era fuerte, el cuero cabelludo de Xia Yao estaba
entumecido.
    Por el amor de Dios, ¿quién es esta vez?
    "¡Boom-boom-boom!" Tres sonidos de golpe muy rítmicos.
    Xia Yao se puso una manta y lentamente giró hacia la ventana, abrió las cortinas y
cuando vio la cara afuera. Su corazón de repente se encogió violentamente.
    "¡Abre la ventana, quiero entrar!" Los ojos de Yuan Zong estaban rojos.
    ¿Debería Xia Yao atreverse a abrir la ventana? Si él abre la ventana, ¡es como si
estuviera invitando a los problemas del cielo!
    "¿Estas loco?" Xia Yao dijo.
    La mano de Yuan Zong estaba atrapada en el espacio entre las ventanas y dijo con
una palabra: "Si me haces enojar, las consecuencias son tuyas".
    Xia Yao pensó en su madre, que estaba durmiendo en la casa de al lado y luego
pensando en todas las cosas que podrían pasar después de que Yuan Zong entrara ...
... Xia Yao quedó atónito por un momento, luego acercó la mano a la cerradura de la
ventana.
    .................................
    Capítulo 66 Contradicciones La resolución está en progreso.
    Sopló un viento frío, seguido de un arcón ardiente, y Xia Yao se derrumbó sobre la
gran cama después de varios pasos. Los espíritus pesados del vino hornearon su
rostro, Xia Yao sintió desde el cuello hasta el cofre que se encendió un pedazo de
fuego. Lo miró y pensó en ello. Yuan Zong estaba ahora en un estado de mejillas
duras, y su garganta estaba involuntariamente apretada.
    "¿Qué estás haciendo aquí?"
    Yuan Zong sacó la manta que Xia Yao había cubierto con su cuerpo. Deslizó sus
manos a lo largo de la parte inferior del abdomen y deslizó su mano hacia la pierna.
    "No terminaste lo que empezaste".
    Los ojos de Xia Yao se abrieron repentinamente, sus piernas se cerraron
rápidamente, su mano siguió y retorció la muñeca de Yuan Zong, luego se produjo
una lucha muy feroz.
    "¡Te digo Yuan Zong, no busques problemas! Estás borracho ahora, no me importa
tu rudeza. ¡Haces cualquier cosa desagradable que te arrepentirás cuando te
despiertes!"
    Yuan Zong estaba tranquilo y dijo: "Estoy aquí para encontrar algo".
    "¡Te atreves! ... Ji, ji ... No lo hagas ... te lo ruego ..."
    Xia Yao no quería salir suave, pero desafortunadamente ya era demasiado tarde.
Le quitaron la ropa interior salvajemente. Las piernas bien cerradas se abrieron de
forma grosera, separadas por ambos lados, y fueron reprimidas por el brazo y la
pierna de Yuan Zong y obligados a permanecer bien abiertos. La desnudez de su
majestuoso pájaro se observó agradablemente, y la cara de Xia Yao se sonrojó al
instante.
               
 
 
                        Aunque la comida (masturbarse) ya ha sido arrojada para que el
pequeño Xia Yao (pene) tenga una postura débil, aún puede ver los signos del
reciente estallido de semen agudo en él. En cuanto a su llamada "incompetencia
sexual", esta dureza de modelo y erección rígida es más fuerte que la de los hombres
comunes, lo que demuestra que el 'Big White Radish' original estaba orgulloso de sí
mismo.
    "Hace mucho tiempo que quería ver esta cosa sensual". Los ojos de Yuan Zong
estaban fijos en las piernas de Xia Yao.
    Xia Yao era tan desvergonzado que sintió que lo regañaban, su cabeza seguía
balanceándose y quería girar en la dirección en que Yuan no podía verlo.
    Inesperadamente, la mano de Yuan Zong entró en el cabello de Xia Yao, y él giró
la cabeza y dio una orden.
    "¡Mírame!"
    Xia Yao sollozó dolorosamente. "Bájate .."
    Yuan Zong no hizo nada por el estilo. La luz mostró contornos de los bordes
ásperos para delinear las líneas del majestuoso pájaro de Xia Yao. Hizo arrodillarse a
Xia Yao para ver cómo su tierna polla muestra signos de despertarse. Ahora que los
indicios espirituales del autoengaño han sido completamente inútiles, ¿contar uno dos
dos tres es inútil? Puede contar hasta cien, pero tampoco puede evitar que su polla
venda su propia debilidad.
    "¿No es tan raro que haya venido a verte así aquí?" Yuan Zong se burló y dijo: "Es
mejor verlo funcionando de nuevo".
    Xia Yao hizo una lucha inútil. "No puedo ..."
    Yuan Zong presionó las piernas de Xia Yao para que se doblaran. Con sus manos y
piernas empujadas hacia arriba con fuerza, las caderas de Xia Yao estaban levantadas
de las sábanas. Al principio, la línea de visión de Yuan Zong es paralela al pájaro duro
enrojecido entre los pelos. Ahora incluso puede ver las dos grandes albóndigas, e
incluso el barranco escondido y el misterioso agujero de contracción entre los dos
globos redondos de piel lechosa.
    La cara de Xia Yao ardió rápidamente, pero la voz de Yuan Zong seguía
provocando sin cesar en sus oídos.
    "¿Cuántas existencias de esperma hay en tus huevos? ¿Suficiente para que te
corras así todos los días?"
 
 
    "¿Quién hace eso todos los días? ¿Por qué ... no jugué con él? ¡No jugué con él!"
    Yuan Zong sonrió y reprimió aún más la pierna de Xia Yao. La mano fue cambiada
a la otra pierna y la mano libre de Yuan Zong tocó a tientas el pecho  de Xia Yao, dos
dedos por separado, agarrando los músculos del pecho de Xia Yao, apretando la
punta del pezón junto con los músculos elásticos.
    Como resultado, los frijoles rojos malva que están adornados en la parte superior
se volvieron más intuitivos y rígidos, y son aún más hermosos cuando están rígidos.
    Los nervios humillados de Xia Yao se dividieron en innumerables tiras y se
dispersaron radiactivamente en la cara.
    Los ásperos dedos de Yuan Zong comenzaron a tirar del pequeño grupo de
pezones carnosos del pecho ... tirando hacia arriba, y los nervios sensibles alrededor
del punto rojo rígido se despegaron y se separaron de los dos dedos de Yuan Zong. El
agarre de carne de Yuan Zong se estaba volviendo cada vez menos, y cada vez
menos, hasta que los dos últimos dedos estaban intercalando el sensible pezón, que
era tan duro como un pequeño frijol ...
    La respiración de Xia Yao también se volvió cada vez más errática con la acción de
los dedos de Yuan. Finalmente, en el momento en que la punta del pezón se intercala
entre dos dedos, se produjo un gemido.
               
 
 
                        "Aaaaah ..."
    Yuan Zong dijo al oído de Xia Yao: "tu tetina se ha hinchado".
    Cada vez que Xia Yao escucha  la palabra "tetina" siente que su cabeza tiene una
sensación de discriminación causada por la palabra benéfica de género, no puede
evitar estallar en un lenguaje grosero. "¿No puedes dejar la vieja mierda de 'tetina'?"
    Yuan lo ignoró. El hombre protestado continuó preguntando: "¿Qué te gustaría que
te diera?"
    Xia Yao no habló, el siguiente gemido lujurioso cuando fue golpeado en la pequeña
cabeza roja del pezón, "convocado": ¡Vamos! ¡Venga! ¡No puedo esperar más!
    Yuan miró a Xia Yao y mordió sus pezones ... Xia Yao no se resistió, y los gemidos
continuaron con las vibraciones de la cintura. Los ojos de Xia Yao seguían mirando la
lengua flexible de Yuan Zong balanceándose, y el pájaro macho de aspecto duro entre
sus piernas que estaba demasiado excitado. La primera vez que vio los cambios en su
propia polla tan intuitivamente, Xia Yao estaba avergonzado.
    Los dedos de Yuan Zong comenzaron a moverse hacia abajo y se hundieron en el
vello púbico. Las caderas de Xia Yao se sacudieron violentamente.
    "No ... no ..."
    Yuan Zong jugó maliciosamente con el pelo de pubis escasamente rizado de Xia
Yao, estimulando la cara de Xia Yao para que estallara enrojecida y sus nalgas
relucientes de sudor en las sábanas. Xia Yao no puede aceptar que este tipo de lugar
sea objeto de burlas por parte de otras personas, por lo que resistió extremadamente
mentalmente y lo acogió extremadamente físicamente. Los conceptos erróneos y las
emociones se mezclan en la mente y los nervios de Xia Yao están al borde de la
explosión.
    Los dedos de Yuan rasparon su cabeza suave más sensible.
    Xia Yao lloró al instante y su línea de defensa colapsó.
    Entonces, Yuan Zong se apoderó del gran rábano blanco que se había pensado
durante mucho tiempo y que nunca había sido tocado por nadie. Las intensas
corrientes eléctricas hundieron a Xia Yao en una derrota, los músculos de las
pantorrillas se contrajeron y los dedos de los pies se untaron en las sábanas, se
sentía como un estallido frío.
    Este placer extremo, Xia Yao nunca antes había experimentado ... incluso con sus
propias manos.
    La palma de Yuan Zong es áspera y tiene una textura arenosa. No requiere
ninguna loción especial. Mientras la palma roce la sensible polla de Xia Yao en un área
grande, es suficiente para que quiera morir. Junto con tabúes psicológicos y
conflictos, Xia Yao disfrazó capas de máscaras, la mayor cantidad posible se vino
abajo
    "Joder ... tan bueno ... ... Sí ... ... ah ah ... ..."
     Xia Yao gimiendo en un tono agudo, la mano de Yuan inmediatamente dejó de
frotar su polla.
    Los zumbidos de tono bajo de Xia Yao casi salen de su boca, y apenas puede ser
golpeado. Su corazón está destinado a ser desagradable, y sus ojos impetuosos y
ansiosos se dirigen hacia Yuan Zong, reprendiéndole por qué redujo su viaje al
nirvana.
    Yuan Zong todavía no se movía ... su gran mano todavía sostenía con fuerza la
polla dura de Xia Yao.
    Xia Yao también esperó la continuación. No tenía absolutamente ningún control al
respecto. En este momento, no había otro pensamiento que disparar cum. Las nalgas
se separaron de las sábanas y su cintura se movió involuntariamente hacia arriba y
hacia abajo, hacia adelante y hacia atrás entre la palma de Yuan. Las dos piernas de
Yuan Zong continuaron presionando la pierna de Xia Yao doblándolas, haciendo que
su improvisación fuera más difícil.
               
 
 
                        Más aún, el valiente desempeño de Xia Yao demostró que no podía
esperar para correrse ... esto es más probable que estimule el nervio infraorbitario de
Yuan Zong.
    Después de un fuerte frenesí de turbulencia, las caderas de Xia Yao quedaron
aturdidas por el frizz.
    "aaah ... fuc ~ ..."
    Después de presenciar la expresión orgásmica de Xia Yao con sus propios ojos, el
alcohol en el cuerpo de Yuan se encendió rápidamente y ya no podía ser tolerado. Su
cuerpo estaba insertado entre las piernas de Xia Yao, y sus brazos lo ululaban como
un tigre loco, besando y mordiendo salvaje y ansiosamente sus delgados labios,
cuello y hombros.
    Xia Yao nunca había visto a Yuan Zong así ... este Yuan Zong era como una bestia
que estaba fuera de control, obligándolo a respirar con altivez .
    Yuan Zong se quitó rápidamente la ropa y todos los músculos de escorpión y las
poderosas axilas de las vértebras quedaron totalmente expuestos frente a Xia Yao.
Xia Yao miró a Yuan Zong de la cabeza al talón.
    Los dos hombres se abrazaron desnudos. El grueso vello púbico de Yuan Zong
frotó repetidamente el gran rábano blanco que Xia Yao había derribado. Xia Yao luchó
por ocultarlo una y otra vez.
    En este momento, Yuan Zong de repente bombeó su cintura y golpeó las nalgas de
Xia Yao.
    El movimiento tabú antiético hizo que la pupila de Xia Yao se pusiera roja, y
ferozmente le dio un puñetazo en la cara a Yuan.
    "¡Bastardo!"
    Yuan Zong no solo no se disculpó, sino que tiró del brazo de Xia Yao sádicamente,
luego lo miró con un ojo violento y recordó cómo gimió por Xia Yao en su corazón
durante unos días.
    "¿Te forcé? ¡Quiero ver cuánto recuperaste tu brazo cuando estaba en la esquina.
¡Lo que realmente quiero hacer es pisotearte con un acelerador! ¿No me dejarás
echar un vistazo?"
    Después de eso, fue otro choque violento.
    Incluso si no hay un "combate real de armas reales", Xia Yao todavía está
conmocionado por la asombrosa fuerza de la parte inferior del cuerpo de Yuan.
    "¿Tuviste que dar esa definición para esa noche? ¿Tienes que competir contigo
mismo?" Yuan Zong todavía le gritó a Xia Yao. "Sin esa cualidad mental, ¿qué puedo
hacer?"
    Fue un golpe tiránico, y golpeó el cuello y la garganta de Xia Yao, su rostro está
lleno de resentimientos y humillaciones.
    Al ver a Xia Yao así, Yuan Zong todavía se siente angustiado. Después de una
pausa, su gran mano tocó la cara de Xia Yao y el tono se suavizó. "¿Es doloroso?"
    El corazón de Xia Yao estaba cargado: ¿por qué no llevas un trozo de placa de
acero y lo pruebas en tus pantalones?
    Capítulo 67 Eres un viejo estúpido
    Al ver los ojos suaves de Yuan Zong, Xia Yao pensó que se detendría. El resultado
fue que lo alejaron en el siguiente segundo, y sus nalgas elásticas golpearon la parte
inferior del abdomen de Yuan. El sensible culo fue acosado y cosquilleado por el vello
púbico desordenado debajo de él, Xia Yao inmediatamente comenzó a hacer protestas
incómodas.
    "¿Todavía? Eres demasiado ...".
    Yuan se recostó contra la cama y sostuvo a Xia Yao fuertemente en sus brazos. Los
muslos de Xia Yao salieron de ambos lados y presionaron las piernas de Yuan. La
pantorrilla pegó la pierna de Xia Yao doblándola y estirando maliciosamente a Xia
hacia ambos lados. Hasta que la distancia entre las dos piernas sea lo suficientemente
grande, la parte media se ve lo suficientemente clara e intuitiva, lo suficiente como
para permitir que la sangre de Yuan deje de pulverizarse.
               
 
 
                        Xia Yao estaba irritado. "¿No puedes jugar este solo?"
    "Me gusta verte", dijo Yuan  en el cuello de Xia Yao.
    Xia Yao se sonrojó y escondió la cara a derecha e izquierda, con una voz
quejumbrosa.
    Yuan Zong jaló la mano de Xia Yao y la pisó sobre la piel suave y sudorosa de Xia
Yao. Desde el pecho, la parte inferior del abdomen y la cintura, obligó a Xia a tocar
todas sus partes sensibles. Finalmente, empujó la mano de Xia hacia el interior de los
muslos y la dejó en los muslos. Las líneas ásperas de las palmas estimularon
repetidamente las áreas más sensibles de Xia Yao.
    Xia Yao hizo un gemido incómodo y extendió la mano para agarrar la muñeca de
Yuan Zong, pero fue alcanzado por él.
    "¿Picante?" Yuan Zong preguntó deliberadamente.
    El color de la vergüenza surgió de las cejas de Xia Yao. El tono de la queja se
agregó al significado de pedir clemencia.
    "Es demasiado ....."
    Como resultado, Yuan Zong no solo no aceptó su mano, sino que pasó de acariciar
con la punta del dedo a raspar. Tres dedos recorrieron el interior de los muslos de Xia
Yao, desde la rodilla hasta el área del perineo, y lentamente y volvieron al camino
original.
    La cintura de Xia Yao se torció, se retorció y luchó, pero solo cuando estaba
ganando un chivato, frotó la "hierba cubierta de vegetación" debajo de él.
    "No puedo ... Aah ... no puedo soportarlo ..."
    Yuan Zong besó la mejilla y las orejas de Xia Yao y preguntó: "¿Por qué no puedes
soportarlo?"
    "¿Todavía tienes que preguntar?" La cara de Xia Yao ardía. Ahora.
    Yuan Zong deliberadamente hizo una petición traviesa "Solo quiero saber  ".
    Xia Yao pasó mucho tiempo antes de decir la palabra.
    "¡Viejo estúpido!"
    Yuan Zong se hizo hilarante por Xia Yao. Ya no estaba molesto. Agarró el pájaro de
Xia Yao y la otra mano sostuvo su pezón, las manos se movieron al mismo tiempo. .
    En un abrir y cerrar de ojos, el grupo de olas de calor surgió dentro de Xia Yao y se
encendió al instante. Tal posición, de modo que tiene una sensación de vergüenza
fuera de lugar, al igual que su masturbación, pero las manos fueron reemplazadas por
Yuan Zong.
    "¿Juegas así todas las noches?" Yuan repentinamente estalló en un repentino
estallido de Xia Yao gimiendo.
    La cara de Xia Yao estalló en una cara roja, jadeando sin aliento: "Vete a la mierda
..."
    "Así que vamos a realizarlo frente a mi cara una vez más, ¿dejar que papá vea
cómo haces tu ola?"
    "Las olas son ... ... ah ah ... No pellizques ... ..."
 
 
    Con los giros y vueltas del cuerpo de Xia Yao, Yuan Zong ha estado tan caliente
como el acero de hierro que está debajo, adelantó el cuerpo de Xia Yao. De esta
manera, la cosa allí abajo estuvo oculta durante mucho tiempo. El gigante quedó
atónito, y el pequeño monstruo de Xia Yao se paró frente a él y ató la vista de los dos
gallos enojados. La arrogancia saltó a la habitación al instante, y con una especie de
desenfreno que no estaba relacionado con el género rompiendo explosiones tabú. .
    Yuan Zong coordina la mano de Xia arrastrando la suya debajo de la mano,
obligando a Xia a sostener su polla gigante en llamas.
    Esta es la primera vez que Xia Yao agarra genitales masculinos maduros, cuando
era niño y él y Peng Ze, los pájaros Xuan Da Yu eran cosas divertidas muy
insignificantes. Este es enormemente grueso y largo, un objeto duro parecía muy
espantoso, el calor de él estaba horneando el nido del cofre de Xia Yao como un
verano caluroso y Xia Yao no pudo evitar pensar, bueno, qué tipo de hombre necesita
'puede ser digno de tener una pistola en sus pantalones ?
               
 
 
                        Pensamiento positivo Xia Yao estaba agarrando la mano y con Yuan
Zong guiándolo en las actividades juntos en
    "No sé ......."
    Por Xiao Yao haciendo tal cosa por otros hombres por primera vez. Era normal que
esta humillación fuera inaceptable.
    Después de que la polla de Yuan Zong fue tocada con la mano de Xia Yao, Yuan
Zong quiso quemar sus propias cejas. Estaba destinado a que Xia Yao no tuviera
espacio para la revuelta. Él movió una mano para controlar la mano de Xia Yao. Una
mano se movió sobre el trabajo de Xia Yao sobre sí mismo y mantuvo el mismo
ritmo.
    Xia Yao, después de todo, era más joven que Yuan, y era tan virgen como él. No
tenía un control tan fuerte. Durante varios orgasmos casi corredores, fue detenido por
la velocidad lenta de la mano de Yuan Zong
    "Emm ... ¿Qué pasa ahora? Quiero disparar ..." Xiao Yao emitió un gemido de casi
llorar.
    Yuan Zong lo consoló con un beso en la boca de Xia Yao y lo besó profundamente.
La sensación íntima de sus labios y dientes lo hizo hundirse en una profunda
depresión, y el calor de un hilo de saliva se transmitió a la boca de Xia Yao.
    "Algunas cosas que no necesitas pensar con claridad, es qué tan cómodo ... cómo
llegas, no te obligas" y como no me haces la vida difícil ... En esta vida nunca le temió
a nadie más que a El tipo de actitud de Xia Yao, dejó a Yuan Zong realmente
asustado.
    Xia Yao sintió un cabello caliente inexplicable, originalmente estaba envuelto en su
boca ... Su lengua elocuente, de repente estaba empujando la suya hacia la boca de
Yuan Zong.
    La primera respuesta real ... Hizo que la pupila de Yuan Zong se llenara de sangre,
como un hombre para liberarse de una esclavitud, con las muñecas estiradas, las
feromonas de Yuan Zong subieron sin control y el gigante inflado se frotó en el
trasero de Xia Yao. tiempo al tiempo.
    El trasero de Xiao Yao golpeó, y la picazón y las piernas detrás sintieron la
corriente de fricción entre la ola convergente y el estallido.
    "ah ...... no ...... eh ......"
    Una volea de dos cañones, avanzando valientemente.
    Xia Yao se sacudió por un momento, antes de rodar del cuerpo de Yuan, acostado
por la fuerza en general sobre las sábanas, las nalgas estaban adornadas con sudor
de transpiración.
    Afortunadamente, Yuan Zong apartó los ojos, o de lo contrario, cuando vio la vista,
el gallo de Xia que brotaba de su propio martillo se inflamaría para un segundo
disparo.
    En la brecha entre las dos respiraciones suaves, Xia Mum llamó a la puerta. .
    "hijo, ¿tienes problemas para dormir por la noche, por qué te mueves demasiado
allí?"
    Xiao Yao rápidamente arrojó el edredón y lo puso a él y a Yuan con fuerza.
    Ni siquiera podía ver los dedos de Yuan y solo podía escuchar la respiración de la
otra persona.
    Después de mucho tiempo, los pasos de Xia Mum se alejaron. La puerta que se
cerró a la habitación contigua sonó. Xia Yao dio un suspiro de alivio, pero no pudo
salir de la cama.
    "¡Hey, puedo preguntarte algo!" Xia Yao dijo.
    "Lo dices."
    "¿Cuándo estás trabajando realmente? ¡No creo que tu modo de negocio sea muy
competente!"
    Yuan dijo después de estar en silencio por un largo tiempo, a la ligera: "Para tratar
con usted, este nivel inexperto de logro es suficiente".
               
 
 
                        "... f * ck!"
    Xia Yao sacó al instante la colcha sobre el cuerpo de Yuan, lo envolvió en su propio
cuerpo y rodó a un lado, dejando que Zong Yuan cuerpo de luz a la izquierda sin
ninguna cubierta
    Después de un largo período de tiempo, Yuan Zong no se ha movido. Xia Yao no
estaba tranquilo. Preguntó con el tono de un salvador: "¿No tienes frío?"
    Yuan Zong no tiene frío en absoluto, pero para hacer que Xia Yao sienta
satisfacción psicológica, tarareó.
    Xia Yao gritó fríamente: "Si quieres una colcha, tienes que prometerme una
condición".
    " Hablalo."
    Xia Yao tosió aclarándose la garganta y dijo: "Esto ... sobre esto ... ¡no tienes
permitido hablar con los demás!"
    Yuan Zong asintió
    Es una promesa.
    "viejo estúpido ..... entonces te recompensaré con el cuerno de la colcha"
    Al decir que a la perfección no le cede un lado de la colcha a Yuan Zong, nunca
pensó por qué no debería simplemente hacer que Yuan Zong usara su ropa y se
fuera, sino que en su cabeza Xia había calculado que Yuan Zong se quedaría allí por la
noche. Xia cerró ligeramente los ojos.
    No sabe si estaba preocupado por la llegada de su madre, Xia Yao pensó que este
lugar no era muy práctico para dormir, después de más de dos horas, abrió los ojos,
la cara de Yuan Zong claramente se enfocó frente a sus ojos.
    Cuando Xia Yao recordó de repente el día en que estaba borracho, Yuan Zong lo
envió a su casa. Estaba acostado en la cama y se tambaleó y todavía sintió algo en la
boca. No sabía cuánto tiempo se había quedado Yuan Zong en la noche y solo
pensaba en eso ahora. Los ojos de Xia Yao se desviaron hacia los oídos de Yuan Zong.
Estaba mordiendo tanto que ... ¿se quedó?
    La habitación estaba oscura y Xia Yao no podía verla con claridad. Levantó
suavemente el brazo y su rostro se unió al oído de Yuan para observar.
    Yuan Zong abrió ligeramente los ojos, la parte superior de la línea de visión eran
las hermosas mejillas de Xia Yaong, y la persona de piel blanca era aún más clara y
limpia en la noche, y su rostro se podía ver claramente. ¿Quién puede ver esa cara en
medio de la noche sin pensar y no sentirse caliente? Lo que es más, todavía está
jugando con los oídos, ¿no es esto una pura seducción desnuda?
    Como resultado, Xia Yao se dio una mano fría en medio de la noche.
    Después del trabajo al día siguiente, Xia Yao arrastró su dolorida cintura hasta el
auto. Sin dudar en el camino, fue inmediatamente a la compañía de Yuan Zong. Al
principio, también fingió no estar buscando a Yuan Zong. Él y los aprendices se
mezclaban juntos. Tan pronto como olió el olor a arroz, comenzó a encontrar todo
tipo de razones para quedarse ...
    Dos personas se sentaron frente a una pequeña mesa de mostrador.
    Yuan Zong le dio a Xia Yao un gran plato de mesa. Todos ellos eran comidas para
construir riñones.
    Xia Yao se enfureció y dijo: "Te digo, no es que quisiera rejuvenecer mis riñones,
no lo haré por ti. Esto es para darte la oportunidad de hacer expiación. Me temo que
tú no dirá que lo sientes "
    Yuan Zong dijo: "Si un poco de auto-engaño hará que su corazón feliz .... mejor
me quedo contigo y te intimido."
    Los palillos de Xia Yao, agarraron un pedazo y lo arrojaron hacia la cara de Yuan
Zong.
               
 
 
                        Yuan Zong lo atrapó y masticó con una sonrisa.
    .................................
    Capítulo 68 Ganancias inesperadas.
    A mediados de diciembre, Zhang Tian, que resultó herido, fue dado de alta del
hospital. Todavía había una cicatriz en su rostro. Las férulas en el codo de Xia Yao
también se desmantelaron, pero la fractura no se curó. Todavía no podía ir al servicio
de policía y solo podía quedarse en la oficina.
    Xia Yao siempre ha sido blanco, y ahora es invierno. Todos los días, no puede ver
el sol y se estaba poniendo aún más blanco perlado.
    Zhang Tian fue llamado a la oficina todo el día y se quejó de todo tipo de
injusticias.
    "Me miras a la cara, completamente arruinada, pero también ¿cómo puedo buscar
una chica, ah?"
    Xiao Hui se echó a reír: "No creo que sea dependiente encontrar a la niña y la cara.
¿Ves que Xia Yao es tan guapo que todavía no tiene niña?
    Xia Yao que estaba a su lado. Después de terminar el documento, pretendía no
escucharlo, lo que dijo Xiao Hui dejó el corazón de Zhang Tian aún más
desequilibrado.
    "Su aspecto es realmente más mortal que el tuyo. ¡Dices que estoy desolado, y él
se está volviendo cada vez más glamoroso!" Hace algún tiempo ... cuando regresó
por primera vez, todavía estaba más sombrío. "Dijo con un toque en la mejilla de Xia
Yao. Xia Yao levantó un labio y pronunció un eslogan con fluidez.
    "La mujer atractiva se puede comparar con una obra de arte, y un hombre perfecto
con estilo puede ser apreciado. Piel del hombre es para el toque de amantes de las
mujeres."
    "Oye, oye. Los ojos burlones de Xiao Hui fueron hacia Zhang Tian." Tienes que
escuchar dos oraciones ".
    Zhang Tian hizo una pausa, y su mano tocó su rostro, haciendo una expresión
exagerada.
    "Por la mañana y por la noche, el viento sopla el sol y usa un pequeño tesoro Oh -.
Realmente digno de esta cara!"
    Xiao Hui, agarrándose el estómago le hizo gracia a reír, "No he visto? Esta es la
diferencia entre el Sr. Perfecto y un perdedor."
    Las tres personas estaban conversando, el capitán llamó y dijo que había una tarea
que debía enviar a la policía. Zhang Tian y Xiao Hui salieron inmediatamente de la
estación y dejaron a Xia Yao solo en la oficina. El trabajo había terminado. Sin saber
qué hacer, cogió aburridamente una bolsa de aperitivos y lo masticó con energía, y la
llamada telefónica de Xuan Da Yu entró.
    "Ah Yao Er, tuve un sueño anoche".
    "¿Que soñaste?"
    "Soñé que Wang Zhi Shui fue atrapado por mí".
    Xia Yao estaba feliz. "¿Y entonces?"
    "Luego busqué un grupo de villanos para violarlo".
    En la frente de Xia Yao surgieron algunas líneas de preocupación. "Crees que esto
es un elemento disuasorio".
    Xuan dijo, riendo. "Estoy pensando de esta manera si lo cojo, sólo voy a gastar
dinero en algunos de ellos. Ah, Ah que haría un mejor trabajo desflorar hasta que sus
intestinos son resucitados!"
    "¿Podemos no podemos mencionar esto violar .... ¿Quieres algo? 'Xia Yao  dijo,' yo
estoy comiendo algo muy fragante!"
    "¿Qué estás comiendo?"
    "Ciruelas verdes".
    Xuan Da Yu dijo: "Te dije que comieras menos de esas cosas, cuanto más comas
más diarrea ... Me comí dos bolsas a la vez. El resultado fue un éxtasis. Mi trasero y
mis ojos ardieron durante dos días. "
               
 
 
                        "Eres un gilipollas interminable, ¿verdad?" Xia Yao parpadeó.
    Eso fue respondido con risas.
    Los dos hombres se detuvieron por un momento y el líder lo llamó y Xia Yao tuvo
que colgar.
    Media hora después, cuando Xia Yao regresó a la oficina, Xiao Hui y Zhang Tian ya
habían regresado.
    "¿Lo resolviste tan rápido?" Xia Yao estaba sorprendido.
    Xiao Hui dijo: "Oh, es solo un niño borracho de pato mandarín. Se podría haber
usado un brazo para traer de vuelta. Pensé que era un gran problema. También
podría haber enviado un monje para tratar con él"
    Xia Yao preguntó casualmente: "estaba borracho ¿Ah?"
    "No, esta persona no es ..." Xiao Hui no dijo primero.
    Zhang Tian se apresuró y dijo: "Te lo diré solo cuando íbamos. Esta persona es
realmente especial estúpida. ¿No recibimos una llamada de informe hace unos días?
Que el Sr. Liu, la persona perdió el vino Maotai en casa , bueno, atrapó al ladrón esta
vez. Fue al ladrón a quien le encanta robar el vino y cada vez que lo hace ... ¡lo tomó
y lo bebió en otro lugar! ¿Adivina qué pasó esta vez? casas y dormimos una noche, y
para cuando la familia regresó, él todavía no estaba despierto ".
    Xia Yao también está muy ansioso por escuchar esto, "¿Hay un producto tan
perfecto (idiota)?"
    "¿Crees que se despertaría? Simplemente está borracho, y lo puse en la sala de
interrogatorios".
    "¿Cúal es su nombre?" Xia Yao dijo casualmente.
    Zhang Tian dijo: "Llamado Li Zhi Shui, ¿verdad?"
    Xiao Hui corrigió. "Algo así como Wang Zhi Shui, ¿verdad?"
    "No recuerdo muy claramente. Cualquiera que sea su nombre, recordaré las
palabras detrás".
    La cara de Xia Yao estaba verde, ¿Zhi Shui? ... ¿un ladrón? ... Xia se levantó y
caminó hacia la sala de interrogatorios.
    Zhang Tian volvió su rostro hacia Xiao Hui. "¿Son él y Monk Xia conocidos?"
    "¿Es posible que Monk Xia tenga este tipo de conocidos? Tal vez quieras decir que
está loco. Él y el ladrón se pusieron de acuerdo conmigo y lo creeré".
    "¿Es un delincuente habitual?"
    Xiao Hui frunció el ceño. "¡No me acuerdo de él!"
    Xia Yao entró en la sala de interrogatorios y Wang Zhi Shui fue atado al taburete y
se sentó tranquilamente. Xia Yao lo miró por un momento. Mirar las características de
su cuerpo es bastante parecido a cómo lo describió Xuan Da Yu.
    Wang Zhi Shui levantó la vista y vio a Xia Yao y sus ojos parpadearon en un
instante. ¡Este oficial de policía es tan guapo! Wang Zhi Shui todavía estaba bastante
nervioso. Temía que durante el proceso de interrogatorio, Xia Yao pareciera que no le
dejaría tocarlo.
    "Nombre", preguntó Xia.
    Wang Zhi Shui aún no ha respondido. "Este es un entrenamiento de interrogatorio
¿verdad?
    "¡Te pregunté tu nombre!" Xia Yao levantó la cara.
    "Wang Zhi Shui".
    Xia Yao no dijo nada, empujó la puerta y salió.
    Wang Zhi Shui todavía estaba un poco triste. ¿Por qué saliste después de decir una
palabra? ¡Aún no te he visto lo suficiente! Regrese y hablemos algunas palabras ... ...
               
 
 
                        Xia Yao salió y llamó a Xuan Da Yu.
    "Bueno, digo, ¿hay un tapón ya hecho en el ojo?"
    La garganta de Xuan Da Yu estaba apretada. "Qué, tienes que ..."
    Hubo una voz fuerte que sopló al otro lado. Sacudió el teléfono móvil de Xia y lo
sacudió.
    "¿De Verdad?"
    "Solo un sospechoso preliminar, no lo he interrogado formalmente, no sé si él es la
persona que estás buscando".
    Hay algo crujiente estallido de caos, "¡Espera, ya voy!"
    Veinte minutos después, Xuan Da Yu entró en la oficina y vio que Xia Yao no podía
esperar para preguntar: "¿Se escapó?"
    "¡La sala de interrogatorios es una sala cerrada!"
    El siguiente paso de Xuan Da Yu es ir y que Xia Yao le entregue el interrogatorio de
Wang. Pero fue detenido.
    "No puedes entrar".
    "¡Tengo que matar a este nieto hoy!"
    1] .... Nieto es una referencia a un niño travieso
    Xia Yao respondió con la cara fría diciendo: "La sala de interrogatorios está
monitoreada por video, si entras allí me meterás en problemas".
    Xuan Da Yu bombeó su rostro y su puño golpeó.
    Xia Yao dijo: "¡Vamos! Iré y dirigiré el programa y abriré la otra habitación para
que puedas sentarte afuera y puedas ver la transmisión en vivo del interrogatorio".
    Xuan Da Yu presionó a regañadientes con animosidad y Xia Yao lo trajo a otra
habitación. Xia Yao abrió el dispositivo de monitoreo y lo transfirió a la sala de
interrogatorios donde se encontraba Wang Zhi Shui. La cara de Xuan Da Yu estaba
oscura.
    "¡Ese es él! Conocería al nieto incluso si se vuelve gris".
    "Haces un poco de ruido". Xia Yao palmeó los hombros de Xuan. "Entonces,
siéntate a mirar, piensa en los detalles de tu incidente de robo y devuélveselos a mí".
    Pronto, Xia Yao entró de nuevo en la sala de interrogatorios.
    Wang Zhi Shui levantó la vista y vio a Xia Yao. La comisura de su boca se abrió con
una sonrisa.
    Xia Yao dijo: "¿Su calidad psicológica sigue siendo buena?"
    "Cada vez que veo personas que lucen hermosas, mi calidad psicológica mejorará".
    Xia Yao regañó su rostro, "¡Sé un poco serio!"
    Wang Zhi Shui se sentó de inmediato y se puso serio.
    "Nombre."
    "Wang Zhi Shui".
    "Direccion de casa."
    "En mi tarjeta de identificación".
    Xia Yao recogió la tarjeta de identidad de Wang Zhi Shui y la buscó para
asegurarse de que era verdad. Luego, cuando miró la dirección. Una vez que maldijo,
¿sigue viviendo en Shandong? Esto está escrito claramente, 'Langfang, Hebei'; este
tipo de elocuencia ... ¿cómo puede Xuan Da Ge creerlo?
    "Langfang, Hebei, ¡esto está bastante cerca de la frontera!", Dijo Xiao Yao.
    1] ... Recuerdo que esto es casi el mismo pueblo que Wang Zhong Ding fue a
buscar a la familia Han Dong ...
               
 
 
                        Wang Zhi Shui asintió. "Una vez al mes puedo ir a casa ..... una vez".
    La cara de Xiao Yao tiene una línea negra, ¿no sería un huérfano? ¿Realmente
engañas a la escoria que no es apuñalada ..... Xia Yao puso una cara seria y
preguntó: "¿Eres culpable de cometer el crimen varias veces?"
    "Esta es la tercera vez". Wang Zhi Shui rápidamente admitió que "la familia de la
bodega tuvo un viaje de negocios en dos días y él tenía una caja de Maotai. Me
escabullí en su bodega. Bebí media botella por primera vez. Él no me di cuenta de
eso, así que fui y bebí la media botella restante la segunda vez. Él tampoco lo notó.
La tercera vez fue más ... "
    Xiao Yao también se le preguntó: "Además de esto ¿No tenías antes??"
    "¡No! 'La calma en la cara Wang Zhi Shui no se cambia', es sin duda la primera
vez!"
    Xiao Yao convergió por poco los ojos. "Entonces, ¿sabe Xuan Da Yu?"
    La mirada de Wang Zhi Shui se ha estancado. La conciencia culpable que pronto
fue reemplazada por dudas hechas por el enemigo. "Conozco al hermano mayor,
¿cómo conoces al Gran Hermano?"
    Mientras hablaba y hablaba, dijo: "¿Cómo se llama? ¿Cómo es este hombre que se
declara a sí mismo? Pensé que estaba jugando conmigo. Este nombre está muy
relacionado con el mío. El índice de destino es 99.% Escúchalo ..... éramos como los
hermanos y hermanas? "
    Xuan Da Yu sintió que su corazón estaba mirando al monitor que estaba yendo
demasiado alto.
    .................................
    Capítulo 69 ¿Qué pasa con rascarse de nuevo ...
    Xia Yao golpeó sus dedos sobre la mesa y miró a Wang Zhi Shui bruscamente. No
dijo una palabra por mucho tiempo. En su corazón, ¿cómo puede sacar de su boca las
palabras que quería de Wang Zhi Shui?
más hombres uniformados! Sin embargo, todavía es la primera vez que vemos a
alguien usar uniformes de ese estilo. ¿Cómo saliste y cómo saliste de la casa sin ser
molestado?
    Pensando en esto, Wang Zhi Shui se retorció y parecía preocupado con una
expresión enredada.
    "Eso, camarada de la policía, me pica el cuello, ¿puedes ayudarme a soltarme las
esposas?"
    Xia Yao dijo en blanco: "permanecerás restringido".
    "¿Qué persona podría soportar la picazón?" Wang Zhi Shui se estremeció
encogiéndose de hombros y se retorció de lucha, "grita, grita, me picará la muerte,
¿hay hormigas trepando? Ah ...... bien".
    Xia Yao lo miró fríamente, "Como la sangre del centro, ¿y qué?"
    "Es realmente especialmente incómodo". Wang Zhi Shui lloró con los dientes
apretados "Camarada, ¿no estás hablando de ser humanos? ¿Pueden satisfacerse las
demandas de seguridad de las masas?" Xia Yao dejó en claro que "las esposas no se
pueden desatar durante el proceso de interrogatorio". "
    "¿Puedes rascarme?" Wang Zhi Shui congeló su rostro.
    Xia Yao se le acercó y levantó una pierna. El desaliñado policía levantó el pie hacia
su cara y dijo débilmente. "Usaré esto para rascarte. ¿Cómo es?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Esto también es lo que se necesita ... También es algo que
está bien. Es algo que dibujé en mi cuello. No puedo soportarlo más".
    No mires al personaje de Wang Zhi Shui, no es muy bueno. En realidad, hay un
conjunto de habilidades de actuación. Puede hacer que la picazón en la piel parezca
una adicción a las drogas, de modo que cuando las personas lo miran se llenen de
incomodidad. Además, Xia Yao es una persona típica que teme picazón. El picor de un
niño y su carne son golpeados con el "picor" como una experiencia sensorial en la
vida adulta. En el espíritu del humanitarismo, Xia Yao extendió su mano.
               
 
 
                        "¿Te estás bañando con frecuencia?"
    "Sí", dijo Wang Zhi Shui. "Cada vez que voy a la bodega para robar el alcohol, voy
a tomar una ducha en su casa.
    Xia Yao dijo, "Usted realmente no piensa en sí mismo como un extraño."
    "El baño de su casa está muy limpio. Cuesta menos que ir a la casa de baños. La
bañera también tiene un baño de burbujas. Cuando vas al agua caliente con un poco
de vino, es como ..."
    "¡Sé vergonzoso! Xia Yao preguntó:" ¿Dónde pica? "
    "Debajo del cuello, cierto, eso es ... ... ji, ji ... ve a la derecha un poco más. Oye,
eres un maestro de scratch, ¿cómo siento que también me pica un poco la espalda?
Bien, bien, abajo, ah ... muy bien, está ahí, no pares ... "
    Dos minutos después, en la puerta se produjo un estallido de pasos clang clang
clang, seguido por la voz áspera de Xuan Da Yu.
    "Wang, ¿realmente no querías vivir sin tu agua?"
    Algunos en la oficina chismearon cuando escucharon la noticia, salieron corriendo
rápidamente, se necesitaron más de cinco personas para detener a Xuan Da Yu, para
evitar que continuara con sus pies pateando. Sucedió y Xia Yao también apagó
rápidamente, lo primero que debía cubrir la puerta y luego le dijo a un par de
policías: "No arréstenlo .... Esta es mi amigo."
    Los policías solo le soltaron la mano cuando escucharon esto. Xia Yao enganchó el
cuello de Xuan Da Yu con su brazo y lo sacó. Él preguntó: "¿Qué demonios cree usted
que está haciendo?"
    Xuan Da Yu señaló la entrada de la sala de interrogatorios y gritó: "¡Lo miras así!
No dijiste nada acerca de que él me robara ... ¿por qué le hiciste cosquillas? Él ..."
    "OK, OK 'Xiao Yao interrumpió Xuan Da Yu.' ¿Qué estás hablando? ¿Es aquí donde
usted no sabe? Él se puso de nuevo y que iba a ser detenido de nuevo!"
    Xuan Da Yu jadeó dos incisivas y de repente llevó a Xia Yao hacia el baño.
    "¿Por qué me llevas?"
    Parece que Xiao Yao no preguntó con claridad. Xuan Da Yu llevó a Xia Yao al
lavabo y se encargó personalmente. La palma de su mano estaba en el dorso de sus
uñas, y el líquido de lavado de manos se apretó dos veces. Xia Yao no pudo recuperar
su mano.
    "Hey, yo digo que son tan extraño!" Xiao Yao dijo, '¿Cuál es el problema?'
    Xuan Da Yu dijo con especial seriedad: "No puedo ver tus manos tocando las cosas
sucias".
    En este momento, a Xia Yao se le ocurrió una idea extraña. Pensó: si Xuan Da Yu
sabe de él y de los hechos sucios de Yuan Zong, ¿se pelará la piel?
    "¡Te dije que me llevé la ropa que llevaba esa noche, las sábanas y las toallas de
sofá que había puesto, y quemé todo!" Dijo Xuan.
    El agua en las manos de Xia Yao estaba salpicada en la cara de Xuan Da Yu. Dijo
alegremente: "Para una persona así, no puede ensuciarse tanto".
    No sé por qué, cuando la mano de Xia Yao fue ligera en las mejillas de Xuan Da Yu.
Cuando pasó el toque, de repente perdió la calma.
    "Bueno, yo digo algo decente". Xia Yao Xuan Da Yu le entregó un cigarrillo, de lado
a lado y le pidió una luz "dos veces robó sus cosas, y ¿por qué no queda evidencia en
la escena?"
    "Evidencia ... todavía está en la escena ... Hubo ..." Xuan Da Yu miró a Xia Yao.
"¿No se acaba de decir? ... Me quemé ..."
    Xia Yao, "......"
               
 
 
                        Se apaga un cigarrillo, Xia Yao declaró que su cabeza estaba
golpeada en la puerta principal. "Déjame decirte lo que está mal. Preparémonos con
anticipación. Si presentaste el informe policial con anticipación, podría haberlo
retirado cuando la investigación haya terminado. La propiedad original que se perdió
está en decenas de miles, suficiente para que sea sentenciado por unos años, ahora
su delito es de tres botellas de vino, que suman menos de dos mil dólares, aún no es
el punto de partida para la sentencia de cárcel, permanecerá detenido durante quince
días, y ¡si retenemos a todos los que bebieron dos o tres botellas de vino, todo el
centro de detención se llenará de un espacio para respirar! "
    Xuan Da Yu dijo: "No quería que fuera sentenciado por algunos años, ni quería
recuperar esos activos. ¡Realmente quería atraparlo! Si fuera sentenciado a varios
años, tendría que esperar hasta que fuera liberado. No deseo nada más, espero que
lo libere hoy, si no hoy puede sobornar en buenas condiciones y hacer que lo remita a
mis manos ".
    Xia Yao no sabía qué decir, y aniquiló las colillas de cigarrillos y entró en el edificio.
    Debido a que continuaría interrogando a Wang Zhi Shui, Xia Yao tuvo que trabajar
horas extras por la noche. Entonces llamó a Yuan Zong con anticipación y le dijo que
no iría a comer allí.
    En ese momento, Xuan Da Yu estaba allí y preguntó: "¿A quién llamas?"
    "Oh ... nadie, un amigo, hizo una cita para comer, tuve que empujarlo más".
    Xuan Da Yu no volvió a preguntar, con Xia Yao que ha estado trabajando horas
extras hasta las nueve en punto ... dos personas condujeron juntas a sus casas en
autos separados. Cuando Xia Yao se subió al auto, también le dejó en claro a Xuan Da
Yu que iría a casa y luego volvería con Xuan Da Yu. El resultado fue cuando el
automóvil se acercaba a la puerta de la casa, y Xuan Da Yu se alejó con los ojos bien
abiertos, y el automóvil de Xia Yao continuó conduciendo hacia el este.
    En el camino, también llamó a su madre. "Mamá, voy a realizar la tarea esta
noche. No volveré ... es demasiado tarde".
    "Presta atención a tu seguridad".
    Condujo a la compañía Yuan Zong con una sonrisa que mostraba una mirada de
impotencia.
    "Oye, trabajé horas extras, es demasiado tarde, tengo miedo de volver y discutir
con mi madre antes de dormir. ¡Déjame pasar la noche!"
    Yuan Zong estaba parado en la puerta, Xia Yao se inclinó sobre él cuando pasó
junto a él y dijo: "No ... ¡Es divertido!"
    Como resultado, Yuan Zong esbozó una buena sonrisa, y Xia Yao no pudo soportar
una flor de durazno.
    Por la noche, Xia Yao estaba en la cama, sosteniendo una tableta y jugando
juegos.
    Yuan Zong ve que Xia Yao no ha recuperado toda la fuerza de su codo en una
posición tan incómoda en la almohada. Se siente angustiado y no estaba dispuesto a
darse por vencido y finalmente encuentra una razón individual para que deje de
jugar.
    "¿Cuál es el punto de jugar este juego todo el día?"
    Xia Yao se tambaleó y miró a Yuan de inmediato, diciendo una palabra desde el
noreste de China para expresar su propio desprecio.
    "¡Shanbao!"
    A decir verdad, Yuan Zong realmente no estaba interesado en este tipo de cosas.
En el ejército, se prohibieron los equipos electrónicos. Además, es un francotirador, y
la salud ocular es extremadamente importante. Después de muchos años retirándose
del servicio militar, en la compañía rara vez tocaba dispositivos electrónicos. Incluso
su teléfono móvil es uno de los más populares entre las máquinas comerciales que
tienen poca funcionalidad además de llamadas telefónicas y mensajes de texto.
               
 
 
                        Xia Yao estaba cansado. Hizo una pausa y descansó sobre la
almohada. Después de un rato, dijo de pronto: " siento picor en mi espalda me puede
rascar."
    La mano de Yuan atravesó el borde de la ropa de Xia Yao. Encontró un contacto y
comenzó a rascarlo.
    "Un poco más arriba ... hmm ... en el medio, sí, ve un poco más a la izquierda ...
ah ... tan cómodo ... debajo, debajo, derecha y derecha, y rasca ..."
    Mientras Xia Yao estaba dando órdenes, cerró los ojos y mostró alegría. La
expresión es muy cómoda!
    No fue hasta que toda la espalda de Xia Yao estaba roja, Yuan Zong se detuvo.
    "¿Está bien?"
    Xia Yao murmuró. "¿Qué tal rascarse de nuevo?"
    Yuan Zong se sintió grasiento, y su ápice no pudo ser regado.
    Xia Yao giró la cabeza hacia el otro lado y tuvo sueño.
    Después de mucho tiempo, Yuan Zong sintió que Xia Yao no se había movido. Se
miró el brazo y lo miró bien. Xia Yao ya se había quedado dormida con su tableta. La
gran mano de Yuan Zong se insertó suavemente en las grietas de la almohada,
apoyando suavemente las mejillas de Xia Yao, lentamente sacó la pantalla plana de
abajo, la dejó a un lado y luego lo llevó a dormir.
    .................................
    Capítulo 70 Infantil.
    Después de que se registró la confesión y se completó el examen médico, Wang
Zhi Shui fue escoltado al auto de la policía y enviado al centro de detención.
    Hay cuatro policías que lo escoltan, incluido Xia Yao. Después de subir al auto, los
ojos caídos de Wang Zhi Shui seguían apuntando a Xia Yao y cuando Xia Yao lo
miraba ocasionalmente, inmediatamente sonreía. No es una posición un tanto torcida
como si no se enviara a alguien a los centros de detención, sino que se le envíe "el
cielo en la tierra".
    Xiao Hui se sentó junto a ellos y cuando miró a Wang Zhi Shui, estaba muy
perplejo.
    "Esta es la primera vez que me encontré con alguien que va al centro de detención
sin embargo, tan feliz. Tienes un conocido allí?"
    Wang Zhi Shui sonrió y sacudió la cabeza, "No"
    "¿Alguien te está buscando para cobrar deudas?"
    Todavía sonríe y sacude mi cabeza, "No"
    "¿Cuál es el nombre de tu novia?"
    "No lo sé", seguía sonriendo.
    Lo que Xiao Hui no sabe ... de hecho, lo que Wang Zhi Shui no dice es que está
feliz de ver a Xia Yao, que lamentablemente Xia Yao no quiere verlo. Él y otros
policías hablarán algunas palabras, es Xia Yao quien ha estado con él.
    Wang Zhi Shui tomo la iniciativa y se acercó a  Xia Yao , "oficial de policía Xia,
parece que no habla mucho."
    Xiao Hui está en el lado, "Eso es normal para usted."
    Wang Zhi Shui sonrió descuidadamente y continuó mirando a Xia Yao. Xia Yao se
llevó el teléfono al bolsillo y finalmente echó un vistazo a Wang Zhi Shui.
    "¿Tienes suficiente dinero?"
    Wang Zhi Shui dijo: "¿Qué dinero?"
    Xiao Yao fue lo suficientemente amable para recordarle, "La comida en la zona no
es buena. Es mejor que deje que su familia le envíe algo de dinero para evitar la
inanición.
               
 
 
                        "Nada, puedo comer cualquier cosa, no soy quisquillosa". Wang Zhi
Shui con la esquina de la boca enganchó una sonrisa, y dijo de nuevo "¿Dónde está 
las cosas no son tan caros, no tengo dinero extra para  ellos?"
    "Estás bien." Xiao Hui no pudo evitar la tomadura de pelo "no entiendo, la gente
roba vino Maotai para revender, robas por sí mismo, ¿por qué haces que ah?"
    Wang Zhi Shui dijo sin inmutarse: "Estoy buscando una vida de alta calidad".
    Xiao Hui se rió y no volvió a hablar.
    Xia Yao miró a Wang Zhi Shui una vez y con cuidado en este momento. Descubrió
que Wang Zhi Shui era un lastimoso desde el suelo hasta los pies, y que el cabello
todavía estaba jalando el viento. No puede evitar preguntarse, le robó tantas cosas a
Xuan Da Yu, digamos menos de cien mil dólares en cosas. No compra marcas, no va a
restaurantes más caros, no alquila una habitación y tiene que robar la bebida de otra
persona. ¿A dónde va ese dinero que gana?
    1] ..... donde puso el dinero hará que cualquiera quiera llorar
    Pensando en ello, Wang Zhi Shui de repente le dijo a Xia Yao: "Oficial de policía
Xia, ¿puedo preguntarle algo?"
    Xia Yao volvió a la realidad y preguntó: "¿Qué pasó?"
    "Te acercas y te susurro".
    Xiao Hui se ocupó de la seguridad de Xia Yao y susurró: "Si tienes alguna palabra,
te alegrará decir que frente al tipo grande, si algo es desagradable, ¡aprovéchalo!"
    Xia Yao siguió sosteniendo el brazo de Xiao Hui y le sondeó directamente la
cabeza.
    Wang Zhi Shui se detuvo y preguntó Xia Yao con cautela: "¿Que ... ... ¿alguien en
el centro de detención me liberará" 
    Xiao Yao envió un eslogan. "Solo si eres ... ¡bueno!"
    "Está bien ..." Wang Zhi Shui se sintió aliviado a regañadientes.
    Xia Yao aclamado. "Todas las celdas tienen cámaras y no hay violencia posible.
Puedes estar seguro".
    Wang Zhi Shui apresuradamente dijo su agradecimiento
    Este sábado, Xia Yao finalmente recuperó sus calificaciones para el entrenamiento
normal. Rápidamente fue a la compañía de guardaespaldas con una jaula de pájaros
en la mañana. Cuando se acercó una estudiante, vio que Xia Yao estaba divirtiendo
pájaros, deliberadamente trató de ponerse al día.
    "Xia, puesto que los pájaros en la jaula todo el día y cerca de ella .... ah su
congestión nasal? De vez en cuando hay que dejar que se vaya?"
    Xiao Yao dijo: "¿Qué pasa si no quiere volar?"
    "¿No debería? El loro en la casa de mi primo ... lo sacaba todos los días. Caía sobre
el hombro de mi primo y nunca revoloteaba en todas partes. Creo que también
deberías cultivar la conciencia de este pájaro.
    Xia Yao de repente pensó en algo, una sonrisa de satisfacción apareció en la
esquina de su boca. Después de la cena, Xia Yao le entregó un pedazo de durian
    "... Come"
    A Yuan Zong no le gusta comer estas cosas, pero no huele tan mal, simplemente
se siente cansado.
    Xia Yao agregó una oración más. "Esto es lo que traje de casa. Traje una pieza y
no sentí tenerla en casa".
    De hecho, él trajo un pequeño trozo de durian para comer para su madre, su
madre está particularmente obsesionada con este pequeño sabor, cada olor es
particularmente emocionante, ya que saltó todo tipo de palabras agrias en este
momento.
               
 
 
                        No se reconoce a sí mismo ... En memoria de Yuan Zong, una vez
que Xia Yao mostró sus buenos deseos, Yuan Zong dejó de negarse a tomar el durian
y comerlo en pares de tres.
    La sexta lección de la clase en seco fue una conferencia teórica y Yuan Zong fue el
profesor. Uno que no es para hablar en general, dice cosas muy sofisticadas y agrega
su propia prueba y experiencia. Así que este tipo de curso es muy valioso. Todos los
alumnos deben asistir. Incluso si llegan tarde a partir, tienen miedo de estar en un
estado de alta tensión.
    Otros instructores apoyan clases en aulas especializadas. Solo los cursos de Yuan
están en la sala de entrenamiento. Además, cada estudiante debe estar en una
posición militar y escuchar conferencias, esto es bastante estricto.
    Yuan habló con una mirada y su expresión era particularmente seria.
    Los alumnos también se pararon sobre la espalda, y ninguna alma se atrevió a
sacudirse.
    En una atmósfera tan seria y tensa, de repente entró un pájaro negro y tentador.
    Nadie se atreve a mirar al pájaro porque sabe que será golpeado por un Yuan
cuando se haya ido
    Después de dos semanas de detenerse sobre la parte superior del árbol de Yuan ...
el pájaro Xiao aterrizó sobre los hombros de Yuan, se mordió la oreja y siguió
apretando. "Beso ... Beso ..." La atmósfera seria fue destruida instantáneamente.
    ¿Todos se rieron y piensan que esto no es un pájaro de miseria? ¡Qué gran coraje!
    El corazón de Xia Yao era el más alegre, y su rostro era el más indiferente.
    Yuan se alejó y miró al pájaro Xia Yao sin decir nada y continuó enseñando.
    Como resultado, justo después de una de las bocas, Xia Ge se movió de la oreja a
los labios, se lamió los labios y dijo: "¡Beso! ¡Beso! ..."
    Un pájaro apasionado que gritaba al hombre despiadado seguía vendiendo por un
beso, y el estigma y la sensación de conmoción hicieron que las chicas gritaran: "¡Es
demasiado amor!"
    Pero también estaba un poco preocupado por el pájaro, a pesar de que era un
pájaro con una voz pequeña, pero la gente de mal genio temía que Yuan golpeara a
este pájaro sobrio.
    El mejor resultado es que Yuan Zong lo golpea.
    Como resultado, Yuan Zong no solo no lo golpeó, sino que realmente besó la boca
del pequeño pájaro. Aunque la acción fue rápida, todos vieron esta escena, y docenas
de pares de ojos grandes y redondos podrían colgarse en un collar.
    El pájaro Xia probó un toque de durian y revoloteó de satisfacción.
    La atmósfera del aula posterior ha sido completamente seria.
    El momento en que un hombre es más carismático no es la frialdad de su rostro, el
momento de todas las cosas, sino el momento en que el calor se filtró de su habitual
indiferencia.
    Las alumnas intercambiaron secretamente sus ojos y tuvieron un tipo diferente de
emoción. Parecía haber calor escondido en el fondo del corazón. Su admiración por
Yuan Zong de repente se abrió camino, brotó rápidamente, y las ramas y las hojas se
dispersaron, y se convirtieron en frondosos árboles.
    Xia Yao lo miró a él y a su lado izquierdo, y dijo en secreto: Oye, obviamente
quería molestarlo, y en su lugar fue por el camino equivocado ... incluso lo atrajo a un
grupo de fanáticos
    Yuan Zong está muy bien. ¿No puedes saber cómo sucedió? Debes saber que la
majestad de un hombre se construye después de un largo período de tiempo, pero
destruirla es como un caparazón. Xia Yao de repente miró a Yuan de repente, ¿no
podría? Si esto se va a poner en otros estudiantes, serán golpeados. Sin embargo, Xia
Yao ciertamente no puede soportar este pecado. Está decidido a que Yuan Zong no
esté dispuesto a tratarlo como él. Como resultado, no esperaba que Yuan Zong
tuviera otros trucos para castigarlo.
    ¡Tableta confiscada, y tuvo que escribir una reseña!
    Xia Yao tenía prisa, y en la oficina de Yuan hubo una ronda de empujones. Sabes
que estaba jugando y que era adicto, la confiscación de la tableta fue un desastre
para él.
    "¿Dónde me lo escondiste? ¡Consíguelo!" Xia Yao se apresuró hacia Yuan.
    Yuan Zong tenía una expresión que no podía ser desobedecida. "Después de que
se haya aprobado la revisión y se la daré".
    "¿Eres tan vulgar?" Los dientes de Xia Yao son arenosos. "¿A qué hora tuviste que
escribir una reseña?"
    Yuan todavía respiraba con dificultad, "escribe ... si no escribes ... ¡no hay
comida!"
    Xia Yao sabe que Yuan Zong come suave pero no come una actitud dura, Xia no
puede sacar su cara de disculparse y finalmente simplemente pone una cara sonriente
, con el codo estampado en el pecho de Yuan Zong, con la intención de superar el
despeje
    "Bueno, qué gran problema, ¿ah? ¿La cara es tan importante? ¡Querido hijo es de
mente abierta!"
    Yuan Zong dijo: "No es una cuestión de cara".
    "¿Qué es?"
    Yuan Zong guardó silencio durante mucho tiempo, solo preguntó con una cara
tranquila.
    "¿No dijiste que el durian era para mí?"
    Xia Yao se retorció dos veces. "¿Que le pasó a eso?"
    La cara fría de Yuan Zong le dijo a Xia Yao.
    "Vamos, toma tu ropa ..." Xia Yao susurró mientras iba a voltear sus mochilas y
buscó durante mucho tiempo. Una naranja fue rellenada sentimentalmente a Yuan
Zong. "Esto es lo que quería darte sinceramente, ¿de acuerdo?" "
    Yuan levantó la barbilla y señaló que debía continuar volteando la bolsa.
    Xia Yao se dio la vuelta y la tableta estaba allí ... no sabía cuándo se volvió a
poner.
    Saque la tableta de la bolsa, primero verifique el registro del juego, pero
afortunadamente se guardó, luego mirando a Yuan con una mirada, Xia Yao arrojó
débilmente dos personajes.
    "Infantil."
    .................................