Cap. 191

hasta la 200
 
 
                        Capítulo 191 volvió a la vida.
    Al cuarto día después de que Yuan estaba en coma, Tian Yan Qi solo vino a verlo.
    El espíritu de Xia Yao ha estado en declive con el alargamiento del tiempo de coma
de Yuan y Tian Yan Qi y su rostro se encontraron con que el declive del espíritu fue
aún peor.
    Tian Yan Qi seguía llorando allí. Aunque no gritó en voz alta, una cara tan
miserable junto con una expresión angustiada aún no permitió que Xia Yao dijera
bien.
    "¿Por qué lloras? Él no murió".
    Tian Yan Qi no pudo detenerse. Le dio la espalda a Xia Yao y aún le temblaban los
hombros.
    Xia Yao no tolera ningún problema en su corazón, pero en este momento
realmente no puede tolerar que nadie sea sensacional.
    "Por el amor de Dios, ¿por qué estás así?
    Tian Yan Qi sollozó y dijo: "No creo que no hayas llorado también".
    "Lloré, ¡no estaba frente a los demás!" Xia Yao dijo sin rodeos.
    Tian Yan Qi se dio la vuelta y se puso de pie frente a la cama de Yuan Zong. Era
como visitar al oficial militar cada vez. En particular, lo honró solemnemente con un
saludo militar.
    El problema es que Yuan Zong ahora tiene los ojos cerrados. Xia Yao piensa que
esto parece un ritual en una funeraria.
    "No quieres que te folle así, ah"
    Tian Yan Qi dijo: "Estoy aquí para darle fuerza".
    "Si ese tipo de saludo fuera útil, lo habría saludado antes para que volviera".
    Justo entonces, de repente suena la voz masculina de un resfriado.
    "¿Cuando viniste?"
    En ese momento, ¡Xia Yao fue arrojado al cielo y cayó al infierno por un momento
y Yuan Zong se despertó! ¿Pero por qué se despertó en este momento? Debería
haberse despertado por Xia Yao mientras esperaba el mundo, finalmente dejó que
este enfermero nodriza viniera y le robara su momento más esperado.
    Tian Yan Qi también estaba particularmente sorprendido. "¿Estás despierto?"
    Xia Yao los vio a los dos interactuando con un corazón muy incómodo, pero no
pudo decir nada. Después de todo, las dos personas estaban gravemente enfermas y
cada una tenía sus propios lugares lamentables.
    Entonces rodó la espalda y le dio la espalda a Yuan. Él hizo su propio berrinche de
ira.
    Tian Yan Qi tenía miedo de afectar el descanso de Yuan. Dijo solo unas pocas
palabras y se fue. Antes de decir adiós, se despidió de Xia Yao. Xia Yao lo ignoró. Tian
Yan Qi cerró la puerta y salió.
    Yuan Zong volvió la cabeza hacia Xia Yao y le susurró una frase.
    "Yao Er ..."
    La respuesta de Xia Yao fue de espaldas para mostrar sus quejas, ni siquiera tuvo
una pequeña reacción.
    Yuan Zong estaba muy incómodo y tenía problemas para respirar. Sin embargo,
estos problemas no son una cosa como el problema que enfrenta Xia Yao.
    "Yao Zi ... gira ... déjame mirarte ... ..."
    Hasta que entró el médico, Xia Yao no le prestó atención a Yuan Zong, luego el
médico realizó un chequeo médico de Yuan Zong y habló con él muchas palabras. Los
ojos de Yuan Zong siempre han estado en Xia Yao. Descubrió que la respiración de
Xia Yao era particularmente uniforme y larga. Se durmió con su propia ira e incluso su
gran ira no pudo dominar el cansancio provocado por los días de insomnio unos días.
               
 
 
                        El espíritu de repente se aflojó y sintió que no se despertaba hasta
las 12 de la noche.
    Yuan Zong también debido a las condiciones físicas no pudo permanecer despierto
por mucho tiempo ... Xia Yao se durmió y luego Yuan Zong también se durmió ... Xia
Yao llegó tarde para despertarse. Después de despertarse, Xia Yao ya había girado su
cuerpo y lo miró con una mirada incisiva.
    "Date prisa y mírate en el espejo para ver tu tonta cara sonriente". Yuan Zong se
despertó para correr contra Xia Yao.
    La cara de Xia Yao mostró un bocado de dientes blancos. Luego, continuó sintiendo
una sonrisa con su boca y dijo que su rostro era aún más estúpido.
    El cuerpo de Yuan Zong todavía está en estado de parálisis. Su fuerza física no se
ha recuperado por completo. De lo contrario, una mano grande habría golpeado a Xia
Yao hace mucho tiempo ... ¿Es suficiente con despertar para dar un estímulo tan
grande?
    Xia Yao puso una sonrisa en su rostro y decidió mirar a Yuan Zong.
    "Tus pies se han ido".
    El caballero de Yuan Zong dijo: "No, no, ¿qué tipo de uso tengo para ellos?"
    "Los dedos de los pies pueden controlar el equilibrio". Xia Yao dijo.
    Yuan Zong dijo: "Incluso con una pierna rota y mi capacidad de equilibrio sigue
siendo la misma".
    Yuan Zong lo dijo y Xia Yao estaba lleno de dolor, por lo que Xia Yao sospechaba
seriamente que Yuan Zong tenía la sospecha de pretender ser fuerte y compasivo, a
pesar de su disposición a ser mentira.
    Yuan Zong dijo: "En el pasado, las uñas de tres pulgadas me ataban los dedos de
los pies a las plantas de los pies. ¿Todavía no estoy caminando?"
    "Pero ya no hay dedos de los pies, de qué estás hablando no tiene sentido ... ¿Qué
pasa si te arrepientes después de un tiempo?" Xia Yao dijo bruscamente.
    Yuan Zong regresó más bruscamente. "No se espera que la diversión de mi vida
dependa de los dedos de los pies".
    "¡Pero en la cama será menos poderoso!"
    Yuan Zong preguntó deliberadamente: "¿Qué menos poderoso?"
    Xia Yao sonrió descaradamente, "¿Qué pasa si quiero darte un masaje en los
dedos?"
    Yuan Zong habría pellizcado las bolas de Xia Yao si pudiera moverse: no querías
preocuparte por el masaje de los pies cuando mis dedos estaban completos, ahora los
dedos de los pies se han ido, te preocupas por eso ... ¿Te atreves a hacer algunos
golpes más? ?
    "Si realmente quieres que te lo dé, te pondré unos falsos de inmediato".
    "¡No lo sentiré!" dijo Xia Yao. "Escuché que hay una técnica que puede poner
dedos de los pies rotos en la piel del vientre y levantarlos. Luego se pueden volver a
coser. Si no haces esto, entonces los cortas y los guardas en mi estómago y yo ' te
daré una vida mejor ".
    Yuan Zong realmente descubrió esto cuando usó su pie para golpear el muro de
piedra. Se pueden reparar varios dedos de los pies. En ese momento, Xia Yao pensó
en la reacción a este par de pies discapacitados después de despertarse. Yuan Zong
nunca esperó que fuera tan adorable y cálido.
    Xia Yao le preguntó a Yuan Zong una vez más. "¿Escuchaste esas palabras que te
dije cuando estabas inconsciente?"
    "Los escuché a todos". Yuan Zong dijo: "Incluso cuando me cantaste un dueto".
               
 
 
                        Xia Yao se echó a reír mientras sacaba sus sábanas, "Escuché que
todos ustedes, hombres del noreste, pueden cantar. ¿Pueden cantarme un trozo
cuando puedan?"
    El hombre puro, que creció más de un metro y medio de largo, cantando en voz
alta y bailando cualquier tipo de melodía. ¿No es eso como pedir que bajen su propio
estado
    No cantará!
    Xia Yao prefiere cavar en el lado desconocido de Yuan Zong.
    "No me dejes despreciarte, ah, mis intelectuales superiores te han dejado algunas
palabras para ti. No te atreves a abrir esta boca a un hombre del noreste. ¿Es
apropiado?"
    Yuan Zong dijo: "Si cantas como la parte femenina de un dúo, cantaré".
    Xia Yao apretó un poco. De todos modos, había perdido la cara por mucho tiempo
cuando Yuan estaba en coma y no le importaba cantar más.
    "En el primer mes, es un año nuevo ah ~"
    "¡Sí, día de año nuevo!"
    "Una reunión familiar será ah ~"
    "Menos año para el viejo año nuevo, ¡ah!"
    "Tanto hombres como mujeres. Yo Yo ah ~"
    "Estoy usando la ropa nueva que ah ah ah yo yo yo yo ~"
    "Estoy usando la ropa nueva na ah ah ah ah ~"
    "......"
    Otros hospitales generalmente escuchan el sonido en la fuente de monitoreo. Este
hospital con más monitor de alta gama no solo puede ver el video sino también
escuchar la voz. En ese momento, los dos médicos de guardia lo observaron.
    "Jodeme, una fiebre de 40 grados, los dedos de los pies se han ido y tienen ganas
de cantar una melodía tan alta?"
    "Creo que ahora pueden ser transferidos al Barrio General".
    "......."
    El barrio sigue siendo feliz y pacífico, los dedos de Xia Yao estaban golpeando las
sábanas, se ahogó y dijo: "Esta vez ha sido el duodécimo mes lunar y luego hay un
período de Año Nuevo y este año todavía irás a casa por ¿el año Nuevo?"
    Xia Yao se dio cuenta de que lo que dijo estaba mal, Yuan Zong ahora es así, no
digas ir a casa, es lo suficientemente bueno como para ser dado de alta del hospital.
    "No volveré." Yuan Zong dice que no importa.
    Xia Yao decidió mirar a Yuan por un momento y preguntó: "¿Cómo se siente tu
cuerpo? ¿Pueden moverse las articulaciones?"
    "Todavía hay un poco de rigidez", dijo Yuan.
    Xia Yao miró preocupado y preguntó: "¿Dónde está rígido?"
    Yuan Zong se echó a reír. "Mi JB está rígido".
    Todo esto se le atribuye a Xia Yao.
    Yuan Zong dijo: "Todavía te escuché decir que si me despertaba, ¿me ayudarías a
sacar el catéter y personalmente me ayudarías a orinar?"
    "¿No podrías haberlo entendido mal?" Xia Yao finge estar avergonzado.
    Yuan Zong dijo: "Eso está bien".
    "No hable, si tiene esa solicitud, no renunciaré a ella".
    De hecho, Xia Yao está tratando de probar si la función Yuan Zong JB sigue siendo
la misma.
               
 
 
                        Encontró una botella de boca ancha y caminó hacia la cama de Yuan
Zong de una manera dolorosa. Temía que el médico lo viera en la vigilancia y agarró
en secreto el gran pájaro de Yuan Zong, apuntó a la botella y lo enchufó dentro.
    Como resultado, el JB no puede ingresar al orificio de la botella.
    Xia Yao respondió: "¿Tu JB se ha inflado con este pelo de burbujas? ¿Cómo es que
la circunferencia se siente un poco más grande que antes?"
    Hablando y solo se volvió más grueso, no solo más grueso sino también un poco
más duro.
    Los ojos de Xia Yao se volvieron hacia Yuan Zong y dijo: "¡Cálmate!"
    De hecho, su corazón es especialmente hermoso. Uno es la sensación de logro con
la autoprotección (el JB de Yuan Zong todavía funciona) y el segundo es la afirmación
de su encanto (su mano puede hacer que el JB crezca más y más duro), que también
es para Xia Yao, ¿hay alguien más? ¿Quién tiene esta habilidad ah? ¡Una enfermedad
tan grave me puede dejar!
    Olvidó cuántos días había soportado Yuan Zong.
    No digas que los dedos de los pies están rotos, es decir, toda la pierna se puso
rígida y Yuan Zong no puede soportar cuando Xia Yao juega con sus cosas.
    Más tarde, Xia Yao trajo una botella con un agujero más grande. No lo guardó por
mucho tiempo y escuchó un sonido de choque. El grado de audacia de orinar no
disminuyó. Xia Yao inmediatamente lo bromeó: "El abuelo Zong es realmente
jodidamente audaz y poderoso ¡Ah!"
    Yuan Zong todavía estaba inmerso en la felicidad de Xia Yao por su orina, pero
estaba aún más emocionado cuando escuchó esto.
    Xia Yao extendió la mano y sacó las toallitas húmedas.
    Yuan le preguntó: "¿Por qué utilizas que no sólo hay que sacudir??"
    "¿Dónde? ¿Sacudiéndolo en las sábanas o temblando en mis manos?"
    Xia Yao ignoró la incomodidad de Yuan, limpió el orificio uretral con sus toallitas
húmedas y le dio un giro a la cabeza de la polla. No lo limpió lo suficiente, lo giró y lo
limpió nuevamente.
    Yuan Zong originalmente tenía neumonía. Tal tanteo de la mano de Xia Yao lo hizo
aún más sin aliento.
    .................................
    Capítulo 192 Poniendo gran cuidado en ello
    "Casi lo tengo." Yuan advirtió que respiraba con dificultad.
    Al final, Xia Yao no limpió al pájaro grande en la cabeza sensible. Después del
pájaro grande pellizcó los huevos grandes, luego fue al perineo y caminó el tejido
directamente a las profundidades de la zanja. Yuan Zong estaba sin aliento y lo poco
que podía respirar salió como una tos, su pupila se incendió y su mano agarró el
cuello de Xia Yao obligándolo a detenerse. Xia Yao no solo no se detuvo, sino que
también extendió sus garras a las gruesas nalgas de Yuan Zong.
    Hace que me preocupe por ti hace un tiempo, ¡esta es una oportunidad de
venganza!
    Yuan Zong regañó y frunció el ceño. "¿Me odias tanto?"
    Xia Yao sonrió y continuó acariciando con consecuencias temerarias.
    Yuan Zong se esforzó por ocultar sus temblores, intimidó sin aliento a Xia Yao:
"¡Intentas joderme otra vez! ¡Te voy a follar aquí ahora mismo, lo creas o no?"
    "¡Puedes follar! ¡Ve y folla ahora!"
    Xia Yao hizo un esfuerzo difícil de torcer algunas veces, Yuan Zong también fue
golpeado y jodido y quedó atónito como un cierto ex hombre.
               
 
 
                        ¡La frente fría de Yuan Zong irradia una leve mirada asesina, que es
similar a querer golpear y frotar las nalgas!
    Xia Yao no tenía miedo del fuego ardiente. "Si no puedes joder, entonces solo
puedes cambiar por mí. Oye, esperé este momento durante mucho tiempo. ¿Sabías
que la cuerda que me tiró no estaba rota? Eso es lo que deliberadamente la desate.
¡Sí, todo por esperar a que estés paralizado en la cama en este día! Ja, ja, ja, ja, ja
... "
    Mientras hablaba, su mano estaba golpeando contra Yuan Zong, pretendía hacer
una postura como si realmente estuviera abusando de Yuan Zong, de hecho, Yuan
Zong sabe que Xia Yao estaba bromeando, pero jugó con él por un tiempo para que
Xia Yao pudiera actuar. como un niño. Después de todo, no lo había visto desde hacía
mucho tiempo.
    No importa cuán frágil sea Yuan Zong, Xia Yao no estará obligado a ignorar el
rasguño de espalda de Xia Yao con la mano grande. La cara de Xia Yao no se podía
mover de su vientre que él no podía mover.
    En el momento en que la piel se tocaba, la boca de Xia Yao estaba caliente y no
podía intimidar a Yuan nuevamente.
    De repente, comenzó a mover sus labios húmedos, trepó por el pecho de Yuan y
finalmente se detuvo en la mejilla de Yuan. Justo cuando estaba a punto de morder
los labios de Yuan Zong, Yuan lo arrastró una vez a 20 centímetros de distancia.
    "Te quedas lejos de mí".
    Yuan Zong lo obligó a aceptar su severa reprimenda. Después de todo, la
neumonía no es una broma.
    Cuando surgió el entusiasmo de Xia Yao, realmente no pocas cucharadas de agua
fría pueden extinguirlo.
    Todavía flotando sin aliento en la boca y el cuello de Yuan, el corazón de Yuan
Zong estaba aplastado y no había capacidad para contrarrestar a Xia Yao.
    "¿Cómo puedes ser tan desobediente?" Yuan Zong le dijo a Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Si eres obediente, no quieres cuidarlo tú mismo".
    De hecho, Yuan Zong también admitió que ocasionalmente era culpable de celos.
Debe ser obediente y nadie debe escucharlo. Pero a él simplemente no le gusta. ¿Qué
puede hacer él? Xia Yao está en contra de él todos los días. Cuando Yuan lo quiere,
Xia Yao lo empuja. Cuando Yuan no lo quiere, Xia Yao se une a él. Cuando es feliz, te
da un sabor agrio. Cuando no eres feliz, él te compensa dándote un sabor dulce. ...
¿Cómo se puede ver algo así cuando era solo una mezcla de cosas?
    "Lo he hecho, ¡te dejaré quedarte aquí por un tiempo, solo por un tiempo!"
    Yuan Zong finalmente se relajó y le dio a Xia Yao una máscara facial, solo entonces
se le permitió recostarse sobre el cuerpo de Yuan Zong.
    Con tres meses de diferencia, por primera vez en un sentido real, los dos estaban
unidos. El estado de ánimo era diferente al de hace tres meses. El corazón de Xia Yao
está particularmente tranquilo, especialmente pragmático, probablemente debido a
que experimentó cerca de la muerte, tendrá una mente abierta para muchas cosas,
por no decir que no tiene deseos, en resumen, en muchas cosas no será tan cierto.
    "¿Cómo vas a lidiar con Tian Yan Qi?" preguntó Xia Yao.
    El problema que separó a dos personas durante muchos días finalmente se puso
formalmente sobre la mesa de negociaciones.
    Yuan Zong dijo: "¿Qué debo hacer?"
    Xia Yao generalmente entiende el significado de Yuan Zong. Aunque conoce el
sentido de proporción de Yuan, no puede evitar recordarme: "¡No puedes evitar
arrastrarlo durante meses! Espera a que su cara mejore un poco".
               
 
 
                        "Arrastrarlo significa que iremos hacia atrás, ¿puedes soportarlo?"
    Xia Yao ahora está muy envalentonado. "¿Qué quieres decir con que no puedo
soportarlo? La forma en que piensas en mí es demasiado degradante, te lo diré, ni
siquiera lo tomé en serio. Cuando terminé contigo".
    Sabía que dijo algo mal cuando miró a los ojos de Yuan Zong. Se sintió culpable y
se rió bulliciosamente. "Bueno, admito que me rompí la boca. Sólo dije que por el
momento."
    Más tarde se descubrió que esta confesión no era la verdad, Yuan Zong todavía lo
disuadió y de repente fue un poco corta. "Bueno, más tarde no diré nada sobre una
ruptura".
    Yuan Zong dijo "" Me das una garantía ".
    Xiao Yao sintió que no podía colgarse de su rostro y relató: "Prometo que no hay
tal cosa como la cima de una montaña, el cielo y la tierra están absolutamente
combinados. Si nunca traicionas eso, dependerá de la vida y la muerte, nunca lo haré
romper contigo ".
    "¡Tienes que ser un poco más serio!"
    Yuan Zong levantó la parte superior del cuerpo de Xia Yao y se sentó. Tenía que
darle una cuenta solemne.
    Xia Yao respiró hondo y dijo: "Si digo que deberíamos romper, dejaré que Yuan me
ponga en una jaula, unida a una pequeña cadena, un pequeño látigo en mi trasero
hasta que esté rojo y gastado".
    Yuan Zong tuvo problemas internos: esto es lo que honestamente dijiste
    Entonces dijo Yuan Zong. "¿Quieres que te ... ¿eh?"
    "Joder, eres tan desvergonzado ..."
    Xia Yao sonrió y Yuan Zong lo presionó contra su pecho y continuó sonriendo.
    Yuan Zong se quedó en silencio durante mucho tiempo y dijo a Xia Yao: "También
mi culpa que serán tratados injustamente"
    El corazón de Xia Yao estaba apretado y luego, cuando se sentó un momento
después, levantó el teléfono celular y lo puso al lado de la boca de Yuan.
    "Dilo de nuevo, no lo escuché muy bien. Lo grabaré y dejaré a tu compañía para
escuchar"
    Yuan Zong rechina los dientes morales "un poco de dolor de ningún ser humano."
    Más tarde, dos hombres conversaron durante mucho tiempo, dos personas que
habían estado lejos durante mucho tiempo por sus puntos coinciden, y siempre son
particularmente altos. En medio de la noche, el médico de guardia estaba dormido, la
cabeza de Xia Yao estaba mejorando, fue a limpiar el cuerpo de Yuan Zong.
    Yuan dijo que el generador de perfiles de asombro: "Es sólo cuando estás en un
buen estado de ánimo que tendría este tipo de tratamiento ¿Qué te ha pasado hoy.?"
    La persona que se sintió asustada. Xia Yao superó el aspecto clásico de las
preguntas
    "" ¿Todavía quieres que te limpie? "
    "Sí, limpie".
    Xia Yao fue al baño a buscar un recipiente con agua caliente y empapó las toallas,
meticulosamente y siguió fregando meticulosamente a Yuan Zong de pies a cabeza ...
Yuan Zong salió del agua del pozo y entró en la sala de emergencias y luego Diríjase
a la unidad de cuidados intensivos, su cuerpo todavía está cubierto con agua de pozo
mezclada con el olor a agua con sangre, todo fue lavado hasta que se sintió natural y
cómodo, ni que decir.
    Xia Yao preparó especialmente dos toallas. La toalla húmeda se limpió
inmediatamente seguido de una toalla seca y luego se cubrió rápidamente con una
colcha para evitar que la piel se enfriara.
               
 
 
                        Yuan Zong puede sentir la temperatura de la toalla, aunque está muy
cómodo, pero la mano de Xia Yao estaba empapada en agua caliente ... A esta
temperatura ciertamente se sentirá muy caliente.
    Al ver que Xia Yao todavía estaba calentando agua adentro, Yuan dijo con un
sentimiento de angustia: "No te hagas daño".
    Xia Yao pensó que Yuan Zong tenía miedo al calor en sus manos y era muy
masculino al amonestarlo. "Está bien, puedo soportar el agua caliente por un tiempo.
Los puntos calientes son útiles para estimular la circulación sanguínea".
    Yuan Zong no habló, así que miró a Xia Yao. Sus ojos estaban llenos de ternura.
    Xia Yao sintió la piel de gallina, su rostro hizo una expresión fría.
    "¡No te dejes engañar por mí! No deberías creer eso".
    Como resultado, Yuan Zong lo tomó en sus brazos y él mismo estaba cansado.
    "No hagas un escándalo ..." No hagas un escándalo ... el cuerpo todavía está
húmedo ".
    Xia Yao también tenía fiebre alta y su cuerpo se agotaba fácilmente. Después de
terminar el trabajo, también estaba jadeante y febril. Se durmió en la cama y se
durmió en dos minutos. Siempre pateaba la colcha inconscientemente y Yuan lo tensó
varias veces. Por la mañana, estaba aburrido de sudar y le seguía el ardor del cuerpo.
    A la mañana siguiente, cuando Xia Mum vino a ver a Xia Yao, descubrió que su
estado mental era mucho mejor.
    El estado de ánimo era claro y escuchó un saludo de Yuan Zong.
    "Tía, ¿estás aquí?"
    Los ojos de Xia Mum estaban oscuros y se dio cuenta de por qué Xia Yao tenía
buen humor. Estaba de buen humor porque este "pilar espiritual" estaba despierto.
Sin embargo, Xia Mum no puede expresar esta emoción claramente. Después de
todo, Yuan Zong es el amable salvador de la vida de Xia Yao y el amable benefactor
de las papilas gustativas de la madre de Xia. ¡Ella solo puede aceptar esta abducción
moral!
    "¿Sí, cómo estás?" Preguntó Xia Mum.
    Yuan Zong dijo: "Mucho mejor".
    Xia Mum no volvió a decir nada. Abrió la lonchera y había albóndigas calientes.
    Xia Yao come comidas nutritivas aquí todos los días. La comida es nutritiva pero el
sabor es mucho peor. Yuan Zong incluso fue por cuatro días de solución nutritiva. No
tenía comida en el estómago.
    Xia Yao comió lentamente, lo masticó lentamente y lo molió.
    "¿Cómo es que estás comiendo tan lentamente? ¿No es bueno?" Preguntó Xia
Mum.
    Xia Yao sacudió la cabeza. "Es delicioso, no puedo soportar comerlo todo de una
vez".
    "Estúpido hijo, si no es suficiente para comer ... ¡mamá irá y te hará algo más para
comer!" Después de que ella acabara de terminar, Xia Mum fue a llamar al médico.
    Xia Yao ocupado gritó a un lado, "¡Fuego en el hoyo!"
    La boca de Yuan Zong se abrió y entró una proyección precisa, la bola de masa
voló a su boca.
    "¿Esta delicioso?" preguntó Xia Yao.
    Yuan asintió y dijo: "Está delicioso".
    De hecho, su sentido del gusto aún no se ha recuperado. No puede saborear nada
en absoluto.
               
 
 
                        "Boca abierta." Xia Yao lanzó otro.
    Xia Mum se paró en la puerta y observó a Xia Yao sacar las albóndigas restantes
de la lonchera ... una por una, las entregó con precisión a la boca de Yuan Zong. En
menos de un minuto, se perdieron 17 o 18 albóndigas.
    Cuando Xia Mum regresó, sabía lo que estaba pasando.
    Sin embargo, no se puede establecer claramente cómo puede usar algunas
albóndigas para reprender a Yuan Zong. Solo con la cara apartada, la lonchera de Xia
Yao fue retirada y puesta en la bolsa en silencio.
    .................................
    Capítulo 193: Grandes antepasados.
    En los días siguientes, Yuan Zong había sido vigilado por Xia Yao.
    Es difícil para Xia Yao como Joven Maestro, comer y beber de Yuan Zong es su
responsabilidad, todo lo demás está bien y este exfoliante corporal es realmente un
esfuerzo. No solo lo limpia, Xia Yao tiene miedo de la incómoda limpieza de Yuan
Zong: limpiarlo, pero esto también sucedió después de que Xia Mum se fue, los
médicos se fueron a descansar, Xia Yao subió a media noche para servirlo.
    Si Yuan Zong está agradecido gracias a los antepasados, agradeciéndote uno por
uno y él está agradecido. Sin embargo, no fue parcial. No solo tenía poca intención de
moverse, sino que, naturalmente, le indicó a Xia Yao que hiciera esto y aquello.
    En los primeros días, Xia Yao tuvo un poco de entusiasmo y trató de compensar su
maternidad. Esperó hasta las dos o las tres de la mañana para levantarse a tiempo.
    Hice una olla con agua caliente, preparé dos toallas y masajeé pacientemente a
Yuan Zong ... esto repitió una y otra vez todas las esquinas, las orejas no quedaron
ciegas, esto se llama cosas detalladas.
    La actitud de servicio también es muy buena y los brazos y las piernas fueron
manejados suavemente.
    "¿Ligeramente a un lado de la espalda? No al otro lado ... ..."
    Por lo general, esta vez, Yuan Zong se referirá a esto, refiriéndose a su trasero. Xia
Yao no podía soportar continuar, después de todo, el cuerpo de Yuan Zong y la salud
de sus huesos no eran su causa y sentía que merecía estar enojado.
    Después de unos días, la actitud de Xia Yao fue un poco insatisfactoria a medida
que crecieron las actividades de Yuan Zong. A veces, a las dos de la tarde, Xia Yao
dormía profundamente y Yuan lo despertaba con tos.
    "Límpiame".
    Xia Yao volvió con impaciencia y murmuró: "Antes de hablar de ello, no se ha
sudado más. El baño de invierno de edad te hace daño ..."
    Yuan Zong suspiró en tono, "Oh, me siento un poco pegajoso, ¿cómo puedo
hacerlo con el sueño ... ..."
    Eres astuto ... ... Xia Yao maldijo en su corazón, luego se levantó de la cama,
sosteniendo una cara impaciente y caminó hacia el baño. Hay una sensación de ira en
el corazón, pero la preparación todavía está suficientemente hecha. La temperatura
del agua debe ser suficiente, las toallas deben ser dos y todo debe lavarse y
masajearse. Esta es una pequeña cara mala, globos oculares inclinados por un
momento, inclinados por un momento, dentro de sus ojos hay un juego de tormentas
enojadas.
    "¿No puedes levantar los brazos? ¡Ese brazo! Este brazo está borrado ¿por qué
todavía lo estás levantando?"
    Yuan Zong ni siquiera lo recomendó. La cara de Xia Yao había desaparecido y
siguió luchando. .
               
 
 
                        "¿Está todo hecho?"
    "¡Lo limpié tres veces por ti!"
    "¡Tengo una frialdad severa en esta pierna y no la borraste tres veces!"
    Xia Yao apretó los dientes en secreto y su cara oscura miró a Yuan. Después de
terminar el último golpe, tomó un lavabo y caminó hacia el baño.
    "¿Cómo es que no me cubres con la colcha?" dijo Yuan Zong.
    El cerebro de Xia Yao subió bruscamente y volvió la cabeza.
    "¿No puedes cubrirte? ¿No puedes moverlo con tu mano?"
    Yuan Zong dijo: "¡No me has cubierto!"
    Xia Yao finalmente se congeló el cabello, señalando a Yuan Zong: "¿Lo vuelves a
hacer y lo creas o no, te despojaré y lo tiraré?"
    Yuan Zong parece esperar este momento y espera dormir tranquilo después.
    Xia Yao chapoteó en el agua y la olla cayó al suelo y regresó salvajemente. Quería
meterse directamente en la cama y, como resultado, echó un vistazo a Yuan. Dio dos
pasos más y tiró de la colcha para él antes de regresar a su propia cama.
    En estos dos días, la paciencia de Xia Yao estaba completamente agotada.
Finalmente lo despertaron en medio de la noche y estaba jugando con su teléfono
móvil, moliendo y sin funcionar.
    "Lo haces rápido, límpiame ... estoy casi dormida". El presidente Yuan Zong dio un
discurso moral.
    La doncella Xia gritó con impaciencia: "Duermes solo y te limpias".
    "Cuando te despierte de nuevo, ¿qué debo hacer?"
    Xia Yao parpadeó sus ojos. "¿Te pedí que me despertaras? ¿Por qué te despertaste
para despertarme?"
    "Cuando no me conseguiste la almohada, no pude dormir por completo y me
desperté".
    Xia Yao se contuvo de estrangular a Yuan Zong de nuevo. "Bastardo, tienes un
poco de timidez".
    Finalmente no se contuvo, arrojó el teléfono móvil al edredón y se levantó
    "¡Dios no te servirá! ¡Encuentra a alguien más que te sirva!"
    Luego volvió a la cama y se llevó la colcha a la cabeza como un zombi.
    Yuan Zong no habló, solo esperando en silencio, un leve lamento emitido por la
boca de Xia, de hecho, no sabe lo feliz que está solo de ver a Xia Yao enojarse cuando
está enojado como un tigre ...... Como frito Tigre.
    Cinco minutos después, Xia Yao se quitó la colcha de la cara.
    "¡No deberías llamarte el gran bastardo, deberías llamarte el gran antepasado!"
    Luego caminó hacia el baño, tomó las cosas necesarias y preparó el agua tibia.
Volvió a frotarlo y lo limpió. Su rostro era inequívoco.
    Después de frotar, Yuan Zong dijo: "Quiero ir a tirar de él".
    1] ....... Tíralo ... Defeca .... a la mierda
    Xia Yao respondió ansioso, "¿No fuiste durante el día?"
    "¿Por qué no dices que lo saqué el año pasado?"
    Xia Yao señaló la cabeza de Yuan Zong. Hey, "Eres lo que quieres hacer!"
    Luego levantó los dos brazos de Yuan Zong y lo llevó al baño. En términos
generales, Yuan Zong es el asistente personal elegido por Xia Yao. Antes de ir al
baño, Xia lo sentó lentamente, luego se quitó los pantalones de la bolsa, lo levantó y
luego lo ayudó a ponerse los pantalones y corrió con el cuerpo hacia el baño
               
 
 
                        Incluso si solo hay unos pocos pasos desde la cama hasta el inodoro,
Xia Yao todavía no está en su mejor forma.
    "¿Puedes reunir un poco de energía? Estoy tan cansado de cargarte así en mi
espalda".
    Yuan no cooperó con Yao. El msn de nueve pies también estaba ansioso por subir a
Xia Yao como un perro. Cuando no llevaba su comida, esperó de espaldas al baño y
comenzó a trabajar duro. Se sentó a Xia Yao directamente en su regazo.
    Xia Yao tenía miedo de aplastar las piernas de Yuan y se apresuró a ponerse de
pie.
    Yuan Zong enganchó su cuello.
    "¡Me dejaste ir! ¿Cómo puedo levantarme? Si no me dejas ir, ¿cómo puedo
levantarme, ah?"
    Yuan Zong todavía no lo dejaba ir, no solo no lo dejaba ir y estaba bastante
erguido en esta posición. El culo de Xia Yao estaba encima de su entrepierna.
Enciende el fuego.
    "¿Aún no puedes jalarlo?" Xia Yao rugió.
    Yuan Zong solo retiró su mano y dijo: "No me quitaste los pantalones, ¿cómo lo
hago?"
    Xia Yao se quitó los pantalones de Yuan Zong, tan pronto como se los quitó, vio el
interior de un pilar del cielo, los ojos de Xia Yao se tensaron por un momento, se puso
el cinturón con fuerza y se sonrojó y luego se salió.
    Dos minutos después, Yuan Zong convocó a Xia Yao.
    Xia Yao aún no ha descansado y fue a la puerta con una mente astuta.
    "¿Qué?"
    "Terminé de tirar".
    "¿Tan rapido?"
    "¡No lo saqué!"
    ¡El gruñido de Xia Yao comenzó de nuevo, usaré alicates de hierro en tu
crisantemo y los obligaré a salir!
    Finalmente, Yuan regresó y Xia Yao completó completamente la tarea. Sintiéndose
cansada, Xia se durmió sobre su almohada y sintió como si la cara de alguien lo
mirara en sueños. Pero cuando pensó que Yuan no podía levantarse de la cama,
pensó que era un sueño.
    Al día siguiente, Yuan Ru apartó tiempo para cuidar de Yuan Zong.
    Decir que fue a cuidar a Yuan Zong es una farsa ... En realidad, se sumó al caos.
Ella todavía no tiene ayuda práctica para Xia Yao. El discurso de Xia Yao la ha
lastimado, ¡pero ella puede hacer algo práctico! Yuan Ru vivió todo el día y vivió para
sí misma y no pudo hacer el trabajo manual.
    Sin embargo, alguien la miró y Xia Yao pudo salir con seguridad para contactar al
médico sobre la lesión en el pie de Yuan Zong.
    Al salir de la sala, Xia Yao era tan ligero como una pluma y estaba volando como
una mosca. Parece que servir diariamente a Yuan Zong tuvo sus beneficios. Se volvió
más deportivo y con más trabajo y su fuerza física se ganó particularmente rápido.
    El médico vio los saltos de Xia Yao y sacudió la cabeza.
    "No hay necesidad de tratamiento".
    Xia Yao se apresuró. "¿Su pie es como si todavía no fuera necesario para el
tratamiento?"
    "Es como las personas que usan un par de extremidades falsas. Después de mucho
tiempo, corregirán gradualmente su postura para caminar. Si no es un trabajo que
implique actividad física intensa, no recomiendo dedicar demasiado tiempo a pensar
en esto".
    "¡Pero él está involucrado en este tipo de trabajo y su cuerpo no puede ser dañado
en absoluto!"
    La cara del doctor estaba avergonzada. "Te ayudaré a contactar a alguien más en
el extranjero. De todos modos, la tecnología actual de China no está en ese nivel".
               
 
 
                        "Siempre y cuando puedo ayudar lo puso en sus dedos de los pies
hacia atrás me volvería a ser feliz a pagar cualquier precio."
    Xiao Yao regresó a la sala y escuchó a Yuan Zong hablando con Yuan Ru.
    Yuan Yuan Ru pidió Zong: "Hermano, se Xia Yao a la espera de que en estos días?"
    "Sí", dijo Yuan Zong.
    Xia Yao no entró en la habitación y se quedó escuchando afuera: ¿Qué es? Sí
    Yuan Ru también preguntó: "¿Qué es?"
    Yuan ojos barrieron a la puerta y dijo: "Él es el tipo de joven maestro, no puedo
contar con él"
    Xiao Yao estaba enojado y apresurado mientras gritaba.
    "Yuan Zong, mierda egoísta ... ¡A la mierda con tu tío! ¿Te serví menos en estos
días? Come, bebe y te envié al baño ... ¿qué te pasa? Ah Ah Ah ... Di para que te
entienda !!!! "
     Los ojos de Xia Yao revolotearon hacia la cama, el cuerpo de Yuan Zong hizo un
giro flexible, dejó que Xia Yao pateara un espacio vacío ... Xia Yao quería atraparlo
nuevamente, Yuan Zong realmente escapó de la cama. Sí, Xia Yao no ilusionó todo el
asunto. Yuan Zong se levantó de la cama y corrió a unos metros de él.
    "¡Oh, ah, ah, pudiste caminar por tu cuenta desde entonces, te mataré!" "
    Xiao Yao persiguió a Yuan ... corriendo en la sala ... Aunque Yuan Zong puede
moverse libremente, pero parece que el pie todavía está bastante incómodo ...
aunque Xia Yao estaba enojado, pero aún así fue difícil ocultar su rostro angustiado a
Yuan Zong, una carrera menos que perfecta, después de perseguir algunos pasos, se
detuvo y luego animó su trasero para sentarse en la cama,
    No puedo cuidar a Yuan Zong.
    .................................
    Capítulo 194 Mostrando aprecio.
    Esta ira ardiente ha estado ocurriendo hasta altas horas de la noche, cuando
alguien no es bueno en ese momento, por lo que Yuan Ru, que fue al hospital, se fue.
La cara oscura, negra y enojada de Xia Yao era difícil de cambiar.
    Yuan Zong sigue siendo vengativo.
    "Yao Er, ayúdame a ir al baño".
"Xiao Yao, estoy hablando contigo, córtame una manzana".
    "Mantén esa pose y la abofetearé".
    Xia Yao sabe que esta vez solo la mejor manera de alentar la arrogancia de alguien
es mirarlo.
    Yuan Zong y luego arrojó una bolsa de frijoles extraños en la cama de Xia Yao.
"Eso es lo que te encanta comer".
    Xia Yao no miró la bolsa
    Tras el fracaso de los estímulos verbales y la tentación con los bocadillos, Yuan
Zong finalmente se calmó un poco y con un paso dos saltó a la cama de Xia Yao. La
mayor parte de su cuerpo se inclinó hacia Xia Yao y sus brazos estaban a ambos
lados de la cabeza de Xia Yao, mirándolo tiernamente.
    "¿Estás realmente enojado conmigo?"
    La cara de Xia Yao no se movía.
    Yuan Zong pellizcó la parte posterior del cuello de Xia Yao.
    "Me siento tan doloroso por ti, ¿estás dispuesto a hacerlo?"
    Xia Yao estaba casi confundido por el "pellizco" de Yuan Zong y se alejó
    Yuan Zong al ver que Xia Yao no le estaba prestando atención, tiró de Xia Yao para
que se acomodara en sus brazos. Como un niño que recibió un disparo en la pierna ...
El brazo de Yuan Zong rodeó su espalda, frotándose las manos con fuerza en la cara.
               
 
 
                        "Estaba bromeando contigo ... ¿por qué haces un gran problema? No
te enojes Ah".
    Xia Yao finalmente habló. "Sí, pero lo que sea que hagas no es bueno ni malo, todo
es divertido. ¡Pero cuando digo la oración equivocada, el cielo se caerá!"
    Yuan Zong. "......"
    "Cada vez que tomó el estándar del hombre y me pidió que se comporta como una
niña astuto!"
    Yuan Zong "..."
    "¿Eres tú?" Xia Yao finalmente lo miró a los ojos. "o algo que hacen treinta y tantos
hombres?"
    La cara brillante de Yuan Zong sostenía a Xia Yao, lo miró con condescendencia,
pero al final, no pudo evitar finalmente sonreír por la comisura de sus labios.
    Fue fugaz.
    Xia Yao finalmente tomó la posición de ventaja en la guerra de palabras con Yuan
Zong. Inmediatamente no podía esperar para mostrar su victoria. El pequeño ciego
que tiró de la cola del cerdo.
    "Ves, hablé de tu corazón, ¿verdad? Huh ..."
    "¿No quería dejarte hacer más actividades? ¿Me llamaste cuando estabas
enfermo?"
    Xia Yao sonrió. No se trata de cuánto trabajo se realiza. Se preocupó por la
enfermedad de Yuan: "Si me hubieras dicho antes que estás mucho mejor, ¡no habría
estado tan ansioso durante tantos días!"
    Yuan Zong determinó que vio lo que Xia Yao estaba pensando ... no habló.
    Como Xia Yao dijo que se estaba enojando cada vez más. La última molestia fue
físicamente directa a empujar a Yuan Zong.
    "Debes quedarte un poco lejos de mí"
    Yuan Zong obligó a Xia Yao a bajar y apretó su mano sobre su barbilla. Dijo: "Me
das otra postura boca pouty y voy a dejarte ir."
    "Bájate de mí"
    Yuan Zong apretó la barbilla de Xia Yao y su mano se movió hacia sus mejillas,
vigorosamente enganchándola y agarrándola, Xia Yao se enfrentó a dos mejillas que
empujaron la boca del medio de forma natural para tocarla.
    La mano de Xia Yao fue a recoger y tirar brutalmente del cabello de Yuan
    La cara sonriente de Yuan Zong se volvió hacia los renombrados labios "boca de
pez de colores" de Xia Yao.
    Xia Yao se retiró y sus manos volvieron a Yuan Zong a la suya ..... Las dos
personas se besaron hasta media hora.
    Desde que fueron hospitalizados, no se habían atrevido a tener intimidad y, con la
neumonía de Yuan Zong, solo había podido besar la cara de Xia Yao en los dos días
antes de que se determinara que estaba completamente curado.
    Xia Yao también era una pequeña bola córnea que no había probado los labios
durante mucho tiempo. Tomó un bocado de carne fresca y no retiró la boca. Se negó
a sacar los labios de la boca de Yuan Zong y ese acto les dio una entrepierna carpa a
ambos hombres. Los dos no cerraron completamente los ojos y todos se gruñeron el
uno al otro.
    Cuando se detuvo, la mano de Yuan Zong desplazado involuntariamente hacia los
ojos de Xia Yao y respondió: "Es tan hermoso"
    Xiao Yao resopló, "Usted no dice nadie especie de?"
    "Quiero decir que se ve mejor que nadie". Yuan Zong finalmente dijo la verdad.
    Xia Yao no puede evitar querer alarde, inmediatamente después de escuchar esta
declaración, dijo: "Mire a su honestidad, que no se preocupan por usted con la
enfermedad, ja, ja, ja ... ..."
               
 
 
                        Cuando Xia Yao fue liberado, Yuan dijo: "Te he estado llamando
muchas veces. Quería consolarte"
    "¿Qué tipo de consuelo?" Xia Yao puso su vista.
    Yuan Zong dijo: "Lo haré una vez por ti".
    La luz malvada en los ojos de Xia Yao se desvaneció. "¿Lo dices en serio?"
    "¿Qué más si no?", Preguntó Yuan Zong deliberadamente.
    Las extremidades delgadas de Xia Yao se estiraron y él mintió con las piernas
cruzadas sobre la cama.
    Él dijo a la ligera: "Nada, vamos"
    Yuan Zong trabajó más duro que Xia Yao y cuando acercó su rostro a Xia Yao,
primero se puso el pelo hacia atrás y reveló una cara completamente hermosa antes
de pasar lentamente del anillo exterior al anillo interior. Limpiándose detrás de las
orejas, la barbilla, los cuernos brillantes ... El meticuloso roce fue muy preciso y la
fuerza fue lo suficientemente buena.
    Xia Yao interrogó a Yuan Zong. "¿Me estabas mirando a la cara mientras dormía?"
    Yuan Zong arrojó la toalla y la limpió de nuevo.
    "Sí, yo también lo hice con niños".
    Xia Yao hizo una pregunta especial. "¿Qué es bueno para ti?"
    "¿Puedes llamarlo buenos besos?" Yuan Zong apretó la nariz de Xia Yao. "Te
acostaste lamentable cuando te vi, solo quería besarte".
    Xia Yao hizo un puchero, no habló.
    Después de un tiempo, Yuan Zong se frotó el cuello de Xia Yao. Xia Yao siempre
fue una persona sensible. Cuando era vegetariano (sin sexo) durante varios días, no
podía tocarlo. Yuan Zong se frotó el cuello una vez que se limpió ... Xia se encoge el
cuello tan pronto como se lo frota y lo oculta fuertemente con la barbilla y la
clavícula.
    "Ja, ja, ja, ja ... ... no limpies esto ... ... ja, ja, ja ..."
    Yuan Zong trató de tirar de la barbilla de Xia Yao, obligó a Xia Yao a alejarse para
poder frotar. Después de que Xia Yao se adaptó lentamente, cambió a otra picazón.
Respirando desde el fondo de su corazón, se movió inequívocamente y le resultó
difícil respirar.
    Yuan Zong agregó un poco de agua caliente y luego limpió la toalla caliente
directamente en el pecho de Xia Yao.
    "Oye ... no ... ah ..."
    Yuan Zong frotó los músculos pectorales de Xia Yao con una toalla caliente. Los
dedos de su pulgar han estado amasando el pezón de Xia Yao. La cintura de Xia Yao
lo sacudió y estaba rodando sobre su cama.
    Los ojos burlones de Yuan Zong lo miraron, "Hola, la estás pasando bien".
    Xia Yao se negó a admitirlo, "Tú viejo".
    Después de eso, Yuan Zong se quitó los pantalones de Xia Yao.
    "¿Por qué te los quitas?" Xia Yao dijo ansioso.
    Yuan Zong dijo: "Todo por la conveniencia de limpiar".
    "Pero generalmente te dejo con un par de calzoncillos".
    Yuan Zong gruñó, "Hace tiempo que sospechaba que estaba en el camino".
    Xia Yao se cubrió con una colcha, "Apagaste la luz, de lo contrario la alimentación
de monitoreo puede vislumbrarme".
    "Hemos sido transferidos al Barrio General, que tiene ese tiempo para pasar el día
y la noche mirándonos".
    "Todavía ..... apágalo". Xia Yao insistió.
               
 
 
                        Como resultado, Yuan no apagó las luces, sino que cubrió el equipo
de monitoreo.
    "Oye ... tú ... ..."
    Las excusas de Xia Yao fueron finalmente terminadas por Yuan Zong con una luz
limpia, en el medio de la gran cama, el gran rábano blanco  recostado, el concurso de
toallas colgantes ciertamente puede dar el primer paso.
    Yuan lo miró por un momento y el corazón de Xia Yao estaba ardiendo.
    Yuan Zong volvió a sumergir la toalla en agua caliente y la empapó. Después de
exprimirlo, primero limpió las piernas de Xia Yao.
    La intención original de Xia Yao era mover la entrepierna cuando se frotaba las
piernas, porque las piernas siempre se abrían con frecuencia, una por una y la vista
interna del trasero no estaba obstruida.
    Para encubrir este tipo de desvergonzado cuerno, Xia Yao conversó con Yuan.
    "¿Entonces no te gusta Tian Yan Qi?"
    Yuan dijo directamente: "No tengo ningún deseo por él".
    "¿Si se parece a mí?"
    Xia Yao cree que Yuan Zong diría que su alegría es tu alegría interior, el resultado
de tu rostro y cosas por el estilo, en cambio Yuan Zong dijo: "Él podría parecerse a ti
pero no tiene tu arrogancia".
    "Jodido ... Ah"
    y luego Yuan Zong lo estaba frotando en el muslo de Xia Yao por dentro ..... La voz
de Xia Yao cambió instantáneamente.
    La mano de Yuan Zong se movió del muslo interno de Xia Yao a su vello púbico y
lo tiró mal. Luego se envolvió en una toalla y no podía esperar al gran rábano,
dándole la vuelta para limpiarlo.
    "¿Por quién estás siendo coqueto ...?"
    Xia Yao preguntó esto con una cara pura. La mano de Yuan Zong era más de diez
veces apretada con sensibilidad. La pequeña fuente en la parte superior de la polla se
abrió y se roció cum.
    Yuan Zong tomó un toque de bolas blancas de semen con los dedos y se frotó la
cara de Xia Yao.
    "Me siento tan nervioso por ti".
    Xia Yao se sonrojó y no dijo nada.
    Menos de dos segundos después, los gemidos líricos y estimulantes volvieron a
sonar.
    "Eso no necesita ser borrado ... te lo ruego ... Yuan Zong ... ah ah ah ..."
    Yuan Zong puso una toalla caliente que acababa de tirar en el trasero de Xia Yao y
las piernas de Xia Yao dieron una patada loca. Luego fue arrastrado por Yuan.
Sujetando por la fuerza sus piernas, Yuan Zong abrió las piernas y vio que su
gilipollas se crispaba y luego Yuan Zong se puso una toalla suave en los dedos y
golpeó y limpió.
    .................................
    Capítulo 195 Deseando intoxicación.
    Xia Yao se vio privado de su rostro, pero había aceptado esta jugada y solo una
vez más fue de corazón blando. Por cierto, cuando Yuan Zong levantó sus nalgas
enteras de las sábanas mientras su pierna estaba doblada, Xia Yao retorció el
gilipollas que estaba expuesto a la mirada de Yuan Zong y lo observó intimidarlo
repetidamente en nombre de la limpieza. El estímulo fue un mareo .
    Los dedos de Yuan Zong comenzaron a concentrarse nuevamente en el retorcido
culo, como para doblar los pliegues.
    Las nalgas de Xia Yao se sacudieron violentamente con sus manos, enviando un
chirrido de llanto.
               
 
 
                        "No ... Pica ... aah ..."
    De repente, uno de los dedos de Yuan se envolvió en una toalla y lo empujó hacia
el interior. Después de que todos los gustos de éxtasis golpearon a Xia Yao en el
cerebro, Xia Yao no pudo evitar llorar y su cabeza se balanceó y golpeó hacia atrás.
    "Hey ... dispararé ... dispararé ..."
    En los tres meses de distancia de Xia Yao estaba realmente abstinente y regresó al
estado de sexualidad hiperexitante de la virgen. Yuan Zong ya no jugó más y Xia Yao
había disparado cum dos veces. .
    Yuan Zong tomó la toalla de Xia Yao y ridiculizó a Xia Yao.
    "Hola, este servicio de comodidad es lo suficientemente completo".
    Luego, entró al baño con un lavabo.
    Aunque Xia Yao se había refrescado, pero el elevador se alimentó tanto, ¿qué es
esto suficiente para comer? Con sus ojos dirigiéndose al baño, Yuan se puso una
toalla en la nariz y no salió por mucho tiempo. Xia Yao se quejó.
    ¿Eso es? ¿Solo me engañas?
    Tal vez es porque él se está lavando, listo para hacer un gran trabajo conmigo ...
...
    así que piensa, Xia Yao comenzó a prepararse.
    Como resultado, después de que Yuan Zong regresó, pudo perforar directamente
en su cama con una entrepierna colgando del cielo.
    Xia Yao lo miró, jódeme, ¡realmente te dormiste! ¿Por qué escondiste tu gran
polla? ¿Es una colcha o una sábana? Molesto, Xia Yao apagó la luz directamente.
    Después de que se cerró la luz, no había podido ir a ninguna parte, una y otra vez,
pero estaba demasiado avergonzado como para tomar la iniciativa de abrir esta boca
y pedir más de ese sabor sexual. Después de todo, Yuan resultó herido y físicamente
inconveniente.
    También disparó dos veces, ¿cuál es arrogante para pedir más?
    Xia Yao, el gran rey codicioso, finalmente no pudo soportar la soledad y comenzó a
golpear a un lado.
    "Eso ... ¡espero que seas muy feliz por la tarde! ¿Qué pasa con tus pies?"
    Yuan Zong dijo: "Está bien. Es un poco estúpido".
    "Un poco estúpido, ¿qué es?"
    "No de esa manera ..... Cualquier tipo de movimiento se puede hacer".
    Xia Yao jugó con esta línea, inmediatamente preguntó en un tono malvado: "¿Qué
quieres hacer?"
    Yuan Zong dijo: "Correr y saltar, pararse sobre una pierna, patear ... ninguno de
ellos se ve afectado".
    Xia Yao "......"
    Yuan Zong preguntó deliberadamente: "¿Qué se ve afectado entonces?"
    "Nada, ¿por qué preguntas?"
    Después de un tiempo, Xia Yao de repente faroleó, "Nada solo preguntaba ... hey
... Te escucho jadear, ¿te estás masturbando?"
    Yuan dijo con calma y tranquilidad: "No, mis dos manos están fuera".
    "Bueno, mantén el jadeo bajo, no lo soporto". Debería haberlo dicho directamente,
no soy ese tipo de demanda. Realmente necesitas tener este tipo de producto. Puedo
pensarlo
    Las palabras de Xia Yao fueron tragadas y Yuan Zong todavía estaba estable, aún
sin moverse.
    "Está bien. Puedes dormir bien. No tienes que tirarte hoy".
               
 
 
                        El cuerpo de Xia Yao estaba cubierto de humo y su rostro cubierto de
nubes y comenzó a ponerse cínico.
    "Oh, mi sinceridad, no te he visto tan avergonzado".
    Yuan Zong preguntó: "¿A quién llamas avergonzado?"
    "Sé quién está en mi corazón y en mi mente que esta persona sabe"
    Yuan Zong no sabe conseguir esta criatura
    Xia Yao también dijo: "¡Creo que el 80% está congelado! ¡Oh, no, eso no servirá!"
    Yuan Zong "..."
    "Los bienes viejos son bienes viejos, ya sabía que era joven".
    Yuan Zong "......"
    Después de que se perdieron "cien pruebas no bien hechas", "cosas viejas", Xia
Yao finalmente estalló, las luces se abrieron, dos fuegos dispararon contra la cama de
Yuan Zong y lo quemaron.
    "¡¿Estás pidiendo que trabajemos hasta la muerte ?!"
    A Yuan Zong le resultó difícil sostener la cara durante decenas de minutos y
finalmente no pudo aguantar.
    Xia Yao era aún más feroz que él. Después de la vergüenza, estalló en todos los
ámbitos y saltó directamente a la cama de Yuan. Se quitó la colcha y se quitó los
pantalones. Abrió las piernas de Yuan y se arrodilló entre sus piernas. Miró a la cosa
gigante por un momento y la agarró y se la tragó en la boca.
    Las venas del cuello de Yuan Zong se alzaron ... sus globos oculares se mancharon
instantáneamente de sangre roja.
    La boca de Xia Yao solo podía contener más de la mitad de la polla de Yuan Zong y
luego gradualmente la empujó fuera de su boca, un labio delgado, húmedo y fuerte
envolvió los pliegues que presionaron la piel. Un estallido salió de la boca y luego sacó
la lengua y sopló sobre el grueso vello púbico de Yuan Zong. Luego se trasladó a la
raíz del gallo. Se volvió hacia el suelo y acurrucó la punta de la lengua ... comenzó a
besarla dulcemente.
    Las intensas corrientes golpearon la cabeza de Yuan, obligándolo a jadear fuerte.
La polla gigante bajo las burlas de Xia Yao era hinchazón, destacando la virilidad y la
fuerza detrás de un hombre llamado Yuan Zong.
    La lengua de Xia Yao se deslizó sobre la polla de Yuan Zong y se demoró alrededor
del pequeño orificio que orinaba con líquido. Encanto para arrastrar sus ojos, salvaje,
disoluto solo sexy ......
    "Quiero desgarrar por completo tu expresión arrogante disfrazada de hombres" El
trabajo realizado después de eso Xia Yao hace una mamada cruel.
    La tolerancia de Yuan Zong había alcanzado un punto de ruptura y los músculos de
los muslos temblaban y los músculos de la cintura temblaban.
    Completamente sumergido, ¿qué pasó con el llamado Soldado de las Fuerzas
Especiales? ¿Qué hay de los guardaespaldas? Toda el alma de Yuan Zong, fue
entregada a los pies de Xia Yao deseando intoxicarse.
    Incluso las palabras siempre tranquilas en este momento eran un desastre.
    "Date prisa ...... Rápidamente ...... Más ...... dale a tu esposo unos bocados de
mordiscos duros ......"
    Xia Yao fue imparcial y le dio a Yuan Zong suficientes lamidas y chupadas para
mantenerlo al borde
    Yuan Zong se aprovechó de la cabeza de Xia Yao y la presionó. La atmósfera era
tan pesada como tragarse un pequeño demonio
    "Mi esposa pervertida ..."
    Xia Yao finalmente se tragó la polla gigante hambrienta y sedienta de Yuan, y
luego fue una avalancha de maníaco y poder.
               
 
 
                        El gran placer derrotó por completo la fuerza de voluntad de Yuan
Zong, susurró su boca y sus puños crujieron.
    "Ven ... gira el cuerpo y quiere jugar con tu trasero ..."
    Xia Yao se arrodilló sobre el cuerpo de Yuan Zong, sus nalgas sexys se sentaron
directamente contra la cara de Yuan. El estímulo fue tan fuerte que golpeó la palma
de su mano contra las nalgas y extendió el pecho sobre el fuego.
    "Déjame presumir de esta manera ..."
    Xia Yao se tragó un bocado de la polla gigante de Yuan Zong ... seguido de un giro
incómodo a la cintura, como una sábana cada noche y su polla sonrió como una sierra
en los músculos del pecho de Yuan Zong ...... Sus nalgas se encogieron directamente
hacia la boca de Yuan.
    Yuan Zong divide con fuerza las dos aletas de Xia Yao y expone el agujero del
medio frente a él con mayor claridad.
    Los ojos ardientes y descuidados miran con amor y admiran el dolor que sufre
todas las noches, desde el corazón hasta el cuerpo para destruir esto  ... la fuente de
los desastres.
    Luego, su mano se frotó vigorosamente sobre las nalgas de Xia Yao, extendiendo
repetidamente la grieta del trasero, golpeando con la mano el interior del ojete de
sutura, dibujando un ritmo y fuerza muy lentos.
    Las nalgas de Xia Yao se agitaron ferozmente respondiendo con la frecuencia de
los golpes de Yuan Zong y su boca murmuró un sonido vagamente lloriqueante.
    "... AAh duele ... no lo golpees ..." La boca dijo dolor, las nalgas todavía se estaban
sacudiendo para satisfacer el "maltrato" de Yuan Zong. El gilipollas sensible ha estado
buscando el abuso de la lengua de Yuan Zong y cuando finalmente no pudo tolerarlo.
La grieta cayó en la cara de Yuan.
    La lengua de Yuan Zong barrió al gilipollas y Xia Yao emitió un zumbido agudo y un
profundo grito de piedad.
    Yuan Zong abrió las dos nalgas de Xia Yao aún más y su lengua gruesa y poderosa
chupó y se frotó dentro del culo.
    Las nalgas de Xia Yao revolotearon violentamente y los labios y la lengua lamiendo
y chupando la polla gigante de Yuan Zong se desengancharon instantáneamente. La
boca estaba en la raíz del muslo de Yuan y la cara de Xia Yao estaba enterrada en su
vello púbico y lloró, como las emociones que habían estado tensas durante mucho
tiempo. .
    Yuan Zong indiscriminadamente, 'la mascota abusó de él ", lo intenso, cómo no
puede soportarlo ... lo frustrante que es. Lengua destrozada en el techo tirando de la
suave carne rosa, Yuan Zong hizo una fuerte fuerza brutal de succión llena de
grosería.
    Xia Yao sacó su mano para atrapar el cabello de Yuan Zong detrás de él, empujó la
cara de Yuan Zong con fuerza en su culo y descubrió que no tenía sentido después de
un accidente y suplicaba piedad.
    "Yuan Zong ... no puedo soportarlo ..."
    Yuan Zong tampoco podía soportarlo, pero no había lubricante, ya que no lo han
hecho durante mucho tiempo, definitivamente lastimaría a Xia Yao si se esforzara y
luego lo piensa, salió de la cama y puse a Xia Yao sobre sus hombros y fui al baño
con grandes pasos
    Sin aceite lubricante, solo pueden usar champú líquido.
    Yuan Zong empujó a Xia Yao contra la pared y sus nalgas se hincharon, dándole
expansión pacientemente.
    "La cintura ... la presionó hacia abajo nuevamente y el trasero la dobló de nuevo".
    "La prensa ..... No puedo ir", dijo Xiao Yao.
               
 
 
                        Yuan Zong empujó su mano hacia Xia Yao hacia atrás y presionó con
fuerza la cintura mientras lo reprendía: "Si no obedeces, te haré doblar más de 90
grados, lo creas o no ..."
    Xia Yao, para evitar ese tipo de postura incómoda, había vuelto a doblar la presión
de su cintura y alzar su trasero inclinándolo contra Yuan Zong.
    El dedo de Yuan impulsado por una lubricación con gel de ducha bombeó
lentamente al gilipollas de Xia Yao con firmeza y recordó la sensación de la primera
vez que se folló a Xia Yao, sus dedos estaban calientes, el pecho estallaba y el ojo de
tigre brillaba bestialmente.
    El segundo dedo entró, la cintura de Xia Yao temblaba, mantuvo el cryong una y
otra vez.
    "Duele ... ..."
    La cabeza de Yuan Zong fue al hombro de Xia Yao y besó los delgados labios de
Xia Yao, tratando de relajarlo. Después de sacar tres dedos, Yuan Zong de repente
tomó la cintura de Xia Yao con un brazo y la sostuvo mientras caminaba lentamente
en una dirección.
    "¿Qué estás haciendo?", Xia Yao pensó que el proceso era diferente.
    Yuan Zong señaló al espejo.
    Los globos oculares de Xia Yao casi explotaron, una fuerte sensación de resistencia
disparó desde la pupila.
    "No puedo ... absolutamente no ... me estás extendiendo delante de ... aaah ... ah
..."
    .................................
    Capítulo 196: Éxito
    Xia Yao fue presionada por Yuan Zong frente al espejo en el lavabo. Los dos
cuerpos varoniles fueron mostrados uno tras otro. Los músculos firmes y llenos
coincidían entre sí, liberando la belleza sexy y salvaje de los hombres solos.
    Yuan Zong empujó lentamente su polla dentro del imbécil tembloroso de Xia ... un
proceso largo y gratificante, aunque estaba ansioso pero no puede soportar perder el
sabor de este dolor y la superposición de éxtasis, en particular, no puede soportar
perder La escena en el espejo que representa a Xia Yao enfrenta un cambio gradual
de expresión.
    "... ah ... suficiente ... no vayas ... más profundo ..."
    "¿Es suficiente?" Yuan Zong muerde deliberadamente el lóbulo de la oreja de Xia
Yao y dice: "Todavía no para mí"
    Xia Yao suspiró "¿Hasta dónde?"
    "¿A dónde puede ir?" Yuan Zong empujó su polla y se congeló en ese punto, luego
la sacó y la golpeó nuevamente dentro, en esa posición, preguntando cada vez:
"¿Dónde dijiste que es suficiente? ... ¿Qué dijiste? ... ¿Está bien? ...... "
    Xia Yao no había recibido un estímulo tan fuerte durante tanto tiempo, cada vez
que lo cubrían, la cintura temblaba de entumecimiento, sus piernas estaban débiles y
una ola aguda de su boca pedía piedad. Su frente estaba sudando.
    "¿Lo sabías?", El tono coqueto de Yuan Zong dijo: "Este es tu lugar favorito para
que te follen".
    Teniendo una serie de impactos violentos, una repentina corriente de furia fue a
estimular a Xia Yao vigorosamente haciéndolo gemir ... los ojos miraron
inadvertidamente los espejos, solo viendo su rostro distorsionado, inmediatamente
sintió el shock y rápidamente apartó los ojos. .
    Yuan Zong lentamente y apretó detrás del cuerpo de Xia Yao, sus fuertes brazos
rodeando el pecho de Xia Yao y los dedos ásperos pellizcando su pezón. "Mira tus dos
pequeñas tetas ... ..." Yuan Zong guió intencionalmente la cara de Xia Yao para que
se mirara en el espejo.
               
 
 
                        Xia Yao no quería ver pero no podía controlar sus propios ojos. De un
vistazo, parecía que tenía una gran cara roja. Se resistió a ver y luego también se
emocionó al verse a sí mismo en ese camino. La punta de la tetina del pezón se elevó
más y más, atendiendo la ambigüedad de Yuan.
    Yuan Zong ha estado en una buena posición durante un largo período de tiempo y
no ha hecho nada. Xia Yao se sintió un poco ansioso. Las nalgas fuertes se doblan
bastante hacia atrás. El lado de la cabeza mordió a Yuan Zong y susurró:
"Rápidamente ... haz algo ..."
    Yuan dijo: "Lo dijiste al espejo, te lo daré".
    Xia Yao maldijo de mala gana dos veces. Yuan Zong continuó colgándose de él y
no podía sostener su cabeza frente al espejo. El cerebro estaba lleno de pensamientos
lujuriosos mientras miraba a Yuan Zong en el espejo y después de otro bombeo
inexplicable, finalmente se quedó sin palabras mientras miraba al espejo.
    "Sí ... date prisa ... Yuan Zong ..."
    Después, Xia Yao vio la feroz luz de los ojos de Yuan Zong en el espejo, seguida de
una ola de olas emocionantes que entraban y salían de control.
    "Ah ah ah ah ... tan bueno ... quiero morir ..."
    Yuan Zong manejó la cintura con un bombeo brutal y feroz en el famoso canal de
Xia Yao. Las piernas eran como pilares de acero y fuertes, que sostenían firmemente
la cintura fuerte y la alta frecuencia de balanceo, zumbidos eran poderosos e
interminables.
    Los dos cuerpos en el espejo se balancean juntos y la estimulación visual es
bastante fuerte.
    Cuando lo hicieron en esta posición sin el espejo, Xia Yao no vio la cara de Yuan
Zong, ahora puede intuitivamente apreciar los rasgos faciales ásperos y los ojos
desenfrenados de sus placeres .
 
 
 
 
    Puede disfrutar viendo esa cara cuando la adicción física a Yuan Zong estaba fuera
de control, cayendo y avergonzado por la emoción.
    Yuan Zong besaba frenéticamente la cara de Xia Yao mientras lo ridiculizaba,
también se llenó los oídos de amor profundo al hablar del tono de un soldado de las
fuerzas especiales: "Te miras a ti mismo ... rápido ... este espectáculo ... ... final
satisfecho ...... "
    Xia Yao apenas pudo estabilizar su expresión, Yuan lo ha estado forzando hacia
adelante con su jodido violento mientras tiraba de su espalda hacia el impacto ... su
rostro distorsionado gimió, sorprendido por la cabeza capturada.
     Yuan Zong dijo: "No puedo hacerlo ......"
    Xia Yao no se ha librado de la vergüenza del espejo, de repente sus pies se
levantaron del suelo, sus piernas se partieron, su gilipollas bien jodido quedó
expuesto en el espejo.
    "¿Qué estás haciendo? Ah ...... ...... ...... no ...... ah ah ah"
    Yuan Zong Yao pasó directamente al bombeo mientras sostenía a Xia con sus dos
brazos sosteniendo su isquiotibial derecho, como la posición de orina hace un tiempo
..... toda la relación sexual se vio en el espejo.
    "Mírate a ti mismo claramente ..." Yuan Zong susurró, "Mira cómo me follo a mi
pequeña zorra".
    después de eso, el gallo gigante empujado lentamente de la espalda baja en la
boca secreto y el culo estrecho fue abierta a la fuerza de ancho para acomodar el
tamaño de la enorme verga.
    Las escenas claras e intuitivas hicieron explotar la cara roja de Xia Yao y su visión
de la vida se derrumbó.
    Después de que Yuan Yu derrotó a la vergonzosa línea de defensa de Xia Yao,
comenzó a realizar una operación drástica. El imbécil en el espejo se estiraba
brutalmente una y otra vez. Las nalgas se agitaban como una cosa impactante. La
polla del péndulo de Xia Yao se tambaleó con la frecuencia del movimiento de
balanceo y la parte delantera de su polla tiró de un hilo de seda lascivo.
               
 
 
                        "Tan genial ... Un poco más profundo ... Sí ... Ahhhh ..."
    Xia Yao estaba completamente complacido con la vergüenza y la intensa relación
amorosa, su cabeza inclinada en el espejo, sus rasgos faciales distorsionados y toda
la sensualidad se mostraban frente a su propia interpretación vívida.
    Yuan Zong se detuvo deliberadamente por un momento antes del estallido de los
impulsos de Xia Yao ..... sus labios vagaron por la mejilla de Xia Yao y dijo: "Me
llamas marido dos veces y tu marido te dará uno bueno ..."
    Xia Yao ha llegado a la vergonzosa posición, en su propio ser desnudo bajo la
mirada de sus ojos, utilizó el esquema difícil de reunir para complacer a Yuan Zong y
se acompañó a gritar.
    La doble estimulación psicológica y física hizo que Yuan Zong se descontrolara,
temblando con gruesas voces masculinas y suplicó: "Entonces ven de nuevo qué ..."
    El culo de Xia Yao es muy fuerte y con unos pocos clics, la estimulación de Yuan
Zong es increíblemente precisa. En las mejillas de Xia Yao, su cuello fue mordido y se
enamoró de este cuerpo.
    Después de una feroz ráfaga de viento y nubes, Xia Yao disparó sus corridas al
espejo al verlo todo en el espejo.
    Los rasgos faciales distorsionados y el feo "estado feo" causaron que sus ojos y su
corazón quedaran devastados.
    Luego, los dos hombres se transfirieron a la cama ..... Xia Yao tomó la iniciativa de
sentarse en la polla de Yuan Zong. Yuan Zong disfrutó del espectáculo a continuación,
sus ojos no pueden liberarse en su ilusión de hadas de Xia Yao.
    Xia Yao es, de hecho, un niño practicante de ejercicio, con una poderosa espalda y
cintura, realmente fue y giró hacia arriba y hacia abajo, esa frecuencia de rebote,
puede rivalizar absolutamente con el entusiasmo de cada cama grande y hermosa.
    "Cómodo ... tan bueno ... ah ah ah ... ..." Xia Yao empujó repetidamente su
trasero sobre la polla de Yuan Zong y presionó su propio punto G repetidamente.
    Yuan Zong es aún más genial y Xia Yao gritó con sus caderas y bailó varias veces.
    "Date prisa ..." Yuan Zong golpeó el trasero de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Es así ... casi se ha ido ..."
    Yuan Zong pesó una bofetada en el culo de Xia Yao. "Bailaste ese jazz y subiste tu
cadera eléctrica más animada".
    Las nalgas del motor de Xia Yao no son una tapadera. También es necesario tratar
con el hombre. Su efecto giratorio es más que suficiente e incluso es más que
suficiente para decir que Yuan Zong se convierte en un animal macho que ha perdido
los ojos de una vez.
    Xia Yao comenzó a fingir ser una persona tímida, modesta e introvertida. Como
resultado, en el pico de los placeres, se cargó el movimiento de alta frecuencia de las
nalgas. Junto con sus propios gritos, Yuan Zong estaba obsesionado con todo tipo de
trucos. .
    "Disparando ... Disparando ... Aah Aah ..."
    Yuan Zong y Xia Yao entrelazados entre sí, sudoración y beber cada otras
sensaciones potentes y finalmente llegaron al mismo mundo con fiesta correrse un
resorte ..
    Xia Yao realmente no se sentía así de regreso. Justo después de intentar bajar del
regazo de Yuan, fue sostenido por la mano de Yuan.
    Seguido por un movimiento repentino y rápido del cuerpo debajo de él, Xia Yao fue
demasiado tarde para escapar y se vio obligado a entrar en la siguiente ronda de
ondas de choque de la polla de Yuan, debido a disparos nerviosos insostenibles e
interminables y Xia Yao comenzó a mendigar con el sonido del colapso .
               
 
 
                        "ah ah ah ah ... ... eso es demasiado rápido ....., demasiado rápido
... ..."
    La cintura de Xia Yao estaba un poco retorcida y casi destrozada por el terrible
poder de Yuan Zong, que derribó la llamada 'una cosa hacia abajo' y esa es una
verdad. El maná del duende no es mejor que el arma invencible del dios.
    Yuan Zong evitó que Xia Yao se sentara y gritara, lo recostó sobre su espalda y
siguió follando sus nalgas y salieron lágrimas.
    "Es demasiado ... Yuan Zong ... ah ... ah ... no puedo soportarlo ..."
    Yuan Zong besó a Xia Yao por el rabillo del ojo y preguntó: "¿No es genial mi gran
JB?"
    Xia Yao envolvió sus brazos alrededor del cuello de Yuan. De repente llorando y
reconociendo, "Déjame pensar .."
    Yuan Zong movió su cintura y era muy pellizcar implacable en su boca, pero era
muy suavemente en amonestando: "Te voy a enseñar mi esposa lo equivocado que
es ...... Te amaré más difícil ahora"
    Xia Yao lanzó un grito excesivamente estimulado de un camión que se estrelló, tiró
frenéticamente del cabello de Yuan Zong mientras suplicaba piedad, aún movía su
cintura saludando a la polla de Yuan Zong rebeldemente, Xia Yao no pudo evitar
exigir codiciosamente por más.
    Las manos de Yuan Zong alejaron el brazo de Xia Yao ..... La cara de Xia Yao se
retorció y donde quiera que fuera Yuan Zong la persiguió ... Xia Yao se había
encargado de ocultar su rostro él mismo después de ver su feo estado en el espejo.
No quería que Yuan lo mirara. Yuan Zong prefiere ver todas las expresiones en la cara
de Xia Yao.
    En el momento de esquivar la persecución, Yuan Zong rompió la polla de Xia Yao
en chorro de esperma nuevamente, la emoción estimulaba el cerebro de Xia Yao
hasta que explotó y la lujuria se maximizó.
    Anteriormente no estaba dispuesto a permitir que Yuan lo mirara a la cara, ahora
ha tomado la iniciativa de girar los ojos frente a Yuan Zong, mostrando su postura
más erótica y sus gustos eróticos frente a Yuan Zong y agitándolo intencionalmente a
la persona de arriba. él.
    Después de disparar, se arrepintió porque Yuan Zong generalmente veía su
expresión culminante como un placer sin fin.
    En este momento, ya era tarde en la noche. Xia Yao casi no disparó en este
momento. Su cabeza de gallo estaba mojada y cuando fue tocada, Yuan le dio la
vuelta.
    "Si vas a morir ... entonces adelante y vomita orina"
    Xia Yao simplemente está igual de inflamado por estas palabras, ha estado
sintiendo la necesidad de orinar ... esta necesidad ... Yuan lo vio hace mucho tiempo
y quería causar su incontinencia, mientras miraba esperar este momento.
    "No ... te lo ruego ... Ahhh ..." Xia Yao ya estaba medio despierto y si no hubiera
sido por la necesidad de orinar ... habría estado dormido por mucho tiempo.
    Yuan Zong todavía estimuló ferozmente el punto G de Xia Yao
    Xia Yao estaba sacudiendo ferozmente sus nalgas luchando por escapar de la polla
que lo golpeaba, su mano agarrando el pene, llorando de dolor, pero Yuan le arrancó
la mano y aún bombeaba su polla con un poder implacable que colisionaba con la
vejiga de Xia Yao ... .Xia Yao estaba al borde de la muerte.
    "Por favor, Yuan ...... ..... Tengo muchas ganas de orinar ... Yuan ...... la orina
......"
    En este momento, Yuan Zong extendió la mano para presionar a Xia Yao en la
parte inferior del abdomen con una presión despiadada que hizo que Xia Yao gimiera
histérica, una oleada de orina salió a toda prisa.
               
 
 
                        Xia Yao todavía quiere apresurarse a bajar de la cama, el resultado
de otra colisión brusca lo hizo abrir la válvula de la vejiga, sus piernas se estrellaron
directamente sobre las sábanas, tan bueno como para desear la muerte, su cuerpo
sufrió convulsiones de cuerpo entero orinar saliendo.
    Al final de la obra, Yuan Zong tomó a Xia Yao en sus brazos y Xia Yao se sacudió
involuntariamente después del clímax. Después de un largo período de tiempo, las
convulsiones de Xia Yao disminuyeron. Aunque su cuerpo no se sentía bien en este
momento, su estado de ánimo estaba bastante renovado. Es como el momento de
medir y beber envenenamiento. Cada vez que llegó a este momento, es el mejor
momento para dos personas, antes del uso de las palabras "bienes ... ... bienes
viejos" para estimular la polla piadosa de Yuan Zong, después de la mierda completa 
hay un sinfín de elogios.
    "Verdadero ganado X ... ... no conseguí a la persona equivocada ah ... ..." Los
párpados de Xia Yao no estaban abiertos, pero aún así elogió a Yuan Zong con esos
dados rotos.
    Yuan estaba ocupado cambiando las sábanas.
    Xia Yao pronto hizo la vista gorda, al ver que Yuan Zong doblaba las sábanas en su
bolso ... inmediatamente abrió los párpados.
    "¿Por qué no lo tiras a la basura? Puedes perder dinero por ellos y obtener otros
nuevos ... Dinero ... um ..."
    Yuan Zong dijo: "Cuando somos viejos, puedo sacarlo y afirmar que este es mi
récord rompiendo a mi esposa cuando era joven".
    Xia Yao sintió que se le encogía el pelo por dentro, "Maldito hijo de puta ... Me lo
arrojas ... Lo voy a quemar ..."
    .................................
    Capítulo 197 Al final ¿Quién no es serio?
    Al día siguiente, Xia Yao durmió todo el día.
    Durante el día, Xia Mum vino dos veces, pasó siete u ocho horas aquí y Xia Yao
todavía estaba medio consciente ... Xia Mum le dijo que comiera y se dio la vuelta y
se recostó diciendo: "No tengo hambre en absoluto".
    Xia Mum tocó la frente de Xia Yao dubitativamente.
    ¡Sin fiebre!
    Mirándolo cuidadosamente a la cara, parecía rubicundo, relajado e inquieto: volvió
a revisar su cuerpo, se dio la vuelta, le dio una patada en la pierna y le echó el brazo
... todo era normal.
    Es una palabra: ¡agotamiento!
    Lo realmente malvado fue visto a un lado y Xia Mum volvió sus ojos hacia Yuan
Zong.
    "¿Qué hicieron los dos anoche?"
    Yuan Zong estaba posando con una "madre de la esposa, ¿ni siquiera ves esto y
por qué preguntas lo que ya sabes?", Pero su respuesta fue: "Jugó un juego toda la
noche".
    Aunque Xia Yao estaba medio dormido, sin embargo, su audición fue buena y su
corazón gimió: ¡Realmente jugaste toda la noche! ¡Y de hecho me presionaste la
responsabilidad! Sin embargo, empujarlo de esa manera siempre es mejor que la
verdad, de lo contrario, la cantidad de dolor que infligiría mi madre vale la pena
revertirlo.
    El corazón de Xia Mum se reflejó, pero realmente no podía decirlo, o decir que no
creía que esto fuera cierto, un sentimiento de autoengaño, pero las palabras
reprendidas no eran ambiguas.
    "¿Qué mierda? ¡Es malo hacer que la gente se preocupe en el Año Nuevo!"
    "¡Claramente hay dos días más antes del alta hospitalaria y será una virtud para ti
no participar en los juegos nocturnos! ... ¡Si vuelves a hacer esto y ese será el día en
que probarás lamentar!"
               
 
 
                        Si alguien escuchara a Xia Mum hacer esta declaración, pensarían
que se le dijo claramente a Xia Yao, pero todas las partes estaban destinadas a Yuan
Zong, por supuesto, también incluyen a Yuan Zong que está escuchando .......
     Xia Yao estaba medio dormida, pero Xia mamá aún podía escuchar su respiración
en el invierno. Sus párpados rompieron una pequeña costura y fue engañada por la
cara de Yuan Zong cuyas cejas se veían hoscas pero su corazón se regodeaba.
    ¡Si tienes la habilidad, todavía intentas retroceder, háblame! ¿No eres resistente?
No eres el mismo tipo de persona agradable todo el día ... ¿Te atreves a decir algo?
Hum hum ...... consejos, ¿verdad?
    ¡Este arma yerno es fuerte! pero no es rival para la boca de la madre de la esposa.
    Después de que la madre de Xia se fue, Xia Yao no se despertó. Yuan Zong no
pudo soportar despertar a Xia Yao y durmió hasta el día siguiente.
    A las 9:00 de la mañana, Wang Zhi Shui vino a ver a Xia Yao.
    Cuando Xia Yao fue hospitalizado por un tiempo, Wang Zhi Shui fue acompañado
por Xuan Da Yu dos veces. En ese momento, Yuan Zong todavía estaba en coma.
Después de ponerse al día con el lanzamiento de la película, Xuan Da Yu y Wang Zhi
Shui se convirtieron en personas ocupadas. Habían estado respondiendo las llamadas
telefónicas y no tenían tiempo para mirarlas.
    "¿Todavía está dormido?" Wang Zhi Shui le susurró a Yuan.
    Yuan Zong asintió.
    Wang Zhi Shui colocó cuidadosamente el regalo en el gabinete y se sentó junto a
Yuan.
    Yuan Zong reprimió su voz y preguntó: "¿No va a venir aquí?"
    "Se fue al extranjero". Wang Zhi Shui dijo: "Tomará dos días volver".
    Yuan no preguntó nada.
    Wang Zhi Shui sacó el CD de la bolsa y se lo entregó a Yuan Zong. Él dijo: "Esta es
una versión sin cortes de nuestra película. Hay una escena de cama. Si tienes tiempo
puedes mirarla".
    Yuan Zong dijo: "Todavía estaba pensando en ir al cine en persona"
    "Nada, nada ..." Wang Zhi Shui agitó apresuradamente. "Tienes tiempo para mirar
y convertirte en jugador. Por primera vez actuando en una película, no he jugado bien
y solo ... no te rías de mí. Para ser honesto, el papel de rico y guapo no es para mí.
Fue un gran desafío y cómo puedo decirlo, es una especie de experiencia. Nadie nace
actuando, creo que todavía tengo mucho margen de mejora ... "
    Xia Yao estaba aturdido y escuchó esta diatriba con parálisis abdominal: ¡esta es la
voz oficial que viene y realmente suena como él!
    Wang Zhi Shui habló con Yuan Zong por un tiempo. Su voz no afectó el sueño de
Xia Yao. En varias ocasiones, Wang Zhi Shui pensó que Xia Yao se despertaría. Como
resultado, se dio la vuelta y volvió a dormir.
    Wang Zhi Shui miró su reloj y le dijo a Yuan: "¿Todavía está dormido? O si no
debería despertarlo".
    La evaluación de Yuan fue casi la misma y Wang Zhi Shui pasó.
    Wang Zhi Shui susurró a Xia Yao. No respondió en absoluto. Después, se pellizcó la
nariz y Xia Yao se dio una palmada en la mano. Sus muñecas estaban casi dobladas.
Luego tomó el tono que solía molestar a Xuan Da Yu, gritando en voz alta,
arrastrando la colcha, cegando los ojos y despertando la cama ... ignorando por
completo la sensación de "un extraño".
    Yuan Zong finalmente no pudo evitar decir: "Lo llamas por una palabra y se
despertará"
    "¿Qué palabras?"
               
 
 
                        Yuan Wang empujó a Wang Zhi Shui a un lado y metió la mano en la
cama. Dijo en el oído con picazón de Xia Yao: "Despierta, alguien ha venido a verte".
    ¡Wang Zhi Shui lo llamó envidia y odio! Aunque Yuan Zong dijo que el discurso
todavía es bajo en su hábito y que no está cansado deliberadamente, ¡este sonido
está lleno de gentileza en el oído de Wang Zhi Shui! Él debería saber eso ... ¡ya que
Xuan Da Yu generalmente lo llama para levantarse!
    Efectivamente, Xia Yao se despertó mientras sonreía.
    Después de despertarse, fumó un cigarrillo y estaba despierto. Tenía buen espíritu
y le sonrió a Wang Zhi Shui.
    "¿Cómo? ¿Cómo está la taquilla de la película?"
    "¡Está bien entonces!" Wang Zhi Shui es muy modesto. "Varias decenas de
millones hechas".
    Xia Yao sonrió. "¿Cuánto invertiste en él? Vender en esta taquilla es bueno. ¡Vaya!
Vaya ... Ahora eres un gran hombre famoso. ¿No se supone que debes firmar tu
nombre y hacer una linda cara para una foto? "
    Wang Zhi Shui sonrió con humildad: "No, la gente solo está ejecutando vides. Soy
un niño pequeño en el juego de actuación. Aunque todavía hay un cierto grado de
fama, todavía está muy por detrás de mis predecesores, pero todavía hay muchos
lugares donde necesito aprender y mejorar. Cómo decir, creo que soy el recién
llegado. Todavía soy un poco discreto y el punto de partida es demasiado alto para
hacerme enemigos. Solo espero que en los próximos cinco años. .. "
    "Hablas realidad!" Xia Yao interrumpió la diatriba de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui apretó el armario: "Soy tan bueno en esta actuación. Nadie se dio
cuenta de mi actuación. ¡Todos prestaron atención a mis piernas! ¡Me dices que estoy
en la pierna! OK, me desprecian. Lo probaré ¡Más tarde asistiré a cualquier actividad
y usaré medias en cualquier ocasión para ocultar mis piernas! Contrataré a un gran
número de hombres del ejército de hielo para enviar hermosas fotos de piernas en
cada foro importante ... "
    1] ...... Ejército de hielo .... Comentaristas pagados en foros en línea
    Esto es correcto ... ¡Las orejas de Xia Yao finalmente son cómodas!
    "Sí, hay otra cosa que tengo que darte".
    Xia Yao miró a Wang Zhi Shui, "¿Qué?"
    Wang Zhihui le entregó misteriosamente a Xia Yao una caja. Xia Yao lo abrió y
resultó que era el encendedor. .
    "¿Cómo es que lo devolviste?" Xia Yao se preguntó.
    Wang Zhi Shui sacó su propio encendedor del bolsillo y lo sacudió. Él dijo: "Está
aquí. El tuyo es nuevo. Fue la última vez que asistí a un evento que un director me
dijo que solo descubrí esto. También hay alguien con el mismo que el mío. Le rogué
que me lo vendiera. ¡De esta manera, me hubiera gustado devolver a la persona que
le había robado su dinero! "
    Xia Yao sonrió y apretó el pecho de Wang Zhi Shui con el puño. "Entonces tienes
conciencia. ¡No es simple!"
    Wang Zhi Shui se echó a reír.
    Xia Yao sonrió más alegremente que él y se rió espontáneamente sin razón. Él
sonrió a la caja.
    Wang Zhi Shui no pudo evitar preguntar: "¿Cómo es que te sientes tan feliz hoy?"
    Xia Yao tomó su cara sonriente. "¿Lo es? ¿Parece que estoy muy feliz?"
    "No muy lejos de los pacientes locos", dijo Wang Zhi Shui.
               
 
 
                        Xia Yao estaba un poco incómodo, se volvió para sonreír y le dio
unas palmaditas a Wang Zhi Shui.
    "¿No estoy feliz por ti?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Has sido feliz desde que te llamé ¿Se ha relacionado a mí.?"
    "Si." Xia Yao dijo de nuevo. "Conozco a algunos amigos en los medios, pueden
ayudarlos en su campo y aumentar su apariencia ... ¿No son culpables de no apreciar
sus habilidades de actuación? Puedo pedirle al periodista de entretenimiento que le
escriba algunos artículos sobre este tema. .. "
    "¡No! ¡Cómo puedo disparar al estrellato ahora!" Wang Zhi Shui dijo: "¡Tienes que
dejar que entren en mi vida privada y el público me regaña y los productores me
persuaden por todo tipo de escándalos sexuales!"
    "¿No es como venderte hermana mayor?" dijo Xia Yao.
    Wang Zhi Shui dijo con indiferencia: "¿Crees que los actores necesitan ser
promocionados? ¡Los productores también necesitan exaltarse! Además, si lo haces
de esta manera, puedes dejar que esas flores silvestres y las malas hierbas tengan
algunos pensamientos y estarán más lejos de la publicidad ... fanáticos ¿verdad? "
    Xia Yao mostró sus dientes, "Realmente puedes ser desvergonzado".
    "En la mezcla de entretenimiento, todo se trata de la desvergüenza" Wang Zhi Shui
frunció las cejas.
    Xia Yao asintió con la cabeza. "No distorsionaste a la gente". Después de que Wang
Zhi Shui se fue, Yuan Zong dejó su computadora portátil sobre la cama y decidió
mirar la película.
    Xia Yao lo empujó a no mirar, "¿qué significan esas películas? Salimos de aquí,
¿cuánto tiempo no vimos el sol? Además, tienes que intensificar tu entrenamiento de
pies, ¡ah!"
    De hecho, todas las noches después de que Xia Yao era una pequeña doncella con
él, después de que Xia Yao se durmiera, Yuan Zong salió y caminó. A veces caminaba
media noche y generalmente regresaba cuando el cielo se estaba volviendo más
brillante. De lo contrario, no se habría adaptado tan rápido. El camino estaba estable.
    Él solo tomó un pedazo de abrigo de algodón y los dos salieron a caminar.
    Casi mil soles están realmente cerca. No ha sido un buen clima durante mucho
tiempo. El sol arrojó dos figuras altas y esbeltas a dos cachorros enanos y enanos,
seguidos de dos pies de huellas.
    Xia Yao miró a Yuan Zong y dijo: "Me puse en contacto con un buen médico para
ti, especializado en la reparación de dedos de los pies, pero tenemos que ir al médico
de pies de Estados Unidos para curarlo"
    "No es necesario, ya casi estoy acostumbrado"
    "El dedo del pie no es simplemente una justicia cargada, sino que los huesos
pueden reconstruirse. ¿Sabes ..... por microcirugía? Es un procedimiento
especialmente reparado y reconstruido para las extremidades dañadas. Pueden
restaurar todos tus capilares, fibras y músculos y restaurar la función normal de los
dedos de los pies empotrados. Sólo se necesita un injerto de hueso. puede ser huesos
de otras partes de su cuerpo. también puede ser huesos alogénicos. huesos
alogénicos son los huesos de los demás ..."
    Yuan Zong escuchó el uso hábil de Xia Yao de estos nombres propios. Su corazón
pronto fue horneado por el sol.
    "No quiero que lastimes otras partes del hueso. Aunque el médico dijo que no
importa, sigo sintiendo que cada parte del cuerpo es útil e indispensable. Así que
elegí aloinjerto óseo, aunque puede haber imprudencia respuesta y dolorosa, pero
tomar medicamentos y tratamiento puede aliviarlo y resolverlo ".
               
 
 
                        Yuan Zong dijo: "Es demasiado problema, ¿verdad? Para cuando nos
operan, tengo que ser hospitalizado. Es como estar acostado en la cama como un
hombre muerto. No se puede hacer. No puedo hacer eso ... . permanecer en el
hospital unos días es tan agotador "
    "Si es un problema ... te molestará por un tiempo, ah, no quieres que te moleste
los dedos de los pies por el resto de tu vida",
    Yuan Zong, dijo: "No creo que los dedos de los pies tengan mucho impacto en mi
vida".
    "¿Cómo midiste ese impacto?" Xia Yao dijo: "Cuando llega el momento de golpear
un arma (tener relaciones sexuales), tiene un impacto. No puedes hacerlo con una
determinada posición del dedo del pie".
    Yuan Zong realmente no sabía que había una acción que no podía hacer.
    "Araña italiana!" Xia Yao gritó una frase.
    1] ..... El candelabro italiano es cuando una pareja sexual A se para sobre los
hombros y tira de las piernas hacia la cara y la pareja sexual B penetra desde la parte
superior
    Yuan Zong parecía sorprendido, seguido con una sonrisa y puso su rostro frente a
Xia Yao y siguió mirándolo.
    "En qué estás pensando ?" Xia Yao estaba un poco incómodo. "¿No es así?"
    "Sí, acabo de enterarme de que tienes una gran demanda de sexo".
    Jeerer Xia Yao dijo: "Es decir, no ... me sorprendió mi exageración en el momento.
En mi corazón solo podía darte 9 puntos. Ten en cuenta que la puntuación perfecta es
de 100 puntos. Trabajemos difícil para los 91 puntos! "
    Yuan Zong, "......."
    Xia Yao caminó y descubrió que el tema había salido mal ... ¿Qué quiere decir con
hablar de la cama? No culpe demasiado a su propio corazón por la perversidad, pero
se toma en serio a Yuan Zong.
    Yuan Zong silenciosamente tomó la carga y retiró el tema.
    "¿Sabes por qué el hombro trasero es mi debilidad?"
    Xia Yao dijo: "¡El hombro trasero ya es una de las partes vulnerables!"
    "No, porque mi hombro trasero ha estado con una bala, eso no ha sido sacado.
    Xia Yao estaba conmocionado. "¿Ah? ¿Tienes una bala en tu cuerpo?"
    De hecho, Yuan Zong quiere expresar a Xia Yao que "el ligero daño al cuerpo no es
un gran problema para los soldados".
    Xia Yao dijo: "Entonces prepárense para dos operaciones. Después de que los
dedos de los pies se hayan curado, estamos sacando la bala.
    Yuan estaba indefenso. "Tiene carne y músculos crecidos a su alrededor ... no hay
nada que hacer ... entonces, ¿por qué sacarlo?"
    "¿No sabes que la bala se moverá en el cuerpo? Olvidé el soldado de qué país y en
qué guerra y él no sacó la bala ... la bala se movió y un día estornudó y le disparó la
bala directamente por la nariz ".
    Xia Yao no sabía lo que recordaba y de repente se rió y se inclinó hacia adelante.
    "Dices ... ¿no sería que la bala no llegara a tu agujero JB algún día y luego puedes
disparar? Jajajajaja ..."
    Yuan dijo, débilmente a su lado: "Y es un disparo interno. Es completamente
redondo. Si llega cuando te estoy jodiendo ... es una muerte instantánea para ti".
    Xia Yao, "......"
    Dos minutos después, Xia Yao corrió hacia Yuan Zong persiguiéndolo.
               
 
 
                        "¡Jódete Ah ..... y cambia de tema! Deja que cambies de tema para
que puedas sentirte incómodo también".
    ................................
    Capítulo 198 ¿Por qué tus gustos son tan duros?
    Cuando Xia Yao y Yuan Zong regresaron, Li Zhenzhen estaba de pie en la entrada
de la sala del hospital y los ojos del astuto esperaban con ansias el vuelo de Dios.
Cada vez que un hombre sexy pase junto a él, lo verán de pies a cabeza.
    "¿Qué estás haciendo aquí?" Xia Yao miró a Li Zhenzhen.
    Li Zhenzhen volvió repentinamente a la realidad y puso mala cara
    "¿Puedes saludar amablemente la próxima vez?"
    "¿No te estoy saludando amablemente?"
    Li Zhenzhen realmente no dijo nada, sus ojos se apartaron de la cara de Xia Yao y
fueron arrojados sobre la cara de Yuan Zong. Inmediatamente la primavera fue
brillante y las cejas se pusieron a bailar, el tono cambió 180 grados.
    "¿Estás de vuelta?"
    Yuan Zong asintió y entró directamente.
    Si esto se hace a cambio de la paz, Xia Yao ya habría comenzado a perder la
calma.
¿Has visto a una criada que está en plena floración con crisantemo animado? No
sabes lo que me pasó este día. Mi corazón es particularmente amplio y mi actitud es
particularmente amigable. Te vi y es como si no te hubiera visto.
    Entonces Xia Yao sonrió y puso su brazo sobre los hombros de Li Zhenzhen y lo
miró y entró en la sala. "¿Qué ha estado sucediendo recientemente? ¿Qué tipo de
regalos de Año Nuevo has recibido? ¿Hay algún plan de vacaciones en el camino?"
    El repentino entusiasmo hizo que Li Zhenzhen se sintiera poco preparado, Xia Yao
a menudo lo ignoraba. Esta vez, no pudo decir una palabra.
    Xia Yao volvió a sonreír y preguntó: "¿Cómo pensaste venir a verme?"
    "¿No es que te extrañé?" Li dijo esto con una mirada a Yuan.
    Xia Yao todavía sonrió generosamente. "Eres un hombre con poca conciencia",
    Li Zhenzhen realmente puso el regalo en el armario y Xia Yao también le sonrió.
    Li Zhenzhen levantó el pelo. "¿Puedes por favor no sonreír?"
    Xia Yao no pudo evitar sonreír. Incluso él no se dio cuenta.
    "¿Qué pasa?"
    Li Zhenzhen dijo: "¿Cómo es que te sientes tan feliz hoy?"
    Xia Yao se tocó la barbilla y la sonrisa convergió.
    "¿Debería haber alguna razón para que sonriera?"
    Li Zhenzhen asintió con la cabeza. "Es un estado frenético después de un gran
esfuerzo en el baño"
    La cara de Xia Yao se congeló fríamente. "Te doy una buena cara. ¿Sabes cuál es
tu apellido?"
    Li Zhenzhen no habló, miró a su alrededor, como un hombre al que no le importa.
    Xia Yao comenzó a pensar que Li Zhenzhen realmente miró a Yuan Zong. Como
resultado, después de observarlo por un momento, descubrió que no era así. Luego
disparó y estrechó su mano frente a los ojos de Li Zhenzhen y asustó a Li Zhenzhen.
    "¿Por qué abandonas la escuela para venir a casa?" preguntó Xia Yao.
    Li Zhenzhen realmente dudó durante mucho tiempo antes de abrir la boca.
"Escuché que Qian Cheng había venido a verte hoy. ¿Cómo no lo he visto?"
               
 
 
                        Yuan dijo, dejando de lado: "Simplemente me llamó y dijo que
alguien vendría".
    "Maldito nark" Li realmente murmuró.
    Xia Yao preguntó fríamente y preguntó: "¿Me estás buscando?"
    "¡Sí Sí!" Li Zhenzhen realmente asintió. "Te traje un regalo".
    "¿Qué regalo?"
    Li Zhenzhen dijo: 'Productos sexuales, lo hice yo mismo. "
    "¡Detente con esa mierda!" Xiao Yao cambió repentinamente su rostro y comenzó a
incendiarse. "Si no me das una botella de medicina al principio, ¡las cosas no
terminarían arruinadas! van a elegir sus productos y partir! "
    "No, escúchame ... ... 'Li Zhenzhen explicó muy rápido:' Abrí una tienda online,
especializada en la venta de estos suministros, todas las cosas hechas a mano, sólo
cuatro meses de trabajo"
    Xia Yao gritó fríamente: "Tú eres la pieza de otra cosa"
    Li Zhenzhen dijo "Solo creo que no puedo gastarlo todo en un año, puedo hacer un
millón de ventas, así que no tengo que esperar hasta la graduación, seré millonario ...
..."
    "Y luego puedes apoyar a muchos hombres feroces que te follan en seco,
¿verdad?" Xia Yao sonrió de lado.
    "¿Lo odiaste?" Li Zhenzhen puso los ojos en blanco. "Quiero decir que esperé hasta
el día en que llegué. Peng Ze condujo hasta las puertas de la universidad y me
bloqueó. No fui a buscarlo".
    Xia Yao alienta a Li Zhenzhen. "Hagámoslo algún otro día ... tienes este potencial".
    "Así que vine aquí hoy y te traje la mejor solución de margarita que vendí en la
tienda en línea. Esta solución no solo es limpia y esterilizada. El efecto también puede
reducir la inflamación y la hinchazón y puede penetrar en el cuerpo sin irritación. Es
especialmente cómodo después de la ducha ".
    "Puedes guardarlo para ti". Xia Yao le gritó a Li Zhenzhen: "¿Qué viejo caballero
has visto que se lava el culo varias veces al día?"
    "¿Qué les sucedió a las personas con hemorroides, no se lavarán el culo a diario?
¡Sí, esta solución funciona para las hemorroides!"
    Xia Yao dijo: "Mi vitalidad es suficiente".
    "¿Qué tiene de vergonzoso? Algunas personas tienen hemorroides. ¿No es
necesario lavarse el culo regularmente todos los días? Sí, esta solución también es
efectiva para las hemorroides".
    Xia Yao hoscamente, "¡No tengo ese problema!"
    Li Zhenzhen realmente quiere hablar, al lado de Yuan Zong de repente hablar.
    "Ponlo ahí."
    Xia Yao citó un giro y quiso contarle a Yuan Zong. De repente se dio cuenta de
algo. Los músculos faciales tensos se relajaron de inmediato y dijeron a la ligera:
"Dale, seguiré mordiendo a Yuan Zong".
    Li Zhenzhen se sentó un momento y le preguntó a Yuan Zong: "¿Qian Cheng te
dirá qué día vendrá?"
    Yuan Zong aún no ha hablado. Xia Yao giró la cabeza de Li Zhenzhen hacia él.
    "Eso no es de lo que estamos hablando ... ¿Qué quieres decir? ¿Dónde pusiste a mi
amigo?"
    Cuando se mencionó a Peng Ze, Li Zhenzhen se burló de inmediato.
    "Solía pensar que era muy atractivo cuando estaba siendo poco entusiasta
conmigo. Ahora que ha estado siguiéndome todo el día, ¿cómo no puedo sentirlo
como una molestia?"
               
 
 
                        1] .... significa acechar no ese tipo de seguir el culo.
    Xia Yao hizo un sonido burlón, "Ah, solo lo estás abrazando, empujándolo ... tarde
o temprano te arrepentirás ese día".
    Un conspirador Li Zhenzhen, susurró: "¿No ves el final de este hermano ahora? ¿Lo
compensarás?"
    "¿Quién lo inventó?" Li Zhenzhen no lo admitió.
    "Simplemente no siento nada por él. Solo pensé que era molesto. Ojalá
desapareciera rápidamente de debajo de mis ojos".
    Xia Yao dijo: "Estoy preocupado, cambió rápidamente".
    Li realmente cambió su rostro, "¿Qué quieres decir?"
    "Asistió a un baile hace dos días. Había una chica que lo perseguía. Era amable con
la mujer. Ayer había cenado con él".
    La cara de Li realmente se volvió completamente verde casi hasta el sombrero
verde.
    "Voy." El hombre de la bolsa fue directo a la puerta.
    Xia Yao gritó apresuradamente en la parte de atrás, "Te deseo un negocio
próspero, ¡ah!"
    Después de sonreír traviesamente: No es de extrañar que el amor se llame
realmente genuino, realmente ingenuo, algunas pequeñas cosas pueden persuadir ...
... Mientras sonreía, de repente descubrió que Yuan Zong sostenía un cuaderno junto
a él y miraba lo que se vendía. de Li Zhenzhen, la sonrisa en su rostro se congeló
instantáneamente.
    La película de Xuan Da Yu, Xia Yao, había sido vista antes de su hospitalización.
Aunque se inspiró en una novela, las adaptaciones de la película le recordaron el
hecho de que él y los sentimientos de Xuan Da Yu eran casi tan buenos como su
amistad. Sin embargo, también hay tiros deliberadamente exagerados para la
taquilla, como besarse y gemir.
    Cuando Xia Yao fue a la cama de Yuan Zong, la cara de Yuan Zong ya había caído.
    Debido a que la película toma la forma de un interludio, el comienzo es un
fragmento de una escena que ocurre en el baño de la escuela.
    Yuan Zong, que estaba ligeramente digno por eso, se dirigió a Xia Yao. "¿Le diste
tu primer beso a Xuan Da Yu?"
    "¡No! ¿Cómo podría ser? ¡La película es ficticia!"
    "¿A quién besaste primero?"
    "Un extranjero" Xiao Yaoshi dijo la verdad, "Un hombre negro pesa más de
doscientos kilogramos ... ..."
    Los músculos de Yuan Zong se contrajeron, como si no pudieran aceptar este
hecho.
    "¿Por qué tus gustos son tan intensos?"
    Xia Yao recibió un puñetazo en el pecho de Yuan. "¿A dónde quiere ir tu mente?
¡Eso es lo que me obligó a hacer!"
    "¿Entonces un hombre fuerte te golpeó y te obligó a besarlo?"
    "¡No podía vencerme! ¡No podía hacer nada más, incluso si quisiera hacer algo
más!"
    "¿Cómo logró no golpearte pero forzarte a besarlo?"
    "¡Cuando estaba en el ring! ¡No podía escapar!"
    "Además, ¿esto sucedió en un escenario? Quien gana primero, quien besa primero"
    "Ah?" Cuanto más explicaba Xia Yao, más caos era su explicación y finalmente lo
seguía. "¿Estás celoso, Yuan? ¿Estás en esto toda la vida? ¡Eres realmente sincero
conmigo! Soy un hombre verdadero. ¿Qué pasó? Cuando éramos jóvenes, todavía
dormíamos en la misma cama. ¿Tienes que decir algo sobre mi infancia?
               
 
 
                        Yuan enderezó la cara y no dijo nada, volviendo a mirar a la pantalla
de la computadora.
    Xia Yao estaba particularmente insatisfecho con la actitud de Yuan. Quería
enfrentarlo con una cara fría y descubrió que Yuan Zong todavía estaba mirando y de
repente estaba paralizado.
    Fui besado por un error y escuchaste que estás siendo así. Si ves el clip real, ¿no
derribarás el cielo?
    Con este pensamiento en mente, Xia Yao estaba pegado al pasado y cerró el
cuaderno con una mano.
    "¿Qué estás tratando de ver? Estás sonriendo y no hablándome".
    Yuan Zong todavía parece mezquino, pero su tono es moderado.
    "¿De qué estás hablando?"
    Xia Yao pensó durante mucho tiempo.
    Yuan Zong volvió a abrir el cuaderno.
    Una vez más, Xia Yao cerró el cuaderno y pasó los brazos alrededor del cuello de
Yuan y comenzó a tocar suavemente.
    "Bueno, ¡realmente no quiero volver a casa! Solo quiero quedarme aquí".
    Yuan lo miró y preguntó: "¿Por qué?"
    Xia Yao dijo: "Cuando te enfermas y te vas a casa, no puedes pensarlo así. Vamos
a estar juntos aquí, también te obstaculiza el trabajo, también tengo que ir a
trabajar. Mi madre definitivamente verá que mi tiempo cada vez más restrictivo,
después del trabajo por la tarde tendría que ir a casa a tiempo.
    La calma de Yuan Zong se consoló y dijo: "Está bien. Dado que tu madre no te
niega que te quedes en una sala, ciertamente no impedirá que nos veamos".
    "La posibilidad de reunirse será mucho menor".
    Xia Yao, mientras hablaba, estaba frotando su cuello con el cuello de Yuan Zong, la
superficie está llena de ternura, pero en su corazón gruñó: ¡Mírate, todavía tienes el
corazón para ver esa película de mierda!
    Como resultado, Yuan Zong dijo: "Tengo una solución para este asunto. No te
preocupes por eso".
    Luego volvió a alcanzar el cuaderno.
    La ternura ofensiva fracasó.
    ¡Oye! No creo en este mal, Xia Yao recurrió al truco que tomó la botella del
producto sexual que Li Zhenzhen le trajo a Yuan Zong.
    "Vamos a ducharnos".
    Yuan Zong no dijo nada, felizmente arrojó la computadora al suelo, recogió a Xia
Yao y fue al baño.
    Xia Yao gruñó en su corazón: ¿Eres una chica que exige tanta coerción como una
bestia? ¿Quién quiere estar con un hombre así?
    .................................
    Capítulo 199: ¿Qué estás escondiendo?
    Xia Yao pensó que seguramente se bañaría en el baño y la atmósfera se calentaría.
¿Quién aún pensaría en películas?
    El resultado fue muy hermoso. Yuan Zong no abrió la alcachofa de la ducha, sino
que utilizó directamente el lavabo para obtener agua caliente.
    "¿Qué estás haciendo? ¿Necesitas limpiarlo de nuevo?" Xia Yao preguntó.
    Eipe? Yuan Zong llevó el depósito de agua al suelo y caminó con calma hacia Xia
Yao. Dobló su brazo y recogió a Xia Yao directamente y fue directamente a la cuenca.
               
 
 
                        "Oh, ¿qué estás haciendo? ¡Me puedo duchar!" Aún no había
terminado, sintió una explosión de cuerpo. Yuan se sentó derecho y acomodó a Xia
Yao en su regazo y luego se quitó los pantalones.
    Xia Yao no lo entendió hasta ahora. Yuan Zong no quería bañarlo, sino que le
lavaba el culo directamente.
    Si Yuan Zong llegara a ese lugar mientras se bañaban, sufriría poco si Yuan Zong
se frotara las nalgas. Era demasiado vergonzoso si solo iba a lavar un solo lugar.
Cuando un gran hombre adulto se lava el culo, Xia Yao estaba demasiado nervioso y
era peor que lo lavaran en su regazo.
    La cara roja de Xia Yao estaba luchando, sus codos golpeaban el pecho de Yuan y
seguía gritando.
    "Te bajas ... ¿Alguna vez has sido tan tonto? ... Déjame ir ..."
    Yuan Zong golpeó a Xia Yao en un brazo y se puso a la fuerza los pantalones hasta
las rodillas, con los brazos alrededor de las piernas. E hizo que las nalgas desnudas
colgaran sobre la cuenca.
    "Yuan Zong ... No me hagas enojar contigo ..."
    Justo después de terminar, la mano de Yuan levantó el agua y se movió hacia el
lugar privado de Xia Yao. Xia Yao se sorprendió con un fuerte choque y su cintura
luchó aún más, pero desafortunadamente la fuerza de la mano de Yuan Zong es algo
contra lo que ninguna gente común puede competir. Tomó un poco de agua y los
arrojó hacia la parte privada de Xia Yao. Con una mano grande y con cuidado, frotó el
gilipollas.
    Xia Yao se asfixió con este picor y se produjo otro estímulo cómodo y no pudo
soportarlo al instante. La cintura que era suave y luego cayó y sacudió
incontrolablemente la rodilla de Yuan Zong.
    Yuan arrancó con cuidado el trasero de Xia Yao, con especial énfasis en la limpieza
de los pequeños surcos por encima. El pulgar húmedo y áspero se raspó en los
nervios superiores ... lo que provocó que Xia Yao continuara gritando.
    "... no ... voy a venir ... ah ..." Después de lavarlo, Yuan enderezó su postura y
levantó las dos piernas de Xia Yao, casi hasta su cabeza. Luego empujó su rodilla
hacia abajo y colocó las dos nalgas de Xia Yao más cerca de la superficie del agua. El
gilipollas estaba completamente expuesto.
    Entonces, Yuan Zong comenzó a romper el agua en el interior de las nalgas de Xia
Yao.
    "... Genial ... Tan bueno ...... Ahhh ... ..."
    La rodilla de Xia Yao casi le llegaba a la mejilla, un ligero olor a jabón y fluidos
corporales (cum) masculinos mezclados con la estimulación de la secreción de
hormonas masculinas hacían que Xia Yao se sintiera cada vez más turbulento y difícil
de controlarse.
    Yuan Zong sacó la botella de solución de producto sexual, vertió un poco en las
manos, estaba fría y suave, cubrió la crema grasosa alrededor del culo.
    "Ahh ... Joder ... Tan bien ... Ah"
    Las nalgas de Xia Yao revolotearon violentamente en la superficie del agua, su
gilipollas se desinfló muy bruscamente, su cintura se retorció involuntariamente y sus
gemidos estaban llenos de antojos.Yuan Zong también usó sus dedos para llevar la
solución al túnel del culo.
    La cintura de Xia Yao tembló y los músculos de ambos glúteos estaban como
electrocutados a alta frecuencia.
    "Cálmate ......" Yuan Zong deliberadamente azotó las nalgas de Xia Yao. Un
chorrito de salpicaduras eróticas de agua, lo regañó, "No debes torcer el trasero ..."
    Después de que terminó, sus dedos se hicieron más profundos, los dedos rasparon
la pared interior y se movieron muy lentamente, Xia Yao estaba bastante
atormentado. Con su cuerpo sensible, ¿cómo puede soportarlo Ah? Cuanto más le
decía Yuan Zong que debía calmarse, más irreal era la situación, casi se tiraba el culo
a la cuenca.
               
 
 
                        "Todavía te retorciste ... tendré que comenzarlo de nuevo ..."
    Las nalgas chirriaron fuertemente y Xia Yao estaba totalmente indefensa. La
intención era exactamente hacerlo de esa manera.
    "No ... no puedo soportarlo ... Ahhhhhh ..."
    Yuan Zong preguntó deliberadamente en este momento: "¿Cómo no te lavé el culo
antes? Mírate ... no estás dispuesto a calmarte"
    Xia Yao no estaba contento, no tan temprano pensando en esto ahora, su cerebro
estaba completamente lavado con poca piedad.
    Yuan Zong se inclinó y mordió los labios de Xia Yao y preguntó: "¿No puede tu
marido lavarte el trasero?"
    Xia Yao no habló.
    Yuan Zong ejerció sus dedos a través de su martirio y todavía estaba mordiendo
dura y suavemente la boca de Xia Yao. No pararía la pregunta retórica que hizo: "¿No
puede un marido lavarte el trasero? ¿Hum?"
    "Puede ... ah ... ... No lo mires ... voy a disparar ..." Cuando Xia Yao estaba a
punto de inclinar su semen, los dedos de Yuan Zong de repente se retiraron y él borró
a Xia Yao. Los ojos de yuan Zong miraron a Xia Yao por un segundo. Se rió
bulliciosamente y se convirtió en una completa gentileza. Se puso los pantalones y lo
abrazó de vuelta a la sala.
    Después de que Yuan arrojó a Xia Yao en su cama, se quedó allí.
    Mientras la mente piensa en las películas y piensa en nada, ¿cómo puede contar
con hacerlo hoy?
    Como resultado, se levantó y abrazó a Yuan Zong, sacó el cigarrillo de la boca de
Yuan y lo arrojó al cenicero. Luego insertó su propio dedo en la boca de Yuan y lo
frotó en la lengua de Yuan.
    Yuan Zong mordió los dedos de Xia Yao y lanzó una mirada burlona.
    "No hagas un escándalo ..."
    Xia Yao no se rindió y puso sus dedos con la saliva húmeda de Yuan Zong en los
pantalones de Yuan Zong, levantando la gran polla de pie y girando el JB en el círculo.
    Yuan Zong perdió la risa, su mano agarró las muñecas de Xia Yao y criticó
severamente a Xia Yao.
    "¿No es algo malo hacer?"
    El aliento ardiente de Xia Yao se extendió por la cara de Yuan. "Si."
    Luego mordió a Yuan Zong rodando la garganta.
    Yuan Zong fue mordido por él y parecía no tener nada que ver con el ambiente
exterior. Sus ojos estaban llenos del siguiente azote. Con la mano sobre su cabello,
tiró de la cabeza de Xia Yao a sus propios ojos, su rostro contra su rostro y su nariz
contra la punta de su nariz.
    "¿Qué quieres hacer?" Yuan preguntó.
    Los ojos mágicos en los ojos eróticos de Xia Yao se volvieron y el tono grasiento
dijo: "Buscando algo de satisfacción".
    "¿Qué satisfacción?"
    La lengua de Xia Yao lamió los delgados labios de Yuan Zong directamente a las
raíces de las orejas y finalmente se enterró en el orificio de la oreja de Yuan Zong
para retorcerse y revolverse. Él gruñó y se congeló por un momento antes de
susurrarle a Yuan Zong: "Buscando satisfacción follando ..."
    Los oídos de Yuan Zong se sentían como si estuvieran siendo arrojados al fuego, el
fuego se extendió rápidamente a su cuerpo, avanzando valientemente e imparable.
    Xia Yao siempre está ansioso y nunca olvida su propio truco. Empuja el cofre de
Yuan y dice: "Vas al baño a buscar algo para lubricarte, así no tienes que volver
corriendo por un tiempo ..."
               
 
 
                        Yuan fue directamente al baño. Xia Yao rápidamente sacó el disco del
cuaderno y lo arrojó a la basura.
    Aquí es donde usted (el DVD) puede sentirse seguro y morir feliz.
    La noche es sensual ... Cinco mil palabras de lo que sucedió se omitieron aquí.
    En medio de la noche, Xia Yao se lamió la boca y escupió un cómodo suspiro de
aire relajado. Su rostro estaba enterrado en una almohada suave y se durmió con
desesperación y firmeza.
    Yuan Zong pero luego abrió la computadora portátil, haga clic en la copia ya
almacenada en la carpeta.
    Una hora y media después, Yuan arrancó un paquete de cigarrillos.
    Esto se llama una sensación lírica, un dolor leve en un dolor leve, un grito
apasionado, una expresión soberbia y atractiva ...
    La película terminó sin recordar el cierre y la reproducción automática. Era otro
video de besos.
    La mano de Yuan Zong se levantó violentamente y hizo clic en "apareció". Después
de que apareció la unidad óptica, se encontró que estaba vacía. Los ojos de Yuan
Zong fueron más allá y había algunos discos rotos en el contenedor.
    El hombre oscuro, las miradas oscuras se movieron lentamente a la cara de Xia
Yao.
    Xia Yao durmió y en lo que se puede describir como fragante, una boca también
mantuvo el estado traído antes de acostarse ... una mirada intoxicada.
    A la mañana siguiente, el médico acababa de irse por un tiempo y se escuchó el
luto de alguien llorando en la sala.
    "Me dejaste dormir un rato ... solo cinco minutos ... tengo sueño ..."
    Seguido por una voz de regaño, "¡Sé honesto conmigo!"
    Xia Yao estaba parado al borde de la cama de Yuan Zong y Yuan lo obligó a hacer
sentadillas. No es difícil para Xia Yao ejercer este tipo de entrenamiento
regularmente. El problema es que lo habían jodido por una noche y dormido
demasiado tarde y ahora una mente solo está pensando en dormir. Lo que es aún
más aterrador es que todavía hay algunas cosas grasosas en los crisantemos. Cada
vez que la sentadilla está en plena floración, significa que el crisantemo está en plena
floración.
    "¿Te enseñaré por mi cuenta? ¡No lo haré! ¡Tienes la habilidad de joderme! ...
Fóllame hasta la muerte ..." Xia Yao se puso de pie con enojo.
    Yuan Zong sacó directamente las sábanas que habían orinado. "¿Crees que no lo
haré?"
    Xia Yao volvió a inclinar la cabeza.
    Piense en un oficial de policía Xia que colapsó en los villanos durante tres años,
atacó valientemente al enemigo e hizo numerosas contribuciones. Solo para terminar
en esta postura descarada
    "La película es falsa ... es que el guionista no es algo ... ah ..."
    Yuan Zong no es comprensivo, pero no está enojado por la autenticidad de la
película, pero Xia Yao se acerca a este comportamiento de esconder cosas de Yuan.
    "No seas lamentable ... dame un buen recuento de sentadillas ..."
    Xia Yao se atornilló los dientes y su boca se llenó de quejas.
    "Setenta y ocho ... Setenta y nueve ... Ochenta ..." Todavía está lejos de
quinientos.
    Yuan Zong golpeó la tabla de la cama nuevamente con un cinturón. "Tienes un
poco más".
               
 
 
                        Xia Yao saludó a las ocho generaciones de antepasados de Yuan
Zong. Anteriormente se le dijo que la relación con los oficiales del ejército no es
buena. Ya sea en los servicios o en la jubilación, existe la tendencia a castigar
físicamente a los niños infractores. En ese momento, no creía que Yuan lo hubiera
castigado. Le disparó! Como resultado, lo llevaron a casa con una sábana y lo
tomaron.
    "Ciento ochenta y ocho ... ... no puedo ir ... ..." Xia Yao cantó lastimosamente.
    Si este es el temperamento antes de cambiar a Yuan Zong, ¿no puede bajar? Se
dispara una patada, siempre pensando en ello.
    Ahora su rostro cambió y dijo: "Tómese un descanso y vuelva a hacerlo". Xia Yao
se tomó un descanso en la cama, jadeando como un perro.
    "Me levantas".
    Yuan Zong abofeteó el cinturón y aterrizó suavemente en el trasero de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "No puedo levantarme".
    Yuan Zong va a pasar otro y sonó el teléfono celular de Xia Yao.
    "¿Hola papá?"
    "He salido del aeropuerto e inmediatamente voy al hospital".
    La mano de Xia Yao tembló de emoción. Temía que Xia Renzhong hubiera
regresado hace unos días. Hoy, usó al anciano como un salvador. El teléfono celular
fue arrojado a Yuan Zong y la cara engreída de Xia Yao estaba llena cuando saltó al
edredón y se durmió.
    .................................
    Capítulo 200 Contraataque.
    Durante este período de tiempo cuando Xia Yao estaba dormida, Yuan Zong se
secó el sudor y se cambió la ropa por una seca. Se fija la parte posterior del cuerpo,
cubierto de la colcha y todo fue hecho en el momento en Xia Renzhong empujó la
puerta de.
    "Hijo, hijo ..."
    Xia Renzhong llamó. Si Xia Yao no se movió, se dio cuenta de que podría estar
dormido. Primero puso las cosas, colgó la ropa en un lugar y caminó hacia la cama.
    "¿Cuándo durmió?" Xia Renzhong le susurró a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "Además de levantar su teléfono, pasó el resto de su tiempo
durmiendo".
    Xia Renzhong se levantó y fue a buscar agua. Yuan Zong lo alcanzó por él.
    "Aquí ... bebes agua".
    Xia Renzhong acaba de llegar del avión y no le importaba beber en el avión. Se
apresuró hasta aquí para ver a su hijo. Por el momento, tenía sed y no podía beber lo
suficiente. No podía esperar para hablar con su hijo ... y Yuan lo saluda con una taza
de agua para beber.
    "¿Quieres llevarte otro?" Yuan preguntó.
    Xia Renzhong agitó la mano y se llevó una taza de agua a la boca dejando escapar
un jadeo agradable.
    "No hay necesidad."
    Yuan Zong descubrió que el cabello de Xia Renzhong todavía estaba desordenado.
Probablemente estaba ansioso por ser arrastrado por el viento.
    Lamentables padres preocupados en el mundo.
    Xia Renzhong descansó un momento y su respiración se relajó. Esta vez miró a
Yuan Zong.
    "Tú eres ..."
    Yuan Zong respondió: "Soy su amigo". Xia Renzhong de repente se dio cuenta de
lo que estaba pasando ... eso levantó los ojos de par en par.
               
 
 
                        "Oye, ¿eres el joven que salvó a mi hijo del pozo?"
    Yuan asintió con la cabeza.
    "¡Oh, el benefactor! ¡Tú eres el benefactor!" Xia Renzhong estaba tan emocionado
que le estrechó la mano a Yuan. "¡Realmente no sé qué decir y tenemos mucho que
agradecerle por Xia Yao que puede salvarse a cambio de su muerte cercana!"
    Yuan Zong dijo con calma: "Está bien, debería estarlo".
    Antes de que Xia Renzhong se enterara de este asunto, ahora apresuradamente
volvió los ojos a los pies de Yuan.
    "Tus pies ..."
    Yuan Zong dijo: "Después de acostumbrarme un poco, tiene poco efecto en mi
vida".
    Xia Renzhong suspiró profundamente y dijo: "Pueden estar seguros, muchachos,
de su estadía en este hospital con la tarifa médica completa ... El tío se encargará de
eso. Además, se les pagará una tarifa de compensación para que hagan por esta
pérdida de un par de pies ".
    "No, las facturas médicas ya han sido pagadas y nos darán de alta en unos días".
    "Sé que está haciendo un negocio. No hay escasez de este dinero, esto es de
nuestro corazón y, por favor, consiéntanos".
    "No es un gran problema."
    "....."
    dos personas conversaron, Xia Mum también condujo hasta aquí, caminó hacia los
escalones de la puerta con un tema, luego vio a Xia Renzhong y Yuan Zong positivos
agarrando su mano, haciendo un chasquido, toda la escena parecía realmente tierna.
    Yuan ordena todo tipo de cosas, Xia Renzhong inmediatamente se levantó y le dio
unas palmaditas en los hombros a Yuan Zong y dijo: "Joven, puedes hacer cualquier
pedido. ¡El tío estará de acuerdo contigo!"
    Xia Mum. "..."
    Yuan Zong aún no ha hablado. Xia Renzhong fue expulsado por Xia Mum.
    Xia Renzhong palmeó sus pliegues en las mangas y frunció el ceño a Xia Mum.
    "¿Por qué haces esto? ¿No ves que yo estaba agradeciendo otro niño?"
    Xia Mum no está enojada: "Si no hubiera llegado a tiempo. ¡Hubieras vendido a tu
hijo!"
    "¿Vendió a nuestro hijo?"
    Cuando Xia Mum ve a Xia Renzhong como indiferente y confundida acerca de su
familia, no tiene que usar un tono explosivo
    "La persona que está allí es el gerente general de Yuan Security Co Ltd. La relación
de su hijo es un poco más que buenos amigos con él ... ¿Sabía?"
    Xia Renzhong se sorprendió. "¿Qué dijiste? ¿Es él?"
    La cara de Xia Mum era difícil de ver en cierto grado. Dijo directamente a Xia
Renzhong: "Vamos .... vaya .... seguir adelante con su propio negocio Este problema
no necesita su entrada.".
    "¡El chico no se ve mal para mí! ¡No lo he visto de antemano!"
    Xia Mum dijo: "No importa lo que hagas, tu problema familiar no depende de ti.
OK, ¿verdad?"
    La mente de Xia Renzhongs no volvió tanto tiempo, miró a su esposa. Sabía que
Xia Mum tiene reglas estrictas en casa y aún así no se atreve a rebelarse contra ella.
Él solo puede asentir con buen humor para apaciguar sus emociones y luego discutir
soluciones.
    Xia Renzhong dijo, "Le debemos un favor ... Esto es difícil de hacer!"
    "Así que usted dice que ... ah ... 'ojos Xia mamá se puso roja,' Estoy harto de
esto."
               
 
 
                        "¿Qué quieres decir? ¿Lo está intimidando?" En cualquier momento,
Xia Renzhong preguntaba algo que Xia Mum suspiró: "Si me hubieras dicho al
principio, no estaría tan tranquilo con él ... ¡es amable!"
"No se me dijo nada a mí ni a mi hijo. ¿Has visto algo? Sus pies eran así porque salvó
a nuestro hijo. Cuando yo no estaba allí, mantuvo a salvo a mi hijo. Le sirvió la
comida a mi hijo y se las arregló para limpiar la cama de Xia Yao , lavando sus
calcetines y ropa interior ".
    Xia Renzhong estaba seriamente perplejo. "¿Por qué estás enojado con él
entonces?"
    Xia Mum estaba sin palabras. "¡Finalmente supe que el EQ de mi hijo era bastante
alto!"
    "Oh, mi hijo tiene un EQ alto".
    "Sí, ya que son más bajos que él ... el ecualizador también es baja."
    "Esta cosa que estás diciendo ......" Xia Renzhong dijo: "Estoy trabajando duro
durante tantos años, para ti y para él ... y estás diciendo que mi cabeza de melón no
tiene suficiente EQ , tu boca se ha atrevido a llegar tan lejos?
    "Todavía estás confundido acerca de la posición que se supone que debemos
tomar, ¿cómo puedo confiar en ti?"
    Si otro hombre escuchó a su esposa decir esto, su autoestima se frustrará, se
caerá públicamente, pero no lo harán después de escuchar la respuesta de Xia
Renzhong.
    "¿Qué quieres decir con decir que mi hijo se convertirá en un buen chico
respetuoso?"
    Xia Mum "......"
    "¿Hay algo que esté bien? ¿Qué dijiste cuando hablaste de mí?" Xia Renzhong
exclamó: "Este tipo de cosas no es urgente. Ven, esperemos hasta que los dos no
estén enfermos y hablemos bien con ellos. Las cosas emocionales necesitan una
buena comunicación para que puedan entender".
    "Si este tipo de cosas se pueden resolver a través de la comunicación, ¿por qué
sigo enojado todo el día?" Xia Mum estaba frotando ansiosamente ambas manos
juntas. "¡El problema es que ahora somos demasiado pasivos!"
    Xia Renzhong dijo: "Creo que debes hacerlo si quieres tomar la iniciativa, primero
debes devolverle el favor a esta persona".
    "¿Cómo puedo devolverlo? Primero, ¿le dejas prestado a nuestro hijo por un
período de tiempo, esperando que juegue lo suficiente y después de que se harta de
esa vida para que pueda volver?"
    "¿A dónde quiere ir tu mente?" Xia Renzhong dijo: "Quiero decir, primero tratamos
de curarle los dedos de los pies. ¡No puedes abofetear a una persona discapacitada!"
    Xia Mum agitó la mano con impaciencia por un momento.
    "Olvídalo, olvídalo, regresemos y discutamos de nuevo ..."
    Después de eso, la pareja de ancianos entró juntos.
    En el centro de detención, los guardias de la prisión llevaron nuevamente a
Leopard a la sala de reuniones.
    La persona que vino a verlo esta vez es Tian Yan Qi.
    Cuando Leopard vio por primera vez a Tian Yan Qi, casi no respondió.
    "¿Por qué viniste?"
    Tian Yan Qi tarareó. "¿Cómo no puedo venir?"
    A decir verdad, cuando Leopard vio la cara de Tian Yan Qi se sintió un poco
amargado.
    "También escuché que la víctima asediada vino a visitar al sospechoso".
    Tian Yan Qi le sonrió con gran dificultad. "La vida es oscura y angustiada. Solo
vengo a reír después de mirarte a la cara".
    "Tu corazón es de buena calidad. ¿Tu cara es así y tienes las agallas para
encontrar consuelo en la mía?"
    Tian Yan Qi dijo: "¿Por qué no te atreves? Mi cara es miserable de nuevo. Cuando
la gente lo mira, no se atreve a mirarlo de nuevo. La gente me mira fijamente,
entonces nunca olvidarán ... ¿Todavía sientes que están muy orgullosos? Creo que
soy Tian Yan Qi ... realmente un hombre, un gran amante, que perdió la cara
especialmente sacrificando por amor, hay una sensación de logro para la gente de
mirar Ah ".
    Tian Yan Qi no hizo, sus ojos indiferentes miraban directamente a Leopard.
    Leopard se rio a carcajadas. "Tian Yan Qi ... Tian Yan Qi, ¿qué se supone que debo
decir sobre ti? ¡Debo decir que estás bien! ¡Terminas tu vida todo el día como un
tonto y digo que eres estúpido! ¡La mayoría de la gente puede no trato contigo. Y
aquí estás volando hacia la olla familiar de la gente. ¡Pero al final del día todavía eres
una mosca doméstica, ¿es mejor que te pongas en línea con eso ?! "
    Tian Yan Qi "......"
    "¿Qué dices si haces esta foto? Hubo un tiempo en que tu cara no se quemó. Por
ejemplo, al menos un poco de tierra, apenas capaz de convertirse en una llanta de
refacción hoy, ahora cuando la llanta de refacción está abierta para convertirse el
verdadero neumático es demasiado vergonzoso. Hablas de aquellos que han estado
en la pareja durante más de una década, uno de los cuales está desfigurado y los dos
eventualmente tendrían que divorciarse. ¿No hablaste con un adivino sobre tirar la
roca y también esperas usar este truco para atraparlo?
    Tian Yan Qi, "..."
    "¿Por qué me miras con esta mirada? ¿Crees que hablo mal de ti? ¿Te lastimas?
¡Te dije que nunca jugaré con la muestra hipócrita de afecto de Yuan Zong! Tengo
que decir que simplemente no eres vivo! Tal vez pienses que vas a nacer de nuevo.
No eres un fénix. En el mejor de los casos, serás un pollo quemado en dos platos ".
    1] ..... Leopard le dice a TYQ que deje de soñar si cree que puede usar la
culpabilidad para hacer que YZ le preste atención ... y si cree que renacerá es un
fénix, está equivocado si se quema a sí mismo, terminaría hasta un pollo quemado ...
    Tian Yan Qi, "......"
    Leopard lo miró durante cinco minutos, al ver que Tian Yan Qi lo miró sin
comprender, no pudo evitar reírse a carcajadas.
    "Oh, usted ha dicho que usted vino aquí hasta el final y que no encontró nada y lo
hizo estallar, usted no quiere ir Bueno, todavía hay unos pocos minutos, lo que es lo
más difícil de decir?"
    Todavía con la boca cerrada, Tian Yan Qi finalmente dijo: "La tierra que
compramos ..."
    Leopard asintió descuidadamente y esperó a que Tian Yan Qi dijera
    "Ese es el lugar donde te quedas ... tu casa es ..."
    Leopard todavía asintió.
    "Se convertirá en un gran cementerio privado".
    "..."
    La cara de Leopard se puso fea bruscamente.
    Tian Yan Qi escupió dos palabras a la ligera.
    "Tumba ~ Yarda".
    La cara de Leopard no podía soportar mirar directamente.
    Tian Yan Qi sonrió. "La Oficina de Asuntos Civiles lo aprobó. Tomará mucho tiempo
comenzar a trabajar. Tenemos un corto período de construcción y un resultado
rápido. Cuando sus clientes se muden, habrá muchas personas en el subsuelo a
quienes acompañará". "
    Leopardo "......"
    "Se acabó el tiempo", recordó el guardia de la prisión.
    Tian Yan Qi puso esa horrible cara suya en el cristal y finalmente dijo una frase.
    "Mientras su edificio esté abierto, sin duda les daré algunas clases de altavoces a
los muertos para promover el impulso para ustedes".
    Con una sonrisa renovada, se levantó y se alejó.
    .................................