Capi

tán resbalen, sus enemigos habrán aprovechado la oportunidad.
    Xia Yao también vio que el cuello y las orejas de Yuan Zong estaban empañados
con varias picaduras de mosquitos. Era como si ni siquiera lo entendiera, y se
mantuvo firme. La razón por la que este hombre tiene tantos mosquitos también es
gracias a Xia Yao. La pequeña sopa de pescado que vertió todavía huele hoy.
    1] .... ¿Esta sopa atrae a los mosquitos?
    En este momento, hay una especie de sabor indescriptible en el corazón de Xia
Yao.
    Quería abrir la ventana y le dijo a Yuan: no te necesito. No quiero deberle ...
    ........ pero no puede hablar .
    Finalmente regresó silenciosamente a la habitación, respiró hondo y se metió en la
cama.
    No durmió toda la noche, hasta que el cielo estuvo brillante, y la ventana
transmitió movimientos sutiles que Xia Yao nunca había escuchado antes.
    Él inclinó su mirada hacia el balcón y el loro regresó.
    ......
    .................................
    Ch22: Fuera de la ventana.
    Después del trabajo por la noche, Xia Yao compró una botella de repelente de
mosquitos y regresó a casa.
    Todos los lugares fuera del patio donde había derramado la sopa fueron limpiados
y rociados con repelente de mosquitos. Cuando se roció el chorro, parecía haber
hecho más y más cosas desagradables. Las cosas sucias son muy fáciles de
espolvorear, algunas veces se terminarán, la limpieza es un trabajo físico y Xia Yao
estuvo ocupada por un tiempo.
    Hasta las nueve de la noche, Xia Yao solo pudo limpiar esta pieza.
    Luego se limpió el sudor de la frente y no pudo evitar sentirse culpable.
    Después de la aspersión y limpieza, los mosquitos serán perseguidos y expulsados.
¿No es fácil para él? Es como si le hubiera dejado claro directamente ... que no puede
quedarse?
    Más tarde, Xia Yao se dio una excusa que era apenas plausible.
    Pero todas las fuerzas especiales tienen cualidades psicológicas extraordinarias y
voluntad perseverante. Estas personas no pueden ir a hacer lo que quieren. Además,
gratis "por favor" a un guardaespaldas superior gratis, ¿a dónde va esto?
    Quizás estaba demasiado cansado. Xia Yao se durmió en la cama. Incluso las luces
no se apagaron y las cortinas ... no tiró.
    Cuando llegó Yuan, el sabor del agente antimosquitos aún no se había dispersado.
La brisa nocturna sopló en el aliento de Yuan. Era como si viera al propio Xia Yao
cuando rociaba, la expresión era enredada y reacia.
    Yuan miró por la ventana y miró hacia adentro. Xia Yao estaba en la cama con una
gran espalda expuesta. Piel blanca, lisa y firme, hasta el surco glúteo, el culo es muy
redondeado, pero no de una forma gorda, sino masculina, sexy, muy varonil.
    Yuan Zong se lamió la boca y sintió un fuego furioso en su corazón. No había a
dónde ir.
    Aunque este tipo de posición para dormir es llamativo, es incómodo. Xia Yao se
recostó sobre su cabeza, en un sueño prolongado no solo oprimirá su corazón, sino
que también le causará dolor en el cuello.
               
 
 
                        Cuando una persona está dormida, cada vez que escucha tos o un
pequeño movimiento, se da vuelta.
    Como resultado, Yuan Zong silbó.
    Efectivamente, cuando Xia Yao escuchó el sonido ... respondió en movimiento,
tropezando y finalmente se detuvo frente a Yuan Zong.
    La brisa nocturna era un poco fresca, y Yuan Zong hizo sonar un silbato.
    La delgada cubierta de Xia Yao se abrió, y su rostro parecía reacio, como si hubiera
sido perjudicado.
    "Realmente obediente".
    La palabra se habló en silencio. Yuan Zong volvió la cabeza hacia atrás y siguió
apegado a su propio "puesto".
    ... Durante los siguientes tres días, Yuan Zong había estado corriendo en ambos
lugares. A intervalos regulares por la noche, "lo vigilaba" y volvía a Yantai por la
mañana.
    Originalmente, Xia Yao pensó que sería demasiado para el cuerpo. Pasarían dos
días como máximo antes de que Yuan Zong se rinda. ¿Cómo puede suceder todos los
días? Según él, el entrenamiento especial de Yuan Zong requiere dos semanas. Es un
bateador de acero y no puede soportarlo.
    Pero Xia Yao golpeó a un maestro horizontal, los huesos de Yuan Zong están
reforzados ... el viento y la lluvia sin obstáculos.
 
    El clima es bueno, está bien. Al igual que hoy, sopla el viento y las botellas y latas
se están haciendo sonar. Obviamente, esto es una señal antes de la fuerte tormenta.
    Xia Yao dio varios saltos en la cama y saltó al balcón.
    "¡Entra de inmediato!"
    Yuan Zong se mantuvo firme y ni siquiera volvió la cabeza.
    "¿No ves el viento?"
    Los vientos del desierto, el tifón ingresaron al país, ¿cuántas tareas críticas y
peligrosas había realizado Yuan Zong en ellos, y cuántos vientos se contaron en su
misión?
    El corazón de Xia Yao no sabía por qué había una queja, pero estaba golpeando el
golpe de la ventana.
    ¡No puedes irte o volar lejos!
    No por un momento, un rayo de trueno estalló en la ventana, y a la luz, Xia Yao
vio la cara tranquila e indiferente de Yuan Zong.
    Xia Yao dio algunos pasos para caminar allí
    "¿De verdad quieres dejar que un rayo te mate?"
    Yuan Zong estaba inmóvil.
    Xia Yao no pudo soportarlo. Sacó un paraguas del gabinete y lo deslizó hacia la
cabeza de Yuan.
    El disparo a la cabeza de esta debacle estalló y el corazón de Yuan estaba caliente.
    .................................
    No olvides comentar y votar .
    Ch23: Ponerse un pantalón pequeño.
    Llovió por un tiempo y fue una tormenta. A pesar de cerrar las ventanas, Xia Yao
todavía puede escuchar el tormentoso movimiento exterior. La lluvia se demoró en el
borde de la ventana. Gritó en el corazón de Xia Yao y sacó innumerables
conmociones.
    Se acercó a la ventana y miró por la ventana con amargura.
    Si solo fuera la lluvia, estaría bien, un viento tan violento y una tormenta eléctrica,
el paraguas en las manos de Yuan ya se ha roto.
               
 
 
                        "¡Ve a tu auto!" Xia Yao rugió.
    Como resultado, Yuan no vivió en posición vertical, pero también mencionó la voz
fuerte de su madre.
    "Hijo, ¿qué pasa?"
    Xia Yao temporalmente alivió su aliento y dijo hacia la puerta, "No es nada mamá,
estoy bien".
    "Yao ... recuerda cerrar la ventana".
    "Si."
    Como resultado, Xia Yao no cerró la ventana. Fue a levantar la ventana.
    "¡Adelante!"
    En el momento en que Yuan Zong saltó por la ventana, Xia Yao vio claramente la
sonrisa astuta escondida debajo de su rostro tranquilo.
    Después de entrar en la habitación, Xia Yao hizo que Yuan Zong fuera a tomar una
ducha, para no resfriarse, sentarse donde no sea conveniente. Luego sacó un gran
camisón del armario y se lo entregó a Yuan.
    Después de entrar al baño, Yuan Zong descubrió que los productos para el cuidado
de la piel de hombres de Xia Yao estaban fácilmente disponibles y no podían evitar
burlarse y reír, ¡y era bastante presumido!
    Yuan Zong se duchó y Xia Yao estaba colgando su ropa mojada para que se
secara.
    "Su ropa interior es demasiado pequeña y demasiado ajustada". Yuan Zong dijo.
    La expresión facial de Xia Yao era verde.
    "¿Quién dijo que puedes usarlo?"
    "Veo que lo colgaron en el baño y lo usé". La cara de Yuan Zong parecía segura.
    Los ojos fríos de Xia Yao lo miraron fijamente.
    Yuan enderezó su mano hasta el borde de los robustos huesos de la cadera y
deliberadamente hocico
    "O ... ¿podría quitármelo ahora?"
    "¡No hay necesidad!"
    Xia Yao respondió con un estado duro, y caminó hacia el escritorio con una cara
hosca.
    Luego, abrió el cajón del escritorio y sacó el modelo de la casa de madera.
    "¿Qué dijiste ese día?" Xia Yao preguntó
    Yuan Zong preguntó: "¿Qué?"
    Xia Yao dijo un poco incómodo: "Cuando te sonrío, puedes ponerlo en un pantalón
pequeño".
    Luego, sacó la figura de arcilla.
    Yuan Zong vio la comisura de su boca y no pudo evitar sonreír.
    "¿Qué es?" La cara de Xia Yao.
    El que dejó este asunto tuvo que reírse, y el pájaro y el culo de la figurilla de arcilla
hicieron enojar a Xia Yao, y todavía tenía algunos malos pensamientos al respecto.
Parece que Xia Yao había hecho innumerables esfuerzos antes y quería ponerse los
pantalones para los villanos. Como resultado, su mano de obra no funcionaría
correctamente y tenía que ser el mendigo ahora.
    Yuan Zong sonrió y dijo a la ligera: "¡La dificultad es cada vez mayor, la sonrisa
ligera no es suficiente!"
    "¡No te lamas la nariz en la cara!" Xia Yao miró a Yuan Zong con los ojos cerrados,
"¡Yao te permitirá reparar lo que es digno de ti! ¡Si no quieres repararlo, no lo
repares!"
    Yuan Zong echó un vistazo a Xia Yao y dijo: "Lo repararé".
    Xia Yao en su mente tenía una pequeña sonrisa.
               
 
 
                        Entonces, con fuertes lluvias afuera, dos personas se sentaron junto
a la ventana. Xia Yao escuchó el sonido de la lluvia y escuchó la voz de Yuan Zong.
Estaba particularmente perplejo por qué ni siquiera podía romperlo incluso cuando lo
golpeó con un martillo. ¿Cómo puede Yuan Zong usar un cuchillo para astillarse en el
barro?
    "No se trata del cuchillo, se trata de la mano". Yuan Zong dijo.
    Sí, claro ... Xia Yao resopló ruidosamente.
    Sin embargo, lo que Xia Yao tuvo que admirar fue que el par de dedos ásperos de
Yuan Zong podrían hacer un trabajo tan bueno. El cuchillo fluye entre los dedos
funciona maravillosamente. En ningún momento, los altibajos del pájaro joven
desaparecieron y fueron reemplazados por una cubierta de pantalones de colinas.
    No sé cómo Yuan Zong había tallado en el villano. Después de ponerse una
pequeña entrepierna, el villano no solo no tenía vergüenza, sino que se veía muy
sexy.
    La gente dice que cuando las personas están completamente desnudas, no son
realmente tan atractivas, y cuando están semidesnudas ... Son lo que se llama sexy.
    La asombrosa mano de obra de Yuan Zong pone este discurso en plena acción
    Yao parecía incómodo y dijo: "Ponte los pantalones"
    Yuan Zong levantó los párpados, lo miró y dijo: "El proyecto es demasiado grande,
no pude manejarlo"
    "Ah ... No ... eres absolutamente intencional".
    Yuan se lamió los colmillos y dijo: "Acabo de agregar una pequeña entrepierna
según su pedido. Si lo desea según sus propios deseos, no debe confiar en mis
habilidades"
    .................................
    Ch24: Atacado tarde en la noche.
    El corazón de Xia Yao fue regañado por el fuego, y lanzó un fuerte golpe hacia el
cuello de Yuan.
    "¿Qué dijiste sobre quién?"
    Yuan Zong extendió rápidamente la palma y bloqueó el golpe. Luego, cuando sus
cinco dedos se doblaron, la mano de Xia Yao se envolvió en la palma de la mano de
Yuan.
    Xia Yao estrechó su mano con más fuerza y aún no podía moverse.
    No convencido, el otro puño barrió la cara de Yuan, y eso también estaba envuelto
en la gran mano de Yuan Zong.
    "¡Déjalo ir!" Xia Yao se retorció.
    Yuan Zong no solo no lo soltó, sino que apretó cada vez más fuerte, las uñas de
Xia Yao se sintieron aplastadas, los racimos de piel, completamente incrustados en su
propia mano.
    Cuando Xia Yao tenía dolor y sus ojos miraban enfrente de Yuan, de repente sintió
un escalofrío en el corazón.
    Yuan Zong lo miró con calma, sus ojos afilados como un cuchillo, espesos como el
fuego, Xia Yao sintió que se tragaba los huesos del cinturón en su estómago. Cuando
Xia Yao estaba inquieto, lo arrastraron repentinamente violentamente, levantó los
pies del suelo con fuerza y cayó hacia Yuan.
    Con un tono apagado, la cara de Xia Yao se estrelló contra el fuerte y flexible cofre
de Yuan. Luego, antes de que tuviera la oportunidad de quedarse quieto, su cuerpo
comenzó a retroceder, retrocediendo incontrolablemente hacia la cama.
    Las luces se apagaron repentinamente y Xia Yao fue sujetado por un cuerpo
robusto.
    Quería jurar, pero Yuan lo abrazó con fuerza.
               
 
 
                        "Violar" las dos palabras atravesaron la corteza cerebral de Xia Yao y
se hundieron en el corazón, iniciando un loco llamado a la desesperación y la
indignación. Era casi rebelde y estaba luchando, y sudaba cubos en pocos segundos.
    La palma de Yuan Zong en la boca de Xia Yao sintió los delgados labios frotándose
y retorciéndose violentamente en la palma de su mano, así como el resoplido de la
mano. Eso expuso desnudamente la fuerte resistencia y tensión de Xia Yao a un
contacto físico masculino, lo cual es algo histérico que tendrá un hombre sin
experiencia en cosas sexuales.
    Yuan se rió y sonrió. Hay un fuerte contraste entre la sonrisa y lo que está
haciendo ahora. Sonríe porque Xia Yao ha matado su corazón.
    De repente, se erigió un barril frío en la ventana abierta.
    Yuan siente que los disturbios se precipitan, y casi voló hacia la ventana en un
abrir y cerrar de ojos, cortándolo en la muñeca del armador. Tan pronto como el
arma cayó al piso de la habitación, Xia Yao respondió instantáneamente y corrió hacia
la ventana.
    Pero debido a que Yuan lo presionó durante demasiado tiempo, su cuerpo no era
tan flexible como de costumbre. Cuando llegó a la ventana, Yuan Zong la cerró ...
Debido al uso excesivo de la fuerza, las ventanas estaban atascadas en la pared.
    La cabeza de Xia Yao no es pequeña. Si está en un día tranquilo, ciertamente
puede abrir la ventana. Sin embargo, cuando Yuan Zong acaba de romper sus dedos,
las dos manos no tenían la misma fuerza.
    Quería ir a la sala de estar para abrir la puerta, y descubrió que todas las puertas y
ventanas estaban bien cerradas y no podían abrirse.
    Xia Yao miró por la ventana.
    En el telón de la lluvia, Yuan Zong estaba peleando con un hombre no identificado.
    En este momento, Xia Yao sabía por qué Yuan Zong tenía que sostener su mano y
apagar las luces de la habitación. Por qué lo tiró sobre la cama y se cubrió la boca ...
    Y él, en ese momento, lamentó haber tenido un pendejo tan penoso entrar en la
habitación.
    Afuera ..... la feroz batalla continuó, este hombre tiene una buena habilidad, de lo
contrario no escapará en este tipo de situación. Y había una pistola en sus brazos. La
punta de la pistola apuntó a Yuan Zong y Xia Yao lo miró. Yuan abrió las manos y, en
un instante, le dio un golpe en la mano.
    Entonces, los dos hombres lucharon desarmados, y Yuan cruzó las piernas sobre
los hombros de los bandidos. Los bandidos lo arrojaron al suelo. También usó las
poderosas dos piernas para hacer caer al gángster al suelo. Luego se golpeó la rodilla
en la espalda del gángster y giró la articulación del brazo para escuchar solo dos
grietas. El gángster gritó un grito desesperado.
    .................................
    Capítulo 25: La pequeña ternura en la noche lluviosa.
    Una docena de segundos después, los gritos de los gángsters desaparecieron y no
hubo resistencia.
    El corazón de Xia Yao finalmente se relajó y se sintió cómodo.
    Yuan Zong todavía logró reprimir al culpable y evitar que se despertara de repente.
Luego le dio unas palmaditas a él y a su cuerpo y sacó el arma. Sacó dos clips y los
metió en su bolsillo.
    ¿Puedes dejarme salir ahora? Xia Yao pensó, mientras cerraba la ventana varias
veces.
    Como resultado, a Yuan Zong no le importaron sus golpes ... Levantó al criminal
del suelo y entró en el auto no lejos de la lluvia. Luego sacó la soga que se preparó
de antemano desde el automóvil, ató al ladrón al suelo y lo arrojó al maletero.
Después de que todo se manejó adecuadamente, dio un paso hacia la ventana de la
habitación de Xia Yao nuevamente.
               
 
 
                        A través de una capa de ventanas mojadas, Xia Yao vio al hombre
caminando bajo la lluvia, alto y poderoso, imponente, con una arrogancia dominante.
    Con un estallido, Yuan abrió la ventana.
    "¿Qué hay de él?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong dijo: "Está atado, y lo enviaría de regreso a la oficina temprano en la
mañana".
    Luego, las armas capturadas y dos clips fueron entregados a Xia Yao a lo largo de
la ventana.
    Después de que Xia Yao se hizo cargo, este asunto aún no está terminado. Los
ojos de Yuan Zong se volvieron instantáneos y sombríos.
    "¿Por qué estaba atrapado en la ventana y no me dejabas salir? ¿Crees que puedes
hacerlo tú mismo? ¿Crees que es bueno ir allí, estás solo y desarmado? ¿Eres un
oficial de policía? ¿Por qué? ¿Me lo privas? ¿El derecho a hacer cumplir la ley? "
    Las palabras de Xia Yao fueron apasionadas y la respuesta fue particularmente
aburrida
    "Tenía miedo de dejarte llover".
    Xia Yao lo miró, como si algo se le atascara en la garganta. Todo lo que quería
decir no se podía decir.
    Yuan Zong también preguntó: "¿Todavía duele la mano?"
    Xia Yao se ahogó y dijo: "Está todo bien ahora".
    "Sácalo y déjame ver".
    "Que .... ?" Xia Yao frunció las cejas.
    Yuan Zong no podía esperar la resistencia de Xia Yao. Sujetó las dos muñecas de
Xia Yao y sacó la mano por la ventana. Después de una mirada más cercana, los ojos
de la investigación se dirigieron hacia Xia Yao.
    "¿Duele?"
    Xia Yao no tuvo tiempo de hablar. Yuan Zong tomó la mano en ambas manos y su
fuerza aumentó. Luego, sonriendo y admirando el odio de los ojos de Xia Yao, dijo
algo.
    "¡Entonces vete a la cama!"
    Luego cerró la ventana con fuerza. Yuan Zong sonrió con lluvia en su rostro y
avanzó hacia su propio auto.
    Xia Yao fue a las ventanas y no pudo volver a abrirla.
    Las manos de Yuan Zong realmente no estaban cubiertas, y cuando las manos de
Xia Yao recuperaron la conciencia, la lluvia afuera ya se estaba desvaneciendo. Xia
Yao se lame la boca, o aproveche este período de tiempo que Yuan Zong seca la ropa
en el baño para limpiarla y secarla, se la guarda en el bolsillo y sale.
    Yuan Zong se recostó en el asiento de su auto y cerró los ojos. Al escuchar los
pasos del susurro, abrió una pequeña hendidura en sus párpados y vio una fuerza
apremiante acercándose a su automóvil.
    "¡Te lo estoy dando, póntelo!"
    Yuan entró en la marea y sintió que su corazón se aceleraba cuando tocaba la ropa
que estaba seca y revoloteaba con ese aroma.
    Cuando Yuan se cambió de ropa, Xia Yao volvió deliberadamente la cabeza.
Cuando volvió la vista hacia atrás, Yuan Zong ya se había cambiado de ropa y le
devolvió la ropa mojada que le había cambiado a Xia Yao.
    Xia Yao inclinó la cabeza, la ropa y los pantalones están todos aquí, excepto que la
ropa interior "prestada" no fue devuelta. Originalmente, ya no tenía intención de salir,
pero vio los calzoncillos limpios a su lado. Yuan Zong no cambió de cabeza y todavía
se sintió un poco incómodo mientras todavía usaba sus calzoncillos mojados.
    "¿Por qué no te cambias la ropa interior?"
    Yuan se inclinó hacia adelante en Xia Yao y preguntó: "¿Todavía no lo sabes? ¡Y
me estás diciendo que me lo quite y te devuelva ahora!"
               
 
 
                        "¡Olvídalo! ¡No!" Xia Yao tenía un tono particularmente frío.
    Yuan Zong estaba ocultando una sonrisa, volvió su rostro hacia Xia Yao.
    "Vuelve a dormir."
    Xia Yao no se movió.
    Yuan Zong extendió la mano hacia la ventanilla del automóvil, separada por un
centímetro, señalando la punta de la nariz de Xia Yao.
    "No más si es así, créelo o no, si aún te paras, ¡te llevaré al auto con una mano y
te involucraré!"
    Xia Yao golpeó la ventana y se volvió. La velocidad de la retirada, el ritmo
desordenado, y lo traicionaron desnudo. Xiao Yao estaba muy preocupado en este
momento.
    Yuan Zong miró la espalda de Xia Yao durante mucho tiempo. Cuando cerró los
ojos, estaba perdido en su enamoramiento.
    .................................
    Ch26: Recuerda al Gran Hermano
    Después de una sesión de entrenamiento en la playa de dos semanas, Yuan Zong
regresó a Beijing con un grupo de aprendices de Yantai.
    Antes de partir, Yuan Zong compró específicamente algunas especialidades de
Yantai, de las cuales la pera Laiyang es bastante famosa. Sin embargo, debido a que
el mercado era mixto, temía no poder comprar los más auténticos. Entonces, Yuan
Zong condujo deliberadamente al huerto local en Laiyang, recogiendo frutas de los
árboles en persona y recogiendo grandes y crujientes para sus estudiantes. El precio
de una de estas peras puede comprar una canasta de peras comunes.
    No fue hasta la noche que el automóvil de Yuan se dirigía a Beijing.
    Xia Yao no ha visto a Yuan directamente en seis o siete días. Se siente un poco
más relajado por eso.
    El hermano Da Ge sigue siendo tan pobre, Xia Yao no sabe si hace frío hace unos
días, o qué, y la voz del pájaro de repente es un poco ronca, con un solo olor a
semillas de pájaro, incluso si esto se hizo, el pájaro está Todavía interminable
silencio. Para ahorrar sus oídos, Xia Yao dedicó un período de narración de historias y
una gran cantidad de palabras a la máquina de voz.
    Entonces, Xia Yao a veces está aturdido, y de repente habrá una emoción.
    "¡Hey! Es una gran tendencia en el mundo, es mucho tiempo, es mucho tiempo, es
mucho tiempo, es mucho tiempo ... Es una buena, incluso es Zeng Zhiwei ..."
    Xia Yao abandonó la idea de darle este pájaro a otra persona por innumerables
veces. Podía levantar la jaula de pájaros y escucharla a Da Ge hermano estúpido
tonto "Te amo", el corazón de Xia Yao no aguanta.
    Por lo tanto, Xia Yao había estado esperando el regreso de Yuan Zong durante dos
días para poder recuperar rápidamente este tesoro vivo.
    Cuando Yuan Zong se acercó, Xia Yao estaba de pie en el balcón y hablaba con
Peng Ze y cuando él miró a la sombra de Yuan Zong. Xia Yao pronunció un falso
discurso final y se despidió rápidamente.
    "¡Es solo que tengo que bañarme, y luego podemos hablar sobre eso!"
    Cuando Yuan Zong vio a Xia Yao acercarse, pudo ver una sonrisa en su rostro.
    "¿Vuelves tan pronto?" Xia Yao preguntó.
    La bolsa que llevaba Yuan Zong fue entregada a Xia Yao.
    "Especialidad."
    A Xia Yao le gusta comer peras. Cuando solía ir a la escuela, Xia Mum siempre
corta una pera y la pone en una lonchera y Xia Yao cómo ir a la escuela con ella. Sin
embargo, al ver las peras compradas por Yuan Zong, Xia Yao tenía una postura
despectiva.
               
 
 
                        "Nuestra familia tiene peras y todas son ofertas especiales.
Naturalmente no hay pesticidas ni fertilizantes químicos. Quien quiera que rompas las
peras".
    Yuan no dijo nada, fue con la bolsa de peras y se dio la vuelta.
    "¡Darle!" Xia Yao se abrió de repente.
    Yuan Zong se inclinó hacia delante Xia Yao. "¿No eres escéptico de que te dé estas
peras?"
    Xia Yao murmuró. "No me gusta comer cosas dulces ... ¡De vez en cuando tengo
que comer un poco de cosas saladas para cambiarme la boca!"
    Yuan no se movió.
    "¡¡¡Dame!!!" Xia Yao gritó dominante.
    Yuan Zong tomó la bolsa y se acercó, entregándole las peras a Xia Yao.
    Xia Yao trajo un cuchillo de frutas y cortó lentamente la piel exterior. Es lento de
cortar, pero es demasiado grueso y siempre está roto.
    "¡Oh, dame ... tú!"
 
    Después de terminar esta oración, Yuan Zong tomó el cuchillo de frutas y la pera
de Xia Yao en su mano y se lo entregó.
    Xia Yao había querido decir que no, pero cuando se cortó la mitad de las peras,
todo se cortó correctamente. Las peras peladas eran tan delgadas como el papel, y
cada sección era tan ancha y uniforme que no se rompió hasta el final.
    Las peras parecían un helado blanco lechoso, Xia Yao miró una, no pudo evitar
murmurar y dijo: "No esperaba ver la piel áspera, que cubría una carne realmente tan
blanca".
    Corazón de Yuan Zong tunelizado: no ... tu piel es más blanca ... ...
    Xia Yao dio un mordisco y descubrió que su sabor era crujiente y dulce. La carne
era tierna, el jugo era rico y su dulzura era tan dulce como ... No pudo evitar gemir
de satisfacción. Después de que Yuan Zong lo miró, inmediatamente se llevó la pera a
la cara.
    "¿Cómo es?" Yuan preguntó.
    Xia Yao respondió débilmente: "Está bien".
    Después de comer unos cuantos bocados y ver a Yuan Zong todavía mirándolo, Xia
Yao estaba incómodo preguntando: "¿Qué? ¿Quieres comer? Yo como la mitad ... y tú
comes el resto ... yo no puedo comerlo de todos modos ".
    "¡Las peras no se pueden comer separadas!" Yuan Zong.
    "Ah ... eres bastante supersticioso". Las cejas de Xia Yao se apretaron "Entonces te
guardaré la mitad y me alejaré de mí".
    Luego, cortó la mitad y se la entregó a Yuan Zong.
    Yuan no lo recibió a mano, sino que lo recogió por la boca. No solo se puso la pera
en la boca, sino que también esperó la oportunidad de sacarle el dedo a Xia Yao, que
estaba empapado en jugo de pera.
    Xia Yao lo retiró rápidamente y expuso las feroces luces.
    "¿Qué estás buscando ... una paliza?"
    Yuan Zong se mordió las peras en los labios y se las tragó. Dio por sentado que no
diría "¿No me dejas hacerlo?"
    Xia Yao respiró, "¿Qué puedo decirte? ¿Quién es el ah especial, te haré jurar?" Las
palabras acababan de terminar, sus dedos fueron arrancados y Yuan Zong los lamió
uno por uno.
    "f * ck ... tu tío!"
    Yuan Zong de repente hundió la cara, con ojos muy atemorizantes presionando a
Xia Yao, dijo: "Tú ... quieres ... intentar ... maldecir ... otra vez!"
    Para ser honesto, Xia Yao estaba un poco frío, y mucho menos fue uno de los cinco
primeros en la compañía ... quien haya visto las expresiones faciales calmadas de
Yuan Zong sabe que hay una tormenta detrás de ellos. Xia Yao sigue siendo una
especie cautelosa, sabiendo que Yuan Zong se atrevería a hacer cualquier cosa sin
vergüenza, y se animó a inclinarse ante Yuan.
               
 
 
                        "Mierda ... tu tío!"
    Esta vez, Yuan Zong metió la mano y la metió en la boca de Xia Yao.
    Allí, en el cofre de Xia Yao, se encendió un fuego. No fue demasiado dolor. Estaba
extremadamente enojado con Yuan Zong.
    ¿Por qué me fastidias? ¿En qué capacidad y posición tienes que jugar conmigo?
¿Sabes quien soy? ¡Lao Zi está más molesto que tú!
    Por lo tanto, Xia Yao una vez más maldijo a Yuan, y cuando vio que el brazo de
Yuan Zong se estiraba de nuevo. Sus ojos rápidamente cerraron la ventana.
    ¡Te recorté!
    Justo en ese momento escuchó el sonido de una explosión, los párpados de Yuan
Zong no estaban aturdidos, el cristal tembló en tres temblores.
    Cuando Xia Yao se sorprendió, las comisuras de la boca tenían la mano de Yuan en
ellas
    Estaba descuidado y ... Estaba en silencio y la mamá de Xia llamó a la puerta.
    "Escuché una explosión, ¿qué pasa?"
    Xia Yao calmó la ira en su corazón y susurró: "Nada, mamá, estaba cerrando la
ventana".
    "¿Tienes que cerrar la ventana con tanto esfuerzo? ¿Qué te dije varias veces?"
    "Oh, lo sé." Después de que la madre de Xia se fue, Xia Yao le gritó a Yuan Zong:
"¡Ven con tu pájaro, hola bastardo!"
    ...
    Extraordinario con el último sospechoso arrestado, el caso de asesinato estaba
roto. Aunque Yuan Zong ayudó a la policía, ya que eran bandidos propensos a causar
la muerte y lesiones a muchas personas, no fue penalmente responsable debido a las
circunstancias especiales en ese momento y el hecho de que más tarde capturó al
último sospechoso aumentó sus méritos. Solo si los miembros de la familia de los
sospechosos han recibido alguna compensación económica, el asunto será aprobado.
    Después de que se emitió el veredicto, Xia Yao fue relevado oficialmente.
    Después de estar ocupado durante unos días, no cuidó de su hermano. Regresó a
su casa al mediodía y descubrió que su hermano estaba emocionado. Incertidumbre
persistente en la jaula, sin foco, no importa cuán molesto sea.
    "¡Pequeño negro, negro, hola! ¡Hola!"
    Xia Yao dijo muchas palabras a su hermano y sonrió, y su hermano no respondió.
    "¿Estás disgustado conmigo? ¿Miraste esto? ¡Hola, hola! ¡Hola! ¡Come! Come ..."
    Xia Yao dijo mucho y su garganta se quedó sin humo. Tampoco dijo nada.
    "¿Que pasó?"
    Xia Mum entró en la casa y le dijo a Xia Yao: "Tal vez se perdió el pájaro grande".
    ¿Quiere ese gran pájaro mezclado? ¿Cómo puede ser? Xia Yao recordó claramente
que cuando el hermano se crió en casa, los dos pájaros siempre estaban peleando. En
ese momento, su pequeño niño negro fue intimidado. ¿Cómo podía él todavía
extrañarlo?
    Xia Mum dijo: "El pájaro es así, y solo lo acompañará un pájaro".
 
    Xia Yao todavía no cree que se quitó la jaula de pájaros y se ocupó de ella por un
tiempo. Luego aprendió el tono de pájaro traído por Yuan Zong. Él dijo: "La forma en
que el mundo está en la gran tendencia, el largo tiempo debe combinarse, y el largo
tiempo se dividirá en minutos ..."
    Los ojos del pájaro se iluminaron de inmediato, y él balbuceó y susurró: "¿Quién
habla? ¿Quién habla?"
    Xia Yao no cree en este mal, pero también con una voz gruesa y sucia, dijo: "¡Oh,
bien, incluso he tenido grandes y grandes aspiraciones!"
               
 
 
                        El pájaro levantó el cuello y gritó: "¡Oye! ¡Oye!"
    La cara de Xia Yao se estaba poniendo fea ... no nos vemos ... ¡Eres tan poco
prometedor!
    Entonces, en la noche después del trabajo, Xia Yao fue al mercado y aprendió a
buscar un pájaro de tamaño similar a Da Ge. Su cuerpo es enorme, su cabello es
oscuro y su voz es alta. Lo principal es que el pájaro grande es muy dócil. A diferencia
del hermano anterior, no es más que una persona ruidosa. La gente se vuelve loca
escuchando al pájaro.
    Cuando regresó a casa, Xia Yao no podía esperar para colgar al pájaro junto al
deprimido.
    Luego esperó las escenas de coqueteo de Da Ge y la pequeña Xia. El pájaro grande
canta mucho mejor que el hermano mayor anterior, podemos decir que su discurso
no es tan apresurado, lo principal es que no se apresura a hablar con el hermano
pequeño, puedes describirlo como educado, muy educado.
    Como resultado, el pequeño xiao no está esperando verlo, no importa cuán cerca
esté el hermano mayor, el pequeño pájaro Xia tenía una mirada de indiferencia. De
modo que, al final, el hermano mayor también está paralizado, y los dos pájaros
están consumiendo sus ojos y mirándose el uno al otro.
    ¡Por qué coj * nes! Xia Yao no pudo evitar maldecir: no puedo esperar para ver si
eres obediente y sensato, y no deberías recordar esas cosas bastardas.
    .................................
    Ch27: Comprender el lado.
    Xia Yao encontró el número de Yuan Zong en el archivo personal de su
computadora. Dudó un momento y luego marcó.
    "Tráeme tu pájaro".
    Luego, colgó rápidamente.
    Más de media hora después, Yuan llegó a la puerta de la casa de Xia Yao. Xia Yao
estaba parado afuera de la puerta esperando a Yuan Zong y cuando vio a Yuan Zong
bajarse del auto. Él preguntó: "¿Dónde está tu pájaro?"
    Yuan Zong señaló sus pantalones. "Eso es todo."
    Los dientes de Xia Yao, "¿Te pregunté sobre ese gran pájaro?"
    Yuan Zong se palmeó los pantalones, "... Esto".
    Xia Yao quiere gritar abiertamente una maldición, de repente, un gran pájaro
aleteo vino del puente de Yuan, cuerpo negro, brillante y brillante. Luego, Yuan Zong
sacó una jaula de pájaros detrás de él y puso al hermano mayor dentro, dándosela a
Xia Yao.
    Xia Yao parecía aburrida, no ... ¿cómo cambió esto?
    Yuan Zong dijo con certeza: "¿Por qué querías que te trajera este pájaro?"
    "Nuestro pájaro de la familia es muy raro y no puede salir de la casa. He decidido
adoptar tu pájaro ... Así que ponle un precio".
    "No está a la venta."
    Xia Yao Di: "Me lo llevaré".
    Yuan Zong agarró el cuello de Xia Yao, acercó su rostro al suyo ... Un lugar a
menos de cinco centímetros de distancia. Yuan Zong estaba exudando una atmósfera
fuerte y única de un tipo duro.
    "De cualquier manera que quieras ...", dijo Yuan, "en el futuro pasará todos los
días para acompañar a tu pájaro por un tiempo".
    Xia Yao dijo: "Incluso si va a poder volar por aquí ... no tengo ninguna opinión al
respecto".
    Yuan miraba oblicuamente a Xia Yao, lo miró por un momento y dijo: "Eres
demasiado blanco".
    Xia Yao hizo una patada forzada por el codo, tocando las costillas de Yuan Zong,
luego se convirtió en una patada, y el movimiento fue muy hermoso. Yuan Zong
aceptó la patada y Xia Yao hizo un simple gesto de dos disparos. Al final del juego, el
tono burlón escupió suavemente cuatro palabras.
               
 
 
                        "Las piernas bordadas de flores no son para el boxeo".
    ...... Los primeros tres veces consecutivos, campeones de la lucha policial, los
perdedores tomaron las patadas de "las piernas bordadas de flores" ... estas cuatro
palabras no deberían describir a Xia Yao.
    Para que Yuan Zong use estas palabras, Xia Yao estaba convencido de calmarse ...
mientras que por lo general estará ansioso por hablar en términos de fuerza cuando
está molesto.
    "Digamos que su empresa todavía recluta nuevos estudiantes ahora?"
    Yuan Zong es particularmente tono afirmativo, "Cerrado ..."
    "¿Se puede hacer una excepción adicional para dejarme ir y entrenar por un
tiempo? Siempre he sido extremadamente curioso acerca de su compañía".
    Yuan Zong dijo: "Nuestra compañía solo recolecta estudiantes de tiempo
completo".
    "Puedo pagar la matrícula a tiempo completo, y las vacaciones para mí están
dispersas. ¿No es esto posible?"
    "No ....."
    Xia Yao pensó que cuando hizo esta solicitud, Yuan Zong  inmediatamente estuvo
de acuerdo, incluso si necesitaba un poco de convicción. Sin embargo, las
expectativas de Xia Yao fueron arruinadas por la negativa de Yuan y se negó a ser tan
decisivo.
 
    "¿Por qué no puedo ir?"
    Yuan Zong dijo en un tono particularmente serio. "No, no es necesario para ti".
    "¿Por qué no sería necesario?" Xia Yao dijo. "Las habilidades de entrenamiento de
la policía son hermosas, pero son elegantes y bordadas. Creo que su enseñanza es
práctica, especialmente para mí como policía que trabaja en situaciones de alto
riesgo. Es particularmente importante para mí aprender a proteger a las personas y
protegerme ".
    Xia Yao primero elogió la capacitación de la compañía de Yuan Zong. Como
resultado, Yuan Zong no lo compró.
    "De todos modos no tienes que ir".
    ¿Oye? ¿Cómo no puedo ir? Xia Yao pensó por qué y Yuan Zong lo contrarrestó
"¡Iré!"
    Después de observar la reacción de Yuan Zong, descubrió que Yuan no quería
ceder ante él. Xia Yao estaba realmente infeliz. El corazón de Xia Yao no podía pensar
en nada.
    ¿Por qué no puedo ir? ¿No estoy pagando dinero o es mi calificación?
    Los profundos ojos de Yuan Zong miraron a Xia Yao después de eso, no dijo nada y
se fue.
    Al día siguiente, Xia Yao realmente fue a la compañía de Yuan Zong.
    Yuan Zong estaba saliendo cuando vio a Xia Yao conversando con uno de los
instructores.
    El instructor se llamaba Shi Tian, también era un soldado veterano que se retiró de
las Fuerzas Especiales. Siguió a Yuan durante cuatro o cinco años y ahora era
diputado de Yuan Zong.
    "Era el francotirador en el ejército. Todavía hay historias de leyendas en su sección
de tropas. Muchos de sus récords no se han roto hasta ahora. Si se hubiera quedado
en el ejército, seguramente habrá hecho un gran trabajo, pero desafortunadamente".
.. "Shi Tian no pudo evitar suspirar.
    Xia Yao preguntó: "¿Suele ser duro contigo?"
    "¿Duro?" Shi Tian dijo: "¿Puedes describirlo con dureza? ¡Es simplemente cruel!"
Luego, lo miró y decidió que ya que Yuan no estaba allí. Entonces él continúa
cotilleando.
    "Era muy estricto con los aprendices e incluso con los instructores bajo su
oponente. De todos modos, he estado aquí durante cuatro o cinco años. No lo he
visto sonreír varias veces. La mayoría de los estudiantes aquí han sido golpeados por
él". ¿Ves esta cicatriz en mi regazo? Me la dio ... En los primeros dos años, me
electrocuté con palos, y no ha disminuido hasta ahora ".
               
 
 
                        Xia Yao miró a su alrededor con los ojos cerrados y vio a las alumnas
golpeadas así. Se sentía insoportable.
    "¿Ni siquiera peleará con las estudiantes?"
    Shi Tian parpadeó. "¿Qué crees que les sucede a las estudiantes? ¿En este caso,
hombres y mujeres? Mientras cometieras un error, no obtendrías una comida gratis.
El mejor de los dos años, no tiene que hacerlo él mismo. Lo haremos por él. ¡Si fue
en los últimos años, esto podría describirse como una sala de entrenamiento de llanto
bajo techo! "
    Xia Yao susurró en secreto: ¿Es tan feroz?
    Solo pensando, de repente pasaron unos golpes de golpes, Xia Yao se volvió hacia
un lado y vio a un instructor extranjero que gritaba a un hombre, los golpes
conectaron tres o cuatro, su cara se hinchó rápidamente.
    "¿Lo que le sucedió?" preguntó Xia Yao.
    Shi Tian dijo: "Debe ser malo debido al lenguaje".
    "¿Qué pasa si un hombre jura su boca? ¿Qué pasa si es un mantra al que está
acostumbrado? ¿Qué hombre no habla un poco de malas palabras?"
    Shi Tian dijo: "Por supuesto que no es suficiente. El guardaespaldas debe seguir al
dueño para asistir a varias ocasiones. Esta es la etiqueta más básica. Jurar en sí
mismo es una mala palabra ... ¿no es así?"
    Xia Yao entiende esto por qué su hombre buscó a Yuan Zong antes de decir una
oración, de lo contrario, su boca se torcerá, y Xia Yao está dispuesto a admitir que es
un hábito profesional.
    Shi Tian continuó diciendo: "Este sigue siendo el día de suerte de los estudiantes.
El instructor general no está allí. Si el instructor general escuchara esto, se hundiría
con una sola bofetada. No podría abrir la boca ¡y come por diez días! "
    Xia Yao no pudo soportarlo. "En su entrenamiento, incluso si no hay una
autoestima básica, ¿alguien insistirá en ello?"
    "Cada año, cuando los inscribo, estoy con un grupo de personas con la cabeza en
la nube pensando que van a obtener esta chapa de oro y podrán hacer un trabajo de
guardaespaldas profesional con solo obtener nuestro diploma". No es así, cuando no
pueden soportarlo, se van. Después de algunas rondas de eliminación, quedan
algunas que finalmente pueden sofocarse ".
    "¿Cuál es el cartel?"
    "¿Qué dice sobre el póster? Por supuesto, es una tarjeta de calificación. En nuestro
grupo, si puede obtener el certificado de guardaespaldas de clase A, el ingreso
mínimo mensual de este número". Shi Tian hizo un gesto con un dedo con ocho.
    "¿Ocho mil?" preguntó Xia Yao.
    Shi Tian dijo arrogantemente: "80,000".
    "¿Entonces los guardaespaldas valen tanto?"
    "¡Por supuesto, nuestro signo de oro no se consigue fácilmente!" Xia Yao sacó el
cigarrillo de su bolsillo y se lo entregó a Shi Tian.
    "No dejamos que nadie fume aquí".
    Tantas reglas ... Xia Yao murmuró y volvió a dejar el cigarrillo.
    Luego estuvo ocioso y aburrido, y le pidió a Shi Tian que inventara a Yuan.
    "¿Cuántos años tiene tu instructor general este año?"
    Shi Tian dijo: "31".
    Los cálculos de Xia Yao son que Yuan Zong es solo 7 años mayor que él. ¿Cómo se
siente como si estuvieran separados por una generación? Efectivamente, la
experiencia de vida hará que una persona parezca más madura y con textura, como
Xia Yao, que nació con una cuchara de oro, para más de 20 años, incluso cuando
habla, habla con un sabor lechoso.
               
 
 
                        "¿Alguna vez tuvo novia?" Xia Yao preguntó.
    Shi Tian dijo sin pensar: "Nunca lo había visto con nadie antes. Desde que lo
conocí, ha estado soltero. Antes con las fuerzas especiales, era aún más imposible
tener una novia".
    Xia Yao dijo: "¿El hombre de esta plaza sangrienta no tiene novias?"
    "¿Qué no puede soportarlo? ¡Todos somos solteros! ¡De ninguna manera! Cuando
la persona se convierte en guardaespaldas, especialmente en el guardaespaldas
senior, ni siquiera puede llamar por teléfono, eso en sí mismo puede ser problemático
tener novia ".
    "¿Ninguna mujer lo persiguió?" preguntó Xia Yao.
    Shi Tian estaba feliz. "¿Quién se atreve a perseguirlo? ¡Este tipo de hombre solo
puede ser adorado! Hablando de él como dice el dicho, todos pueden matarlos.
¿Quién puede soportarlo?"
    Xia Yao lo siguió con una sonrisa maliciosa. Bueno, ¡que me jodan!
    Los dos hombres volvieron a hablar por un rato. El instructor general adjunto del
otro lado gritó el nombre de Shi Tian. Shi Tian levantó la mano y dijo que iría después
de un rato y luego volvió la cabeza hacia Xia Yao.
    "¿Es ahora que has cambiado de opinión?"
    La voz de Xia Yao es muy decisiva. "¿Qué puedo hacer? Definitivamente iré y me
uniré ... Pero generalmente tengo que ir a trabajar. Solo puedo venir aquí el sábado".
    "¡No hay problema!", Respondió Shi Tian en particular, simplemente: "Brindamos a
los clientes otros cursos de defensa de seguridad además del negocio de
guardaespaldas. El horario es muy flexible".
    Qué ... Xia Yao estaba maldiciendo a Yuan Zong, incluso si no estás contento de
que haya venido, ¿por qué estás siendo tan engañoso?
    .................................
    Ch28: ¿Por qué no esperaste a que volviera y lo comprobara?
    Yuan Zong regresó del exterior y cuando vio a Xia Yao a primera vista, y sus ojos
se hundieron.
    "Este es un nuevo estudiante que estoy reclutando hoy". Shi Tian presentó a Yuan
Zong.
    Xia Yao dijo: "No es necesario presentarlo, los dos nos conocemos. Lo saludé
ayer".
    Shi Tian aplaudió. "¿Hablaste antes? Deberías haberlo dicho ... bueno, digamos
que te doy un descuento del 5%".
    "Devolverle su dinero". Yuan Zong dijo.
    Shi Tian estaba sorprendido. "¿Regresar? Ya hemos firmado el contrato".
    La temperatura de la cara de Yuan Zong se convirtió instantáneamente en menos
veinte grados.
    Xia Yao agregó una oración más. "¡Y he tenido exámenes físicos, y he alcanzado el
estándar requerido en todos los aspectos!"
    "¿Revisión de salud? ¿Cuándo se tomó?" preguntó Yuan Zong.
    Shi Tian dijo: "¡Fue justo ahora! Lo llevé a la sala de examen físico y se quitó la
ropa. Al principio estaba avergonzado. Dije, ¿qué somos ..... Hombres?"
    La cara de Yuan Zong volvió a caer 20 grados. Solo tomó mucho tiempo hacer una
pregunta.
    "¿Por qué no esperaste a que volviera y lo revisara?"
    Shi Tian no entendió lo que estaba pasando. También explicó: "De hecho, no
estuvo mal, solo tomó tres minutos antes y después. Justo cuando la puerta de su
sala de examen físico estaba cerrada y su automóvil conducía hacia la puerta. Si
tuviera que regresar tres minutos antes. Este asunto ... "
               
 
 
                        "¡OKAY!" Yuan susurró. "¡Deberías ir!"
    Shi Tian estaba bastante ofendido cuando caminaba. ¿Cómo podría estar enojado
conmigo por un examen físico? ¡Nunca antes había tenido algo así!
    Yuan miró a Xia Yao y su rostro volvió inconscientemente.
    "¿Por qué quieres quedarte aquí para aprender?"
    Xia Yao respondió Yuan Zong al noreste, "Debe estar aquí".
    "Si quieres quedarte aquí también. Debo enseñarte personalmente".
    Xia Yao se negó, "No te quiero ... Estoy buscando al instructor más estricto".
    "Fui el más estricto".
    Xia Yao no le creyó. Se hizo a un lado y le pidió a un miembro del personal que
preguntara: "¿Cuál de ustedes son los instructores más estrictos?"
    "¡El que está detrás de ti es!"
    Xia Yao ignoró a Yuan Zong. Luego preguntó: "¿Qué pasa con el diputado?" El
miembro del personal pensó por un momento y señaló a Shi Tian.
    Él dijo: "Debería ser él".
    "Bueno, entonces elegiré a ese instructor".
    Yuan Zong dijo: "No puede entrenarlo. Es un maestro colectivo ..... No trata con
los privados".
    "¡No dije que quería entrenarme personalmente! Solo quiero ser entrenado igual
que los guardaespaldas, pero perderé algo de tiempo en clase".
    De esta manera, la cara de Yuan Zong es aún más fea.
    Xia Yao se inclinó sobre Yuan y le dio un vistazo a su corazón: ¿Cómo no estar tan
feliz de entrenar en esto? ¿Teme que estos empleados revelen sus datos personales?
¿Teme saber que eres una vieja virgen?
    Cuando piensa en el viejo galán virgen, Xia Yao sonríe con una sonrisa brillante y
dientes blancos y brillantes que brillan con espíritus malignos.
    "¿No estás trabajando todo el día y ocupado durante mucho tiempo o es algo
virgen?"
    Yuan Zong golpeó el trasero de Xia Yao. "¿No es así?"
    "Yo..?" Xia Yao resopló en tono de broma: "¿Ves cómo podría, con este rostro de
actitud romántica celestial, seguir siendo virgen? Acabo de entrar en la edad de oro
del hombre 24 años y tengo otro año. ¿Sabes cuántos años tiene el oro? ¿Edad de un
hombre? De 25 a 30 años, hey, para ti ... Si tu arma no hubiera sido enfundada, se
habría convertido en chatarra ahora. Estoy realmente triste por ti ".
    Yuan Zong no discutió con él, extendió la mano directamente a la boca de Xia Yao
y pellizcó sus labios.
    "¿Qué te pasa?" Xia Yao golpeó la mano de Yuan.
    Yuan no hizo nada. Quería probar si la barba de Xia Yao era dura o blanda. La piel
virgen de la barba no se pondrá áspera debido a los raspados repetidos de la cara, al
igual que los peludos de Xia Yao.
    .................................
    Ch29: Robado.
    Xia Yao fue trasladada a través de varios departamentos llenando formularios,
presionando huellas digitales y acordando programas de capacitación. A menudo
bebía agua porque hablaba más. No se sintió bien por un momento, y se apresuró a ir
al baño. No podía esperar para orinar hasta estar en el orinal.
    Una práctica común puede mostrar la experiencia sexual de un hombre.
    En circunstancias normales, un hombre virgen correría al baño corriendo, pero por
el contrario, un hombre no virgen entra fríamente en el baño, mira a su alrededor y
va al orinal, estira una mano en la entrepierna, encuentra su propia herramienta .
Luego quédese quieto e inmóvil, como si estuviera pensando en un mundo de
problemas. Cuando esperaba que se hiciera el trabajo, si descubría que el zapato
todavía estaba mojado y eso demuestra que no es virgen.
               
 
 
                        Al igual que Xia Yao, que estaba en el siguiente puesto, su orina era
como el grifo de alta presión de un bombero, que podía rociar en la pared opuesta e
incluso puede recuperarse. Eso definitivamente es virgen.
    Por supuesto, el hombre virgen también presta gran atención a las partes privadas
de otros hombres, y luego las compara cuidadosamente con su propia herramienta.
Esto es lo que hizo Xia Yao. Cuando estaba orinando, puede haber parecido muy
concentrado. De hecho, sus ojos seguían inclinándose hacia la izquierda y la derecha.
    Xia Yao tuvo su pubertad antes que sus compañeros. En el sexto grado de la
escuela primaria, había niños que gritaban "gran rábano blanco" cuando iba al baño.
En este momento, Xia Yao lo sacudiría dos veces. Lo que no esperaba en el pasado
durante más de una década, el gran rábano blanco de otras personas se ha
convertido en un gran rábano negro, el gran rábano blanco de Xia Yao todavía no
podía pasar a los estudiantes frágiles.
    A mitad del orinal, un hombre se acercó a él y los ojos de Xia Yao se movieron
conscientemente hacia la derecha.
    El portador abrió la cadena de sus pantalones y solo sacó la mitad del chico y Xia
Yao quedó atónito. Entonces el sonido del agua vino de un lado. Si la pistola de agua
a alta presión (pipí) se usó para describir el pipí de Xia Yao, entonces esta persona
definitivamente era un cañón. El movimiento fue suficiente para hacer que todo el
baño pareciera rociado.
    ¿Qué hombre que podía ver a un dios así y no mirar hacia arriba? Xia Yao no es
una excepción.
    Como resultado, cuando barrió la garganta, sintió que algo andaba mal. Los
párpados se levantaron de nuevo, y él se deslizó hacia una línea de labios firmes y
ligeramente elevados, frente a él en una posición incómoda.
    ¡Xia Yao recuperó rápidamente su mirada y mierda! ¿Cómo podría encontrarme
con él?
    Con un corazón tembloroso, Xia Yao de repente pensó en la edad de oro que
acababa de decir, y luego comparó la realidad. ¿Entiendes que lo que se llama
hombre delgado es inflexible como un camello ... este tipo es demasiado violento y
también puede soportar a tres enemigos?
    De hecho, cuando Xia Yao miró a Yuan Zong, Yuan Zong también lo miró con los
ojos entrecerrados. El chico de Xia Yao sacó más de la mitad del color de su rostro. La
cabeza suave del pene del hombre era roja, y una vez más traicionó su estado virgen.
    A Xia Yao le gustaría reconocer esta característica y rápidamente recoge su propio
pájaro y se dirige a un lavabo .
    Yuan Zong no es lento, y la velocidad de caminar para llegar al fregadero no es
mucho más tarde que Xia Yao.
    Luego, cuatro ojos se cruzaron en el espejo, y después de un destello feroz,
rápidamente se retiraron, sonrientes y sin escrúpulos.
    Después de irse, Xia Yao fue a conversar con un grupo de estudiantes.
    Algunas estudiantes miraron la ropa y la apariencia de Xia Yao, y estaban ansiosas
por conversar con él. Xia Yao siempre sonreía en público, era educado, tranquilo y
hablador, y sobre Yuan Zong, no mencionaba a nadie.
    "Así que dije que Qi Yuan no podía hacerlo ... Sonaron los eslóganes de gritos,
quiero saber cómo hacerlo, solo me quedan tres días".
    "No podía tener sexo cuando la vi".
    "Hijo de puta, no puedo soportarlo más, quiero eliminarlo ¡Ah!"
    "....."
    Un grupo de personas estaba charlando, Yuan Zong de repente salió de detrás de
Xia Yao, aparentemente palmeando casualmente su trasero, preguntó a todos: "¿De
qué estás hablando?"
               
 
 
                        Este grupo de personas se quedó quieto de repente ... ¿desde
cuándo el jefe estaba interesado en nuestro contenido de chat?
    Como resultado, los alumnos solo intentaron abrir la boca para responder. Yuan
Zong se volvió de nuevo. Y sin contestar el teléfono, nadie le gritó, y se balanceó a
otros lugares.
    "Oye, daba miedo, ¿no? ... solo preguntó de qué estábamos hablando".
    "Si ah."
    "No hemos dicho nada ... ¿Por qué se fue?"
    "Entonces, ¿por qué vino aquí?"
    Todos tenían una mirada de extrema incomprensibilidad. Solo el rostro huraño de
Xia Yao sintió donde puso sus manos detrás de su espalda, y sintió dos pellizcos en el
trasero donde Yuan Zong lo tocó.
    .................................
    Capítulo 30: Una palabra que vale mil en oro
    Temprano en la mañana, Yuan Ru llevaba pijama, salió volando de la habitación y
caminó hacia la sala de entrenamiento.
    Estos guardaespaldas ya estaban acostumbrados al vestido de casa de Yuan Ru.
Ella no usaba sostenes y las grandes tetas de copas D colgaban en esos pijamas
sueltos. Ocasionalmente, se estiraba para realizar un ejercicio de expansión del
pecho. La delgada capa de algodón en su pecho se extendía en una silueta estriada,
todo esto sucedió cuando todavía estaba caminando en medio de un grupo de
hombres y mujeres.
    "Zhang De, ayer te pedí que fueras al supermercado a comprarme una bolsa.
¿Cómo es que me compraste una compresa sanitaria?" Yuan Ru le preguntó al joven
que le hacía recados regularmente.
    El joven parecía confundido. "¿Cuál es la diferencia entre esto?"
    "¡Tonterías! Las almohadillas se usan antes y después de la menstruación. Las
toallas sanitarias se usan durante la menstruación".
    "Ya que aún no has venido en la menstruación, ¿por qué no la usas?
    "Te golpearé ..."
    "Te golpearé ..."
    Yuan Ru estaba molesta, de repente vio una figura familiar, los brazos envueltos
alrededor de los brazos del joven se soltaron momentáneamente, la risa en sus ojos
se desvaneció gradualmente, reemplazada por el asombro.
    "Él ... él ... ¿cómo vino aquí?" Yuan Ru señaló a Xia Yao que estaba corriendo con
un grupo de guardaespaldas no muy lejos.
    El joven dijo: "¿Qué no informó ayer? ¿Cómo no lo sabías?"
    "¡Ese es Xia Yao!"
    Yuan Ru expuso una expresión extravagante que nunca antes se había visto. El
vestido de este, un par de dientes, expresión de arrepentimiento. Cuando vio que el
grupo de Xia Yao estaba a punto de atropellar, Yuan Ru rápidamente huye con sus
pechos colgando del pecho.
    Después de un tiempo, la identidad de Xia Yao se extendió en el equipo. Al
cambiarse de ropa, un grupo de personas miraba.
    "Resultó que él es Xia Yao!"
    "Se inscribió ayer y lo miré durante mucho tiempo. ¡Todavía me preguntaba para
dónde está aquí un tipo tan guapo!"
    "¡Yuan Damei tiene buenos ojos!"
    "......"
    Xia Yao se quitó la ropa y se puso ropa de entrenamiento especial para
guardaespaldas. Las piernas del pantalón se pincharon meticulosamente, se abrochó
el cinturón y se sacó el collar. Cada rincón era liso y ordenado. Finalmente, limpió
cada rincón del armario de almacenamiento nuevamente, y luego dejó la ropa
aplanada y la puso dentro.
               
 
 
                        Solo un simple movimiento, puedes ver cuánto esta persona presta
atención a su imagen.
    Después de que se completaron los preparativos, Shi Tian ordenó a los 22
guardaespaldas que formaran un círculo espalda con espalda.
    "El siguiente es un entrenamiento de combate de secuestro de 10 minutos. Cuando
hago una orden, te giras rápidamente para agarrar la tela, y luego encuentras a
cualquier oponente, uniformes y amarras al otro lado, el perdedor será castigado
fuertemente. Además, solo el las articulaciones pequeñas y las partes vitales no
pueden ser atacadas. Puedes usar todos los medios para someterte mutuamente ".
    Después de sonar el silbato, Xia Yao rápidamente se dio la vuelta y agarró la
primera pieza de tela. Apuntando al lado opuesto de un estudiante, envió una patada
de lado a lado golpeando el hombro del hombre, y la parte posterior de la muñeca
ejerce una fuerza y agarra firmemente el cuello de la persona.
 
    El estudiante era mucho más ágil que los viejos trucos de Xia Yao. Solo uno de los
movimientos de Xia Yao para cambiarse de ropa lo hizo mirarlo. En este momento, el
estudiante no atacó y no ejerció fuerza. Simplemente rasgó específicamente la ropa
de Xia Yao.
    Xia Yao originalmente tuvo que someter al aprendiz. Como resultado, su ropa fue
arrastrada y el estudiante lo derribó. Luego los dos hombres pelearon, y Xia Yao lo
golpeó repetidamente y él estaba enojado.
    "¡Hijo de puta ... deja de tirar!"
    La voz hizo señas a Shi Tian.
    "¿Que pasó?" Los dos hombres se detuvieron, y Xia Yao aplastó su ropa y dijo: "Me
rasgó la ropa".
    "Ayer personalmente prometiste el estándar de entrenamiento para estos
guardaespaldas, luego te dije ..." Shi Tian usó el tono de Yuan Zong y dijo: "Como
guardaespaldas, la seguridad del propietario es lo primero y su imagen personal es
secundaria. convertirse en un guardaespaldas calificado, debe tener su propia imagen
personal ... Sacrificado ... "
    Después de eso, la gran mano agarró el cuello del cuello de Xia Yao y le dio un
tirón feroz. Los dos botones superiores se perdieron.
    Los labios de Xia Yao estaban apretados y su rostro estaba rígido. Podía ver que le
pidieron que se defendiera.
    "¡Como eres cuñado de Yuan, tengo que ser más estricto contigo!"
    Después de que terminó de rasgar, toda la esquina delantera se separó; otra
lágrima revela un cofre grande; Después de otra rotura, ambos puntos rojos quedan
expuestos. Era hora cuando .....
    Yuan Zong estaba parado en la ventana de la oficina y observaba, sentía que no
estaba dispuesto a que otras personas desgarraran la ropa de Xia Yao, pero también
cantaba su lema en su corazón, sentía un sabor amargo ... ¿Fue esta retribución
especial? ¡qué!
    La ropa de Xia Yao acababa de ser rasgada, y seguida por un grupo de personas
para rodar los bosques de lodo. ¡Qué desafío para el monstruo limpio Xia Yao! Y el
frente y la parte posterior deben enrollarse de manera uniforme. Si solo la parte
posterior rueda sobre el barro y el cofre está limpio, entonces debe retroceder. La
ropa delantera de Xia Yao estaba casi arrancada. Si quiere llegar incluso antes y
después, tiene que hacerlo.
    Xia Yao comenzó a sentirse reacio, y fue multado y vuelto a rodar. Cuando estaba
rodando de nuevo, fue obstaculizado por un estudiante lento. Como resultado, fue
reprendido por Shi Tian.
    "¡Fue él quien me bloqueó el camino!" Xia Yao discutió.
    Shi Tian dijo: "¡Pero tú eres el cuñado de Yuan, tengo que ser más duro contigo!"
               
 
 
                        ¡Y luego otra vez le dieron otra patada!
    Al mediodía, todos fueron a almorzar. Porque Xia Yao golpeó al instructor y fue
enviado a Yuan Zong. Shi Tian quería mejorar la imagen de Yuan Zong y expresar su
templanza sin nepotismo. Solo quería que Xia Yao brillara bajo el sol ardiente.
    Normalmente, Yuan Zong fue a la cafetería a almorzar y todavía no se ha
presentado.
    Varios instructores se reunieron para comer y conversar.
    "¿Cómo es que no vimos a Yuan Zong hoy?"
    "¡Sí! Me pregunto, ¿salió?"
    "No, él ha estado en la oficina".
    "¡Eso no es como él!"
    "......"
    Por la tarde, hubo un curso de estudio sistemático. En el curso se jugó un video de
la pelea simulada de Yuan Zong con otro maestro de kung fu. Fue explicado
claramente de un solo golpe. Todos estudiaron cuidadosamente las tácticas
anteriores. Solo Xia Yao miró atentamente el cuerpo de Yuan. Estaba buscando la
debilidad en los movimientos de Yuan.
    Después de completar un curso, Xia Yao sintió que alguien le tocaba la espalda.
    Dándose la vuelta y viendo a una mujer con una actitud atractiva, dijo: "Yuan te
dijo que fueras a la oficina".
    Xia Yao caminó a la oficina de Yuan y Yuan no estaba allí.
    Había algunos pasteles en el escritorio, todos recién horneados y con un aroma a
leche. Los ojos de Xia Yao se movieron y su lengua sopló en los labios.
    ¿No es esto obvio? Yuan Zong teme que Xia Yao tenga hambre. Está especialmente
preparado para que coma. Para evitar sospechas, se lo hace deliberadamente ausente
de la escena. Como resultado, Xia Yao no vio un problema con tener algunas piezas
de comida "robada".
    ¿Cómo no puedo comerlo? Xia Yao fue el menos resistente a la comida dulce. No
sería tonto abrirlo si no hubiera visto una caja de galletas con pescado de madera.
    Justo cuando la mano de Xia Yao estaba a punto de estirarse, la puerta se abrió de
golpe.
    La figura de Shi Tian apareció en la puerta.
    "¿Cómo estás aquí?" Shi Tian preguntó.
    Xia Yao dijo: "Yuan Zong me dijo que viniera".
    Shi Tian echó un vistazo al plato del escritorio de Yuan y al instante reveló una
expresión clara.
    "¡Tu gran ciego realmente se esforzó por hacer esto! Para ejercer tu fuerza de
voluntad, incluso se te ocurrió un truco". Luego tomó el plato de bocadillos y salió
mientras comía.
    Como resultado, cuando no comió más de dos mordiscos, Shi Tian vio una cara
sombría que venía directamente hacia él.
    Shi Tian masticó su pastel rápidamente y levantó los pulgares.
    "Yuan Zong, eres un buen perro como este, ¡puedes contener tu tentación!"
    Yuan Zong lo ha estado mirando sin sombra, y sus ojos se volvieron.
    Dando vueltas por un día, todos están cansados y cubiertos de gris sucio,
especialmente Xia Yao, es como un mono de lodo. Todos los alumnos fueron a la casa
de baños públicos para lavarse. Xia Yao no fue la excepción.
    Llevando ropa limpia para ir a la casa de baños, de repente una persona lo detuvo.
    "Yuan ha arreglado un baño privado para ti. Por favor, ven conmigo".
    Xia Yao no fue muy lejos, pero fue detenido por Shi Tian que caminaba hacia él.
    "¿Por qué no fuiste con los demás?" Xia Yao no habló, y el estudiante a su lado no
se atrevió a hablar porque Yuan Zong estaba particularmente estresado de que este
asunto no debería ser escuchado.
    "Otro que quiere un tratamiento especial, ¿no?" Tian Shi cara parecía
repentinamente, él rompió hacia el estudiante y envió un mensaje de reproche:
"¿Qué Yuan Zong imagen estricta siendo manchada y cree que puede tratar de ser
inteligentes"
    Cuando terminó, su mano agarró la mano de Xia Yao.
    "Vamos ... Deja a este tipo de persona, vamos a la casa de baños a lavarnos".
    Xia Yao eligió un rociador en la esquina más lejana, simplemente enjuagó el barro
del cuerpo y miró en todas las direcciones hacia un lado. De ninguna manera, Xia Yao
es demasiado blanca y desafinada con el color de la piel. Parece que su piel fue
sacada del tanque de leche, no se puede encontrar ninguna diferencia de color. No
solo blanco, sino también muy buen cuerpo, musculación alta y recta, piernas muy
delgadas, flanco anidado profundo, nalgas erguidas, que si se le muestran a un
hombre gay su sangrado nasal puede correr hacia el río.
    Xia Yao se estaba bañando debajo de la toalla mirando a su alrededor, cada
hombre en la casa de baños especialmente quería que la toalla se cayera, para que
puedan ver si el objeto oculto en el interior es blanco, pero nadie se atrevió a tirar de
la toalla.
    En este momento, Shi Tian entró desnudo. Sus rodillas eran como colgar una
cachimba. Giró a izquierda y derecha y corrió hacia Xia Yao.
    "¿Qué es esto de bañarse en una toalla? El señor de una habitación, ¿quién no
sabe quién? Jajaja ..."
    Con la risa de una habitación, Shi Tian arrancó la toalla de Xia Yao e innumerables
visiones dobles se extendieron. No barrieron el rábano blanco con la expectativa, en
cambio, sus visiones tocan la robusta placa de la cintura y los dos muslos.
    Los ojos de Yuan Zong se desvanecieron en la habitación, su voz profunda se
estrelló contra la columna de agua y se estrelló contra la multitud que se reía.
    "¿Cuál es el problema? Continúa".
    Toda la gente enterró la cabeza como tortugas, y todo el mundo dijo en silencio:
¿cómo es que vino a bañarse para inspeccionarnos? ¡No existe tal trato en tiempos de
paz!
    Yuan se puso de pie y se paró frente al cuerpo de Xia Yao, como una gran barrera,
simplemente bloqueando a Xia Yao. Independientemente de cómo se derrame Xia
Yao, ese gran rábano blanco está dentro de su rango de radiación, y nadie puede
verlo.
    ... ........
    En el segundo día de la apertura de la reunión ordinaria, Yuan Zong elogió a Shi
Tian en público.
    "Tienes que aprender al oficial de enseñanza y tratar al aprendiz por igual, cumplir
con tus deberes, y eso me ha satisfecho mucho".
    Este es el reconocimiento público de Yuan Zong de una persona por primera vez.
    Después de enviar la nómina por la tarde, Shi Tian pensó en lo sobresaliente que
era su actuación y en cómo consiguió un poco más. Como resultado, fijó sus ojos en
él, incluso perdió 3.000 yuanes en bonos.
    "Comprobado de nuevo está mal, ¿verdad?" Le preguntó al contador.
    El contador dijo: "Sí, deliberadamente lo volví a verificar. Su bono este mes es de
dos mil".
    Shi Tian se apresuró a la oficina de Yuan Zong y le preguntó qué estaba pasando.
    Yuan Zong permaneció en silencio durante un buen rato, y sus ojos indiferentes se
dirigieron a Shi Tian.
    "¿Sabes lo que significa ser un personaje o una persona? Te alabé mucho. Solo eso
... mi elogio debería valer tres mil dólares?"&#x1F602;&#x1F602;&#x1F602;
    "........."
    .................................