Cap. 161

hasta el 170
 
 
                        Capítulo 161 La alarma oficial local.
    Después de que Xia Yao y Yuan se marcharon, Tian Yan Qi fue torturado solo por el
purgatorio en el automóvil.
    El amigo de Xia Yao había hecho varias llamadas a Tian Yan Qi. Tian Yan Qi no
estaba familiarizado con su propia cara y no sabía qué decir. Sus ojos se asomaron
por la ventana y la cara risueña de Leopard fue constantemente ampliada a la vista.
    Más de una hora después, el amigo de Xia Yao encontró la posición de Tian Yan Qi.
    Estuvo oscuro todo el día y el amigo de Xia Yao simplemente caminó frente al auto
de Tian Yan Qi. No abrió la puerta y sintió una fuerte fuerza golpearlo por detrás y
luego perdió el conocimiento
    La mano de Leopard tiró suavemente y la puerta se abrió.
    Las pupilas rojas de Tian Yan Qi lo miraron.
    "¿Cómo? ¿Quieres que te ayude a resolver las necesidades urgentes?"
    Tian Yan Qi casi se mordió los labios para sangrar, cada centímetro de piel en el
cuerpo clamaba por un toque anhelante, pero el subconsciente todavía se muere por
luchar. Nunca ha hecho el amor con nadie en esta vida y no se manchará.
    Tian Yan Qi luego se metió la mano en los pantalones e intentó compensarlo
    "Las olas son suficientes".
    El tono burlón de Leopard fue murmurado y luego se metió en el auto, literalmente
sosteniendo la mano de Tian Yan Qi en su lugar y evitando que se frotara la polla.
Leopard estaba vergonzosamente viendo a Tian Yan Qi luchando por retorcerse, con
un aliento dolorosamente áspero.
    "¿Cómo? ¿Tengo que hacerlo por ti?"
    Las grandes cuentas de sudor de Tian Yan Qi impregnaban la frente rodando en
una cuerda, sus pupilas abultadas, sus ojos llenos de ojos lujuriosos e ira y aturdidos
por la ardiente mirada de Leopard.
    Leopard puso su mano en la ropa de Tian Yan Qi y tocó su piel. Tian Yan Qi se
sacudió violentamente.
    "¿Quieres que yo?"
    Tian Yan Qi apretó los dientes y apenas apretó dos palabras
    "Innecesario."
    Leopard se rio a carcajadas. Había venido y fue muy fácil tratar con un joven como
Tian Yan Qi. Se burló al ver sus sentimientos, después de todo, la actuación de Tian
Yan Qi aún no ha despertado su interés.
    "Ah ..."
    Tian Yan Qi hizo una mueca con las cejas fruncidas, la entrepierna de sus
pantalones se estremeció y el líquido espeso fluyó inconscientemente.
    Leopard miró a Tian Yan Qi con los ojos en los ojos y se sorprendió en su corazón.
    Joven, eres increíble y dejas que el tío  te admire. Incluso Leopard cuando era
joven, no podría correrse sin tocarse, especialmente para un hombre cuyo cerebro
era blanda.
    Entonces Leopard puso su mano en los pantalones de Tian Yan Qi.
    "Ah Ah-- -"
    El gemido de Tian Yan Qi salió incontrolablemente y el gemido de éxtasis
finalmente despertó al "Pequeño Leo Er" de Leopard.
    "No lo detengas, ¿cuál es el punto? Simplemente piensas en mí como un médico y
te daré una cura. Es inofensivo".
    Los labios de Tian Yan Qi estaban roídos y estaba a punto de perder las facultades
mentales ocultas y todavía luchaba por morir.
    Los ojos de Leopard tenían un destello de color, sus dedos se hundieron en el
fondo con líquidos viscosos y cum, y con el zumbido histérico de Tian Yan Qi, rompió
la línea y su dedo se frotó el gilipollas de Tian Yan Qi.
               
 
 
                        En un instante, Tian Yan Qi gritó el nombre de Yuan Zong.
    Aunque Leopard no tenía una buena impresión de Tian Yan Qi, todavía había una
especie de desafío en su corazón cuando escuchó el nombre.
    Yuan Zong, he estado en tu contra por tantos años, hoy te ayudaré.
    Después de probar una gran cantidad de productos sueltos y hongos negros, de
repente Tian Yan Qi succionó su dedo contra las cálidas paredes ... Leopard gimió con
un sonido áspero y sus ojos se pusieron en blanco.
    "¡Jódeme, jodidamente cálido!"
    Tian Yan Qi no sabía si hacía demasiado frío o si estaba demasiado desesperado.
De repente se apartó.
    El guardaespaldas puede ganar el campeonato en la competencia general. Puede
dar un salto mortal a una altura de más de dos metros. Su estado físico es solo
superado por Yuan Zong. Junto con el fuerte afrodisíaco antidrogas, el ritmo de Tian
Yan Qi puede describirse como impactante, amplio y magnífico.
    Incluso Leopard, que ha pasado por las batallas de JB, era algo incontrolable en
este momento.
    "¡Maldita sea ... qué onda ... te gustaría retirarte en mi vida!"
    "¿Aún así? ¡Qué ansioso estás de que te follen!"
    "¡No me aprietes, esto es demasiado increíble!"
    "......."
    Leopard desde el primer día que hacía el amor con las mujeres, nunca se había
sentido tan satisfecho. Tian Yan Qi fue sincero! Este sexo de soldado de cama no
observado Kung Fu hizo que la impresión de Leopard de Yan Qi mejorara
enormemente.
    1] .... No estoy seguro si Leopard lo tocó o lo jodió ... pero yo diría que tocó ...
Pobrecito
    El calor corporal de Tian Yan Qi comenzó a retroceder y sus ojos cambiaron
gradualmente de la emoción al agotamiento.
    "Pequeño Tian Er, ¿es bueno o no?" La mano de Leopard pellizcó la barbilla de Tian
Yan Qi.
    La cabeza de Tian Yan Qi se volvió indiferente y miró por la ventana.
    Leopard se rió y le entregó el teléfono celular, con el video de sus caricias, a Tian
Yan Qi.
    "No tienes elección."
    Los ojos escarlatas de Tian Yan Qi entrecerraron los ojos ante su cara de éxtasis en
el video. Lo imaginé jugando en la pantalla del televisor en el edificio de la compañía.
Luego se imaginó que el personal incluía la mirada horrorizada de Yuan Zong.
    "O sé una gran persona roja para que todos rechacen los chismes, o sígueme en
una gran causa de proyecto que sacude la tierra".
    "......."
    Al día siguiente, Tian Yan Qi regresó a la compañía.
    Xia Yao vio la puerta rota de un automóvil, recordando que Leopard apareció ayer
junto al automóvil de Tian Yan Qi y Yuan Zong. Inmediatamente entendió lo que
estaba sucediendo y golpeó un puño en el techo del automóvil.
    "¡Debo romper completamente y completamente el nido de Leopard!"
    A cambio del tiempo de paz, Tian Yan Qi escuchó estas palabras y seguramente se
unirá al equipo de Xia Yao.
    Pero hoy, su aspecto es particularmente indiferente.
    "Oficial de policía Xia, me voy".
    Xia Yao levantó la vista y miró a Tian Yan Qi con horror.
    "¿Qué dijiste?"
    Tian Yan Qi dijo: "Quiero dejar esta empresa".
    Xia Yao juntó las dos cejas, los ojos preocupados volvieron a mirar a Tian Yan Qi.
               
 
 
                        "Tú ... ¿qué quieres decir?"
    Tian Yan Qi dijo: "Gracias por cuidarme durante tanto tiempo. Eres la única
persona en esta empresa que realmente me trata como un amigo.
Desafortunadamente, estaba en el equipo equivocado".
    Xia Yao preguntó con ansiedad. : "¿Estás hablando de los asuntos de ayer? ¿Por
qué ..... no me importaba, entonces ¿por qué deberías preocuparte? Este es el
afrodisíaco que traje de regreso. He sufrido una pérdida y creo que merezco ¡eso!"
    Tian Yan Qi le dio unas palmaditas a Xia Yao con una sonrisa.
    "Tu personaje es especial y raro, de verdad".
    Luego, Tian Yan Qi estrechó la mano de Xia Yao, wjo todavía estaba aturdido y
caminó hacia el edificio de oficinas.
    Justo después de una noche, Tian Yan Qi entró en la oficina de Yuan y descubrió
que las cosas eran diferentes.
    "No quiero oírte decirme algo, así que tomé la iniciativa de renunciar".
    Los complicados ojos de Yuan Zong miraron directamente a Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi de repente sonrió. "Incluso si los butgas llegan a esto, cuando me
miras de nuevo. Todavía tengo una sensación de latidos rápidos".
    Yuan Zong no habló.
    "No he leído libros en algunos años, pero siempre recuerdo lo que dijo el maestro.
Si no camino para alcanzar mi meta. Debo saltar para alcanzarla. Y decidí volar hacia
ella, incluso si lo hago. ser aplastado al final ".
    Tian Yan Qi agregó: "¿Sabes por qué no expresé positivamente mis sentimientos
por ti? Porque sé: una vez que digo algo, ¡tengo que alejarme de aquí!"
    "Pero no me arrepiento, por así decirlo, mi corazón está bastante feliz"
    "OK, ¡no lo uso y finalmente te doy la impresión de estar seco!"
    Tian Yan Qi se volvió hacia Yuan Zong y le dio una ceremonia militar estándar e
hizo un giro en U para irse.
    No sabe quién escuchó el diálogo entre Tian Yan Qi y Xia Yao y se extendió
rápidamente dentro de la empresa. Cuando Tian Yan Qi aún no había tomado la
puerta de la compañía, muchas personas ya sabían las noticias que iba a dejar.
    "Yan Qi! ¿Por qué quieres ir?"
    Tian Yan Qi arrojó su imagen orgullosa habitual en el día y sonrió frívolamente en
la esquina de su boca.
    "Como voy a los Panthers, me ofrecieron un paquete de 10 millones".
    Tian Yan Qi nunca cambió su modelo moral de honrar el deber y cumplir con su
deber de convertirse en el objeto de la explosión masiva.
    "¡Joder, eres realmente asqueroso!"
    "Así es. ¿Cómo puedes saltar del barco?"
    "No puede resistir la tentación. ¿Por qué no es él quien toma cinco millones en
serio?"
    "Te maldije cuando salgas, ¡serás atropellado por un auto!"
    "......."
    Tian Yan Qi caminó inteligentemente hasta la puerta de la empresa. Mezclado a
este nivel, ni siquiera tenía un automóvil. Justo al otro lado del cruce de peatones
hacia el lado opuesto de la calle, había una parada de autobús llena de gente en la
que se metió.
    El sonido despectivo detrás de él continuó y Xia Yao lanzó una oleada de ira.
    "¿Por qué estás siendo un idiota!" La multitud se demoró y Xia Yao se dirigió hacia
la oficina de Yuan.
               
 
 
                        Con un fuerte golpe, la puerta se apartó y Xia Yao corrió hacia Yuan
Zong.
    "¿Por qué realmente dejaste ir a Tian Yan Qi?"
    Yuan miró a Xia Yao y dijo: "No lo dejaré ir, pero él tiene que irse".
    Xia Yao se acercó y lo pellizcó por el hombro de Yuan Zong.
    "¿Por qué? ¿Porque tuvo un enfrentamiento contigo?"
    Yuan no habló.
    Xia Yao siguió sofocando la mano de Yuan Zong y persuadió: "No puedes hacer
esto. Tian Yan Qi tiene mucha información de primera mano sobre nuestra compañía.
¡Ha planeado muchos movimientos importantes en el período reciente! ¡Solo déjalo ir
y lo hará!" revelarlo ... ¡eso es muy arriesgado! "
    1] ...... Dios Yuan lo folle hasta que no pueda caminar ... O no pueda pensar con
claridad ...
    "Yuan Zong, no puedes ser tan impulsivo, pensar un poco más, ¿ah? ¿No he sido
hipócrita con lo que pasó? ¡Haz esto, irá a Leopard, te estafó por su plan!"
    Xia Yao Yuan lo miró impasible, se estrelló contra su cuerpo y sostuvo su cabeza y
siguió besándolo y suplicándole. Había una ansiedad sin fin en su voz.
    "Yuan Zong, te dije antes que deberías echarlo ... eso fue una broma, pensé desde
el corazón que realmente no te atreverías, ¿qué es esta pequeña cosa ah? No me
importa, realmente No me importa."
    "Te lo ruego por favor, lo recuperas, ¿qué pasa si él y Leopard cooperan y se unen
después de la compañía? ¿Cuánto sufrirás?"
    "La compañía de Panther es grande, ese lugar fue derribado ... pudieron instalarse
rápidamente, pero si caes, ¡será un golpe devastador! Acabas de llegar a Beijing. Tu
compañía pronto ¡Levántate y no puede tolerar ningún impacto! "
    "......"
    Xia Yao suplicó amargamente por innumerables frases. Yuan Zong solo le dio una
oración.
    "¿Crees que la alarma oficial local es una broma?" Por un momento, todo el mundo
está en silencio.
    Xia Yao miró a Yuan Zong y no supo cuánto tiempo lo había observado. La
sensación de una emoción vertiginosa finalmente rompió la válvula en un momento
determinado y Xia Yao mordió el cuello de Yuan. El líquido salado lo hizo rodar.
    .................................
    Capítulo 162 Sacrificio.
    En los días siguientes, Xia Yao lanzó una venganza en represalia contra los
Panthers con ataques preventivos, ganando la iniciativa y movilizando todas las
relaciones de soborno.
    Primero, todas las personas involucradas en el caso fueron investigadas
rigurosamente y luego perseguidas después de retroceder cinco años, exponiendo a
muchos de los antiguos guardias de la Pantera Negra. Los líderes de alto rango fueron
retirados para ser investigados, los que dejaron la compañía y los empleados
restantes se mezclaron. Todas las actividades comerciales relacionadas con la
seguridad fueron suspendidas y solo algunos de los servicios circundantes todavía
operaban a un nivel difícil.
    Todos los días, se informaron varios tipos de apariciones de noticias internas y se
destruye la imagen de Black Panther.
    Las Panteras Negras que siempre han abogado por la locura han sido pirateadas de
manera tan notoria en los últimos días, indudablemente trayendo un festín de
chismes a los internautas.
    Mucha gente dice que la atmósfera talentosa de Black Panther será estrecha. Hay
diferentes opiniones sobre quién es esta persona interna. Como el método de Xia Yao
estaba bastante oculto, no le mencionó nada a Yuan Zong.
               
 
 
                        También fue el comienzo de una jornada laboral. Muchas unidades ya
estaban llenas de calor. La puerta de las Panteras Negras estaba desierta.
    Sonó la sirena y dos coches de policía se detuvieron en la puerta.
    En los últimos días, el vicepresidente se ha debilitado un poco. Cuando escuchó la
sirena, comenzó a sudar. Leopard se mantuvo alejado de la empresa durante mucho
tiempo. Fue solo él quien tomó la delantera al lidiar con el desastre.
    "Se sospecha que Black Panther está involucrado en una serie de violaciones de la
ley, estafando los aranceles escolares para obtener una gran cantidad de matrícula,
creando equipos de seguridad de incumplimiento, vendrá con nosotros".
    Xia Yao en estos días y viendo los repetidos ataques sufridos por Black Panthers,
nada en su corazón podía describir cómo se sentía, excepto con solo una palabra:
¡genial!
    .... ¿Te atreves a encerrar a mi hombre de familia con otro hombre en un auto?
Entonces déjame cerrar completamente la puerta de la Pantera Negra ... ¡ojo por ojo!
    Al mediodía, tuvo una buena comida. Por la tarde, Ihereturned a la oficina de la
unidad y escuchado a Xiao Hui y Zhang Tian hablando de cómo la Pantera Negro fue
volado especial lejos
    "Jajaja ... creo que los Panthers están completamente terminados".
    "Es decir, no digas solo que Panthers está terminado ... Creo que incluso sus jefes
están terminados".
    En los últimos días, Xia Yao no sabía cuántas palabras similares escuchó y qué
"terminó", "plantó", "colgó" y cosas por el estilo ... no se aburrió. Xiao Yao hizo una
comedia deliberadamente.
    Xiao Hui señaló que las noticias en el ordenador y dijo: "Se discute caliente si la
compañía de los Panthers será hoy o mañana cerrado"
    "Ja, ja, ja ... ..." Xia Yao rápidamente renovó la ventana y luego dijo en voz baja:
"No tan rápido, los principales sospechosos fueron arrestados, por lo que estarán
abiertos durante al menos un período de tiempo". Pero tarde o temprano se cerrará
... déjelos abiertos durante unos días ".
    Zhang Tian dijo: "Todavía hay que investigar la verdad es justo en frente de
usted?".
    "Es". Xiao Hui también dijo: "El impacto es tan malo, ¿por qué se mantiene
abierta?"
    Xiao Yao dijo: "En primer lugar, no hacen una conclusión tan temprana Quién sabe
si van a salir de la línea dura en el backstage.?"
    "Has hecho tantos ataques absolutamente, ¿cómo habría pedos en el fondo? No
creo que tengan una cara en el fondo", dijo Zhang Tian.
 
 
    Xia Yao pensó que Xiao Hui y Zhang Tian malinterpretaron su pequeño truco
secreto, y evitó sospechar: "¿Dónde dije que lo hice? ¿No estoy revisando las cosas
de acuerdo con las reglas? Si no tienen estas pocas cosas, ¡ni siquiera las bloquearía!
"
    Xiao Hui sonrió y sus ojos se separaron. "El video porno ha estado en la web, ¿no
es suficiente?"
    Video pornográfico? Xia Yao estaba aturdido, ¿qué es?
    "Entonces se expuso el mejor video del mundo, ¿por qué fingir?"
    Xia Yao se volvió y los ojos de Zhang Xiao Hui lo miraron. La pantalla de la
computadora solo mostraba las tomas de video, la cabeza de Xia Yao parecía que
estaba teniendo una explosión interior.
    Seguido transfiriendo el enlace a un reproductor de video y Xiao Hui con Zhang
Tian pidieron que se retiraran para ponerse de pie ..... Xia Yao se cayó en la silla y el
video en el video era el video de Leopard y Tian Yan Qi.
               
 
 
                        La persona que proporcionó el video, según informes de prensa, fue
el propio Tian Yan Qi.
    Xia Yao leyó cuidadosamente el informe de noticias, leyendo una palabra a la vez,
cada personaje asomó su columna vertebral.
    Según las noticias, Tian Yan Qi era un agente encubierto enviado por Leopard a la
Compañía Yuan Zong. Leopard aprovechó la relación entre los dos ex soldados y robó
maliciosamente la información de confidencialidad de la Compañía Yuan Zong para
participar en una competencia desleal. No hace mucho, los dos hombres se separaron
y Leopard traicionó a Tian Yan Qi. Tian Yan Qi, que estaba lleno de resentimiento,
filtró el video y tomó represalias deliberadamente.
    Xia Yao miró la pantalla de la computadora y no dijo nada durante mucho tiempo.
Zhang Tian y Xiao Hui también lo ridiculizaron arbitrariamente.
    "Digo, el gusto del hombre es muy pesado, vi esto durante la hora del almuerzo
que casi vomito".
    "Esta es una espalda completa del cuerpo de Leopard que no puede llorar cuando
algo como esto está en línea".
    "Xia Yao, ¿cuánto dinero le hiciste a ese chico? ¡Se atrevió a hacer un gran
sacrificio!"
    "......"
    El teléfono celular en el bolsillo de Xia Yao vibraba repetidamente con una
campana sonando. No estaba familiarizado con el número. Si Xiao Hui no lo hubiera
empujado, Xia Yao no respondería.
    "¿Hola?" dijo Xia Yao.
    La persona de allí dijo: "La Pantera Negra se cerró formalmente y varias de las
personas involucradas huyeron. Esta vez fueron completamente bloqueadas".
    Xia Yao estaba aturdido.
    "Ese video fue real, se analizó el cuadro uno por uno".
    Xia Yao suspiró nuevamente.
    "También estás tratando de forzarte demasiado. No pueden voltearlo de todos
modos. El caso ahora se revisa lentamente".
    Entonces la otra persona colgó.
    Xia Yao sostuvo el teléfono en la palma de su mano hasta que la pantalla estuvo
saturada de sudor, obligándose a llamar a Tian Yan Qi. Desde que se descubrió la
noticia, miles de llamadas telefónicas comenzaron a bombardear Tian Yan Qi. El
periodista también lo siguió emboscando en varios lugares.
    En este momento, no es probable que se encienda el teléfono ..
    El teléfono de Tian Yan Qi no pudo comunicarse y Xia Yao llamó a otro amigo.
    "Ese día te pedí que ayudaras a mi amigo drogado a escapar ... ¿qué pasó al final,
ah?"
    "No me lo recuerden, ese día fui noqueado y hoy me dieron de alta".
    Xia Yao estaba agarrando un teléfono móvil, como si fuera con espíritus
incorpóreos. Salió de la oficina, luego salió del edificio de oficinas, caminó por una
carretera y giró hacia el callejón de nadie e hizo algunos gritos ..... luego, su puño
golpeó la pared y la sangre salpicó.
    Las feroces escenas de batalla en el video de Tian Yan Qi y Leopard invaden
constantemente sus nervios de memoria emocionados, lo que hace que Xia Yao se
torture repetidamente una y otra vez.
    Uno de sus movimientos de negligencia destruyó la vida de Tian Yan Qi.
    El sacrificio de Tian Yan Qi ha erradicado el corazón canceroso de Yuan.
    Este tipo de sacrificio hizo que Xia Yao se sintiera una víctima.
    Los enemigos pagarán el precio por la dignidad de la vida de un hombre. Sin
mencionar a Tian Yan Qi, quien nunca había recibido la gratitud de Yuan Zong, Xia
Yao, quien fue encarcelado por Yuan con dolor todo el tiempo.
               
 
 
                        Xia Yao fue el iniciador de esta tragedia. Le debía a Yuan Zong una
deuda que no podía pagarle aunque lo intentara por el resto de su vida.
    ...
    Por la noche, Xia Yao no fue a Yuan Zong, porque pasaría por la carretera que Tian
Yan Qi abusó de Leopard. Eso haría que Xia Yao respirara con dificultad.
    Durante medio año, siempre ha regresado a su hogar para acompañar a su madre.
Siempre está ansioso por la pasión y no está dispuesto a limitarse a un lugar tan
pequeño y animado.
    Hoy solo, Xia Yao está ansioso por el tipo de pragmatismo que se mete en su casa
familiar y está completamente aislado del mundo exterior.
    Yuan Zong también vio el informe y también hizo una llamada telefónica a Xia Yao.
Ambos sudaban sudor bien en el teléfono celular. Las emociones de Xia Yao no eran
anormales, pero Yuan Zong aún podía encontrar la anormalidad
    Xia Yao estaba alimentando a los pájaros y parada en el balcón.
    Yuan Zong se paró fuera de la ventana y lo miró.
    Xia Yao abrió la ventana y extendió su mano, entrelazada con la de Yuan Zong.
    "¿Crees que no quise dejarlo allí?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong susurró la palabra: "Te creo".
    "Pero ya había visto a Leopard y no me llevé a Tian Yan Qi".
    Yuan Zong dijo: "Esto debería ser mi culpa, no la tuya.
    "Solo porque piensas que es tu culpa, estoy aún más incómodo".
    Yuan Zong empujó el brazo extendido de Xia Yao hacia abajo y presionó su cabeza
hacia arriba para besar sus labios.
    "No lo pienses, duerme".
    Xia Yao dijo: "No quiero dormir contigo hoy, quiero dormir solo".
    "Está bien, duerme, volveré".
    A pesar de esto, Yuan Zong todavía no fue.
    Xia Yao también sabía que Yuan Zong estaba fuera de la ventana. Nunca había
dormido y se quedó despierto hasta altas horas de la noche, se levantó hacia la
ventana y miró en silencio. Yuan Zong todavía lo estaba vigilando afuera. Era
exactamente igual que hace un año. Nada ha cambiado en absoluto.
    Yuan Zong lo miró por la ventana, saltó a la habitación y lo abrazó y en ese
momento la boca de Xia Yao excavó
    Dos personas se abrazaron y durmieron.
    Antes de acostarse, Xia Yao le preguntó a Yuan Zong: "¿Se supone que debemos
devolverle algo?"
    "Devolveré, pero no mi amor".
    Xia Yao se durmió rápidamente.
    Yuan Zong descubrió que Xia Yao durmió con mucha ansiedad hoy. Por lo general,
estaba envuelto en esa almohada con forma de JB y no pudo retirarse. Hoy, arrojó su
almohada lejos de un momento en que se quedó dormido, apretó a Yuan
directamente e incluso ocasionalmente un giro o un ligero movimiento haría que Xia
Yao se aferrara más fuerte.
    ......
    Leopard pronto vio el informe y se quedó frente a la computadora. Fumó un
cigarrillo.
    Una persona se estrelló contra la puerta, con profunda ansiedad en sus ojos.
    "Maldición, no volvimos a encontrar al niño. No sabía qué ondas iba a hacer".
    La mirada de Leopard seguía fija en la pantalla de la computadora. Las emociones
no eran ni buenas ni malas.
               
 
 
                        Finalmente golpeó la colilla del cigarrillo con emoción.
    "¡Este niño realmente me hace admirarlo!" Leopard estaba sonriendo con los
dientes, sus ojos con una mirada de odio.
    Leopard se echó hacia atrás, bostezó y finalmente salió débilmente.
    "Parece que tenemos que jugar con ellos en el próximo gran juego".
    "Pero todas las piezas de ajedrez se han ido".
    "Está bien, cambia el tablero y comienza de nuevo".
    .................................
    Capítulo 163 Eres un caso mental.
    Nadie sabe dónde se escondía Tian Yan Qi, el lugar donde se escondía hizo que
todos quisieran romperse la cabeza y es el lugar en el que uno no puede pensar.
    Estaba escondido en la oficina de Leopard.
    Todos los días viviendo en la oficina del hombre que le trajo una pesadilla, mirando
los cajones vacíos en el armario, mirando la escena de la compañía moribunda y en la
ventana, mira desesperadamente la única sensación de logro después de un gran
sacrificio que hizo.
    Durante el día, Tian Yan Qi entró en la oficina libremente y nadie lo había
encontrado.
    En medio de la noche, usaba una máscara para salir, ir a un lugar que está abierto
las 24 horas y comprar la comida del día siguiente.
    En esta noche, volcó la pared como de costumbre, una hermosa voltereta lateral,
sin tocar ningún dispositivo de advertencia en la pared, pero en el momento del
aterrizaje, casi se cae porque vio una figura.
    La silueta de soldado alto de Yuan Zong brillaba con una tenue luz cálida en la
oscuridad.
    Tian Yan Qi estaba de mal humor y se estremeció cuando abrió la boca.
    "¿Cómo ... cómo sabías que estaba aquí?"
    Yuan una vez agarró el collar de Tian Yan Qi y lo empujó hacia la esquina de la
pared. Los ojos ásperos rascaron su rostro y su voz estaba llena de tono emocional.
    "¿Por qué estás haciendo esto?"
    Tian Yan Qi vio por primera vez en los ojos de Yuan Zong las olas creadas por él
mismo.
    "Lo hice deliberadamente". Tian Yan Qi dijo: "Solo quiero que te arrepientas de
haberme echado".
    La garganta de Yuan Zong estaba rodando, el aliento espeso quemaba la cara de
Tian Yan Qi.
    "¿Sabes cuánto vas a pagar por esto?"
    Tian Yan Qi se echó a reír. "Si no lo expusiera yo mismo, habría estado bajo el
pulgar de Leopard durante toda la vida. ¿Por qué debería dejar que quienes me
lastiman continúen lastimándome sin que yo contraataque?"
    "¿Lo hiciste porque te obligó a cooperar con él para tomar represalias contra mí?
¿Estás haciendo todo esto?" Yuan preguntó.
    Tian Yan Qi lo rechazó categóricamente. "Incorrecto, no quise evitar que se
vengara de ti, sino evitar que tomes represalias contra él. Por supuesto, también
incluye la venganza contra ti y el oficial de policía Xia. En cualquier caso, el precio
está pagado. En lugar de aguantando en silencio, es mejor juntarlos a los dos ".
    Yuan no tuvo el más mínimo alivio debido a esta interpretación, pero sus ojos
estaban aún más enredados y distorsionados.
    "¿Se hace este tipo de declaración para abofetearme deliberadamente?"
    Tian Yan Qi miró a Yuan Zong por primera vez, "Realmente lo creo. Todos toman
decisiones para maximizar sus propios intereses. Además de ser externos a este
interés, también hay intereses internalizados. Para mí, usar una cosa para hacer me
recuerdas completamente donde sea que estés, es el mayor beneficio. Es como si
estuvieras feliz por Xia Yao y preferirías poner mi gran peligro oculto de la compañía.
¿Esta no es la verdad? "
               
 
 
                        Yuan Zong dijo: "Eres un caso mental".
    Tian Yan Qi dijo: "las personas neuróticas son más fuertes de lo que son sin estar
con lo que las impulsa a existir. Ser magnánimo y erguido es un arma en mi mano.
No lo sacrifiqué para hacerlo, pero para continuar luchando, yo no necesito tu piedad
y compasión. Lo que ves como un trauma es exactamente una ganancia en mi
opinión ".
    "Sube al auto", dijo Yuan Zong.
    Tian Yan Qi también se vio inmerso en sus discursos personales. Escuchar estas
palabras fue un poco sorprendente.
    "¿Qué dijiste?"
    Yuan enderezó la cara y dijo: "Te dije que subieras al auto".
    Tian Yan Qi era como un paciente con esquizofrenia. Un segundo, todavía está
explicando su perspectiva de la vida. En el siguiente segundo que recibe la invitación
de Yuan Zong, se puso apresurado y nervioso.
    "En medio de la noche, ¿a dónde quieres llevarme?"
    Yuan Zong dijo: "Si vienes lo sabrás".
    En el camino, Tian Yan Qi preguntó tentativamente: "Yuan Zong, ¿es esto lo que
estoy haciendo ahora? ¿Realmente tengo algún uso?"
    "Acabas de cambiar de suelo de baja gama a tierra de alta gama". Yuan Zong dijo.
    Tian Yan Qi sonrió incómodo
    Luego preguntó: "¿Por qué te gusta Xia Yao?"
    Yuan dijo la verdad y dijo: "No sé".
    Tian Yan Qi no volvió a preguntar. Cerró los ojos y se apoyó contra el asiento,
respirando profundamente.
    "Se siente bien chatear contigo con calma".
    Yuan Tian llevó a Tian Yan Qi a una nueva casa, que era decenas de metros
cuadrados más grande que la casa de Yuan Zong. La decoración era aún más delicada
y más hermosa. Y esta suite fue comprada por Yuan Zong para Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi ha estado a punto de congelarse en su corazón, finalmente
reconfortado en esta casa.
    Yuan Zong le preparó una comida en esta casa y Tian Yan Qi tuvo la única comida
caliente que tuvo durante tantos días.
    "Eso es tan delicioso". Tian Yan Qi dijo: "Me harás caer más profundamente en ti".
    Yuan Zong parecía plano y dijo: "Solo quiero decirte esto. Después de esto, seré tu
único pariente en Beijing".
    En el corazón de Tian Yan Qi, aunque tenía algunas desviaciones de su
imaginación, esto lo había calentado.
    Él no pudo evitar gritarle a Yuan: "¿Por qué no puedo ser tu pequeña amante? Le
diste una casa y esta es la mitad de la noche, también viniste y me preparaste una
cena. ¡Las condiciones difíciles están completas y es tentador! "
    Yuan Zong dijo: "Ya tengo una pequeña amante".
    Los palillos de Tian Yan Qi se estancaron en sus manos, sus ojos revelaron una
profunda incredulidad.
    "¿Tienes? ¿Quién?"
    Yuan Zong dijo: "Xiao Yao es mi esposa durante el día y la noche, él es mi pequeña
amante".
    Tian Yan Qi casi gimió, tanta envidia celosa de esa explicación.
    Antes de partir, Yuan Zong miró a Tian Yan Qi y dijo: "No saldrás en estos días. El
área aquí no está mal. Enviaré a varias personas con servicios y comida. Lo que
quieras comer y lo que quieras comprar, solo diles directamente y te lo conseguirán ".
               
 
 
                        Tian Yan Qi asintió.
    Yuan Zong bajó las escaleras y sonó el teléfono.
    "Yuan Zong, esos reporteros estaban locos y condujeron hacia el noreste en medio
de la noche. Creo que fue el amigo de la familia quien creció con Tian Yan Qi. ¡Era
que no podía detenerlos!"
    "Conduzca y ahuyente, independientemente de cuánto costo deben detener estos
reporteros".
    "Sí, nos pondremos en camino".
    "Y ..." dijo Yuan Zong. "Algunas personas deberían ser enviadas a mirar alrededor
de la ciudad natal de Tian Yan Qi. Una vez que haya un reportero que se deslice por
la red, intente hacer todo lo posible para rechazarlos, no debemos permitir que su
familia sea hostigada".
    ......
    El fin de semana, Xia Yao fue al equipo de filmación de Xuan Da Yu para visitar la
clase.
    La jugada era un juego de disparos afuera. Hoy el rodaje fue muy simple. El
personaje interpretado por Teng iba a ser pateado por la multitud y el personaje
interpretado por Wang Zhi Shui que vendría a rescatarlo.
    Desafortunadamente, disparar es difícil, lo más vergonzoso de Wang Zhi Shui es el
drama de acción, el personaje del drama debe ser un personaje poderoso, las
características principales de Wang Zhi Shui lo hacen parecer un niño suave,
simplemente no puede hacer ese tipo de acto difícil .
    Por lo tanto, desde la mañana hasta el mediodía, todavía no se ha realizado un
disparo.
    "Envolver ..." finalmente pasó una escena y Xuan Da Yu regresó a Xia Yao con
alivio, seguido por Wang Zhi Shui, que estaba quemado por el sol y casi calvo.
    Xia Yao le entregó un gran cigarrillo a Xuan.
    Xuan Da Yu le dijo a Wang Zhi Shui mientras fumaba: "Primero bebe el agua".
    "Malditamente odio eso ... eso es demasiado difícil de beber".
    Da Yu Xuan dijo con impaciencia, "Tienes que beber ..... el sol es demasiado duro."
    Wang Zhi Shui dijo antes de decidir beber: "Este es el sabor del amor y también es
dulce de beber".
    "¿Te amo? Me temo que tendrías una insolación y te convertirías en una carga para
toda la tripulación". Xuan le dijo.
    Xia Yao recogió una botella de Coca-Cola de hielo solo para abrir la tapa, fue
extraída por Xuan Da Yu y arrojada a Wang Zhi Shui.
    "¿También quieres abrirlo para él? ¡Déjalo abrirlo él mismo!"
    Xia Yao miró la botella de coca cola: no quería ayudarlo a abrir la tapa, quería
beberla yo mismo Ah ... ...
    Wang Zhi Shui abrió rápidamente la tapa y bebió una boca grande y finalmente
puso ese desagradable sabor de la discusión en la mesa.
    Xuan Da Yu miró alegremente a Xia Yao y preguntó: "¿Cómo has estado en los
últimos días?"
    Wang Zhi Shui escuchó las palabras "en los últimos días" a su lado. Demostrando
que esta vez no han estado en contacto ¡Oh!
    Xia Yao dijo: "¡Es así!"
    "¿Cómo siento que tu voz está un poco apagada?"
    Xia Yao dijo: "Fumas"
    Xuan Da Yu dijo: "El día es caluroso, deberías fumar menos".
    Xia Yao sonrió y asintió.
    Xuan Da Yu una vez más dijo algo que siempre preguntaba cuando veía a Xia Yao.
               
 
 
                        "¿Ustedes dos aún no se han separado?"
    Xia Yao apretó los dientes. "¿Puedes decir algo mejor?"
    Da Yu Xuan dijo: "Acabo de ver las noticias recientemente Estaban hablando de lo
que los Panthers y que, el reciente escándalo continuó, incluso el vídeo porno gay
alguien se atrevió a subir.".
    Un video porno gay, Wang Zhi Shui, inmediatamente se emocionó
    "¿Video porno gay? Déjame echarle un vistazo".
    Xuan le dijo. "Vete, ¿no tienes que ir a comprar algo? ¡Comprar almuerzo!"
    Wang Zhi Shui sonrió y extrajo dos notas de la billetera de Xuan. Mientras buscaba
chismes con un teléfono móvil, salió. Cuando vio la foto de Tian Yan Qi, no pudo
evitar sorprenderse. ¿Cómo podría ser él?
    Xia Yao dijo que toda la historia del asunto a Xuan Da Yu. Cuando Xuan Da Yu
escuchó que estaba sorprendido.
    "¿Cómo es este chico anormal que Wang Zhi Shui?"
    Xia Yao sonrió. "Creo que no tengo ningún sentido de existencia en este
momento".
    "Tienes que sentirte más como esta persona de lo que existes. Entonces debes
perder".
    Xia Yao fumaba en silencio.
    Xuan Da Yu dijo: "Retírate de él (Yuan Zong) rápidamente, no te tropieces en el
agua turbia, ciertamente no eres su oponente (Leopard) ... ven al nido cálido con tu
amigo, no debes tener tantos malos pensamientos .. "
    "Entre los tres (Xia, Xuan y Wang) ... Si vivimos más tiempo, será incómodo, ¿por
qué querría estar en un nido de gallinas", dijo Xia Yao.
    La cara de Xuan Da Yu estaba aturdida y miró a Xia Yao.
    Wang Zhi Shui regresó después de comprar la comida. Vio que el momento no era
tranquilo y se apresuró a regresar. Se divorció de los dos con un poder divino. Casi
consigue que un oficial de policía de primera clase, Xia, se caiga de su silla.
    Xuan se mordió los dientes, "Si tienes esta emoción cuando actúas, ¿necesitarías
hacer muchas repeticiones?"
    Wang Zhi Shui resopló y sacó un bocado del pincho de carne que había comprado
al instante.
    "¡Por el amor de Dios, esto es demasiado delicioso! ¡¡Esa es la que te he elogiado
la última vez! Pruébalo ..." Wang instantáneamente olvidó su incomodidad y gritó a
Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu se echó a reír y dijo: "Pareces un tonto ... ¿un pincho de carne te hace
perderlo?"
    Xuan Da Yu mordió e inmediatamente sus ojos se abrieron.
    "Bueno, no dices, este pincho de carne es realmente bueno".
    Xia Yao se mordió los labios, mirando las dos personas sucumbieron a la armonía a
causa de una carne de barbacoa ..
    "También comes uno". Xuan Da Yu posó para darle a Xia Yao uno de los pinchos de
carne.
    Wang Zhi Shui pretende detenerlo arbitrariamente. "No compré su parte. Tiene un
gran cocinero esperándolo. ¿Por qué tienes que darle de comer esta cosa de mal
gusto?"
    Luego, se abrió la bolsa de comida y se la entregó a Xia Yao.
    "Come, compra el tuyo, realmente delicioso".
    Xia Yao dijo: "Tú comes, yo no puedo comer".
    "Lo probarás primero". Después de que Xia Yao lo probó, se curó de su envidia y el
mundo de la comida era muy simple.
               
 
 
                        Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Xiao Yao, leí esa noticia. Te lo dije
por la experiencia de los que vinieron antes. Todos los que han estado en la agitación
son muy poderosos de corazón y tienen un fuerte poder de lucha".
    Xia Yao dijo: "¿Está bien que uses gallinas?"
    Wang Zhi Shui se ríe con timidez. "¿Por qué siempre dices eso?"
    Xuan inclinó sus ojos hacia él.
    Xia Yao estaba comiendo y su boca se detuvo de repente y miró el muslo de Wang
Zhi Shui.
    Siempre escuchaba a Yuan Zong alabando las piernas blancas de Wang Zhi Shui.
Hoy, Xia Yao finalmente ve sus verdaderos sentimientos. Realmente tiene las
ganancias sobre él.
    "Tú ... ¿por qué tu pierna es tan blanca?"
    Wang Zhi Shui se tragó la boca y dijo: "Todavía estoy bronceado".
    Xia Yao dejó la carne y fue ferozmente a agarrar las piernas de Wang.
    Una expresión enojada .
    "Hace ocho años, no, ya hace nueve años. ¿Alguna vez has tenido un video chat
con un hombre!"
    Wang Zhi Shui recibió un grito y la carne en su mano se rompió y rápidamente le
pidió ayuda a Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu no pudo soportarlo. Solo podía tirar de Xia Yao mientras le gritaba.
"Dije Xia Yao, ¿podrías cambiar otro lugar? Necesita las dos piernas para actuar".
    Finalmente logró controlar a Xia Yao. Ahora, a Xia Yao todavía se le pregunta con
una cara áspera.
    "¡Dilo! ¿Hace nueve años te hiciste pasar por un acto femenino en un video chat?"
    Wang Zhi Shui era débil. "Hace nueve años, ni siquiera sabía que las computadoras
eran una cosa".
    Xia Yao jadeó por un momento y volvió a poner carne sobre la mesa. Agárralo y
cómelo con un gran bocado. Al comer, descubrió que Xuan Da Yu y Wang Zhi Shui ya
no continuaban comiendo, y todos lo miraron preocupados.
    "¿Cómo es que no los comes?" Xia Yao preguntó.
    Wang Zhi Shui preguntó tentativamente: "¿Estás seguro de que ... no estás
emocionado por ellos?"
    .................................
    Capítulo 164: Lágrimas de cocodrilo.
    Black Panther estaba completamente cerrada.
    Un gran hombre de negocios que ha estado en el negocio durante décadas, el
prestigioso gigante de guardaespaldas de la industria, finalmente fue enterrado en
manos de Leopard. Los líderes superiores corrieron durante mucho tiempo y fueron
arrestados. Las élites renunciaron cuando la empresa estaba en crisis. Los empleados
inferiores solo pueden recoger cosas en el último minuto.
    En cambio, la compañía de Yuan Zong dominó el mundo en esta región.
    Las buenas noticias llegaron tan repentinamente que los beneficiarios fueron
tomados por sorpresa.
    El volumen de negocios de la compañía ha cambiado varias veces en los últimos
días, lo que ha despertado un tremendo potencial de desarrollo de la compañía.
Muchas élites en el círculo también han desertado aquí, fortaleciendo aún más la
fuerza de la compañía. Los líderes del liderazgo discutieron colectivamente y abrieron
una reunión de movilización para publicitar el próximo desarrollo de la compañía.
    Como es una reunión de movilización, un banquete es esencial.
    El personal líder se reunió, ".
               
 
 
                        Yuan Zong usó su lengua  y tranquilo.
    Yuan Zong entró en el salón de banquetes, ignorando los ojos cálidos de los
defensores y entablando una conversación, el vino fue directo a la mesa, cogió una
botella de vino un poco más de cerca, pregúntale a la persona a cargo: "¿Quién te
dijo que pusieras a Maotai? "
    La persona a cargo dijo: "Este vino es ... no lo pagamos, alguien está dispuesto a
darlo por el patrocinio".
    "No me importa si este vino es comprado o dado, lo retiré inmediatamente de aquí
..... Busque otro vino". Yuan Zong dijo.
    La persona a cargo asintió y dijo: "Está bien, bueno, lo retiraremos de inmediato".
    Xia Yao trabajaba horas extras por la noche y conducía a la mitad del banquete.
Fue recibido por el personal de servicio en la puerta del salón de banquetes y sus ojos
golpearon y barrieron a una figura armoniosa.
    Tian Yan Qi se apoyó en la puerta trasera y fumó. Al lado de los baños y él entró
rápidamente al baño cuando había una persona alrededor. Después de que la persona
termina, Tian Yan Qi regresó a su posición anterior y fijó sus ojos en la escena
animada.
    Este tipo de "método de participación" es vergonzoso.
    Xia Yao le preguntó a la recepcionista en la puerta. "¿Por qué no lo dejaste
entrar?"
    La recepcionista dijo: "Lo siento, solo seguimos la solicitud de la compañía, ingrese
solo aquellos con la carta de invitación. Si no hay invitación, necesita un personal
interno para que lo traiga".
    Xia Yao levantó los pies y caminó hacia Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi parecía tan fascinado hasta que Xia Yao fue de él a cuarenta y cinco
metros ... cuando se dio cuenta de que rápidamente se dirigió al baño. Como
resultado, el Gran Xia rápidamente lo alcanzó en unos pocos pasos. Una mano atrapó
a Tian Yan Qi y tiró de él hacia atrás
    "¿Por qué estás aquí afuera?" Xia Yao lo miró fijamente. "¡Oye, tú! ¿Eres así de
audaz!" Luego, tomó el hombro de Tian y entró. "Solo ven conmigo".
    Tian Yan Qi se liberó. "¿No es esto lo suficientemente bueno?"
    "¿Qué no es lo suficientemente bueno?" Xia Yao dijo. "¡Quien se atreva a decir
chismes sobre ti, le arrancaré la boca!"
    Luego condujo a Tian Yan Qi y entró.
    Al principio, acababa de entrar al salón de baile y algunas de las personas adentro
mostraban una expresión de horror. Pero cuando miraron la cara de Xia Yao, nadie
dijo nada más. Después de todo, ese video fue bloqueado tan pronto como fue
expuesto. Hubo muy pocas personas que pudieron verlo, en cierto sentido, Tian Yan
Qi seguía siendo un gran héroe que ayudó a impulsar la situación. Sin él, no tendrían
este banquete.
    Más tarde, Xia Yao llevó a Tian Yan Qi a chatear con personas de todas partes.
Estas personas rápidamente desviaron las disputas y conversaron con calma con Tian
Yan Qi.
    Yuan Zong tuvo la oportunidad de preguntarle a Xia Yao. "¿Por qué lo trajiste?"
    Xia Yao deliberadamente puso los codos sobre los hombros de Yuan y lo miró con
los ojos entrecerrados.
    "No quieres que muestre su rostro en ocasiones públicas. ¿Quieres que sea una
pequeña amante?"
    Yuan Zong golpeó un puñado de la carne más suave en el trasero de Xia Yao y
dijo: "¿Alguna vez has visto a alguien que es más amante que tú?" Justo cuando
terminó, tomó un pequeño espejo y lo colocó frente al hermoso rostro de Xia Yao.
    Xia Yao palmeó el espejo con desdén. Estaba a punto de liberarlo de Yuan y vio los
ojos de Yuan Zong brillando en la puerta.
    Xia Yao giró la cabeza y quedó asombrado al instante por los pantalones ajustados
de Wang Zhi Shui.
               
 
 
                        Al instante, perdonó la distracción de Yuan.
    Como patrocinador de la fundación, Xuan Da Yu seguramente recibirá una carta de
invitación. Wang Zhi Shui viene para unirse a la diversión. Cuando golpeó la puerta,
echó un vistazo y cuando Xuan Da Yu conversó con Xia Yao, incluso fue directamente
a Yuan Zong.
    "Gran Dios, ¿puedo tocar una taza contigo?" La cara de Wang Zhi Shui tenía una
celebración festiva.
    Con tantos invitados, Yuan Zong tuvo dificultades para negarse.
    Wang Zhi Shui recogió sus zapatos de puntillas, se acercó a la oreja de Yuan Zong
y dijo: "Te diré un secreto". Yuan lo miró oblicuamente.
    "Nuestra película actual se basa en la historia de Xuan Da Yu y Xia Yao. El papel
que interpreto ahora es Xia Yao como personaje. No me importa en absoluto, ¿qué
hay de ti?"
    Los huesos faciales de Yuan Zong se balancearon y hubo un frío profundo en el
fondo.
    Wang Zhi Shui se rió bulliciosamente.
    "Bueno, bueno, ¿qué estás haciendo? Míralos por un segundo, no los mires. Estás
inventando algo, ¿verdad?" Xia Yao gritó y empujó a Wang Zhi Shui lejos de Yuan.
    Después, Li Zhenzhen vino y vino junto con Qian Cheng.
    Cuando Xia Yao vio a Li Zhenzhen y Qian Cheng juntos, se sintió bastante
incómodo, pero se acercó a Peng Ze y Liu Xuan y de repente se sintió enfriado. Le dio
unas palmaditas en el hombro a Li Zhenzhen y le indicó que mirara a la puerta.
    Cuando Li Zhenzhen vio a Peng Ze y Liu Xuan, tuvo un aliento desdeñoso en la
nariz.
    Cuando Peng Ze vio a Li Zhenzhen y Qian Cheng parados juntos, sus dos manos se
apretaron involuntariamente.
    Liu Xuan le dio unas palmaditas a Li Zhenzhen muy generosamente. "¿Tú también
estás aquí?"
    Li sonrió y respondió: "Sí, compartamos una mesa". Entonces, las cuatro personas
estaban buscando un lugar relativamente tranquilo. En el buffet, Peng Ze y Qian
Cheng fueron a cenar juntos. Li Zhenzhen y Liu Xuan estaban esperando en el lugar.
Liu Xuan se unió a Li Zhenzhen y balanceó el anillo de Peng Ze en la cara de Li
Zhenzhen.
    Las dos personas fueron a recoger la comida que no se comunicaban e incluso no
trataron con una mirada y tomaron casi la misma comida para la comida. Ambas
manos siempre sostenían una vajilla al mismo tiempo.
    Cuando trajeron la comida a la mesa, Liu Xuan descubrió de repente que Peng Ze
no traía sus comidas favoritas.
    Y qué comida había en el plato de Qian Cheng era similar al plato de Peng Ze y Li
Zhenzhen lo disfrutaba con gusto.
    1] ..... Qian Cheng trajo la comida favorita de Li Zhenzhen ... Peng Ze trajo la
comida favorita de Li Zhenzhen ... no trajo la comida favorita de Liu Xuan ...
    A Peng Ze no le gustaba comer estas cosas, pero había optado por morder y luego
miró al lado opuesto de Li Zhenzhen, que realmente estaba comiendo las cosas que
Qian Cheng había traído y que Peng Ze no podía comer.
    "Pruebas este". Li Zhenzhen envió un bocado de comida a Qian Cheng.
    La cara de Peng Ze podría medirse como un caminante fantasma.
    Más tarde, Liu se fue a tomar la comida que le gustaba. Quedaron tres personas en
la mesa. Li Zhenzhen todavía no habló con Peng Ze y no le dijo deliberadamente que
realmente estaba tratando de seducir a Qian Cheng.
    Peng Ze de repente tomó un trozo de carne de su plato y se lo entregó a la boca
de Li Zhenzhen. Él dijo: "Come".
    Li Zhenzhen lo miró con una mirada extraña. "¿Qué estás haciendo?"
               
 
 
                        1] ...... Huh Oh
    Peng Ze dijo de repente con una orden: "Dije ... ¡come!"
    Li realmente lo ignoró y continuó llevándose comida a Qian Cheng a la boca. De la
nada, de repente, toda la mesa se volcó.
    Salpicó sopa caliente sobre Li Zhenzhen, Qian Cheng lo empujó momentáneamente
a un lado.
    De repente, toda la sala quedó en silencio. Xia Yao se apresuró hacia aquí y
preguntó: "¿Qué pasó?"
    Peng Ze miró a un lado y no dijo nada.
    Xia Yao probablemente entendió y Peng Ze fue sacado para hablar.
    Más tarde, Liu Xuan salió y se paró en la puerta del salón de banquetes.
    "¡Realmente eres estúpido!"
    Terminadas estas cuatro palabras, ella tomó su bolso directamente a la izquierda,
dejando a Peng Ze con los ojos rojos.
    ......
    Después de la fiesta de la noche, Yuan Zong llevó a Xia Yao a su casa.
    Después de bañarse y acostarse en la cama, los dedos de Yuan Zong tocaron las
hermosas nalgas de Xia Yao.
    "¿Por qué no te pones las tangas?"
    Xia Yao preguntó: "¿Por qué usaría las tangas?"
    Yuan Zong jaló a Xia Yao en sus brazos y le susurró al oído: "Me gusta".
    Xia Yao estaba en Yuan Zong ... sus brazos estaban volteados y los ojos malvados
lo miraron, sin decir una palabra.
    Yuan besó ansiosamente las mejillas cremosas de Xia Yao, su cuello blanco, pero
en el momento en que su lengua estaba a punto de caer, Xia Yao lo obligó a
detenerse.
    "No tengo este interés hoy".
    Los ojos indignados de Yuan miraron a Xia Yao, porque Xia Yao ya lo había estado
diciendo durante más de medio mes. Desde el incidente que avergonzó a Tian Yan Qi,
él ha estado diciendo que nunca ha habido una excepción.
    "Me siento tan culpable", dijo Xia Yao. "Cada vez que te abrazo, recuerdo el video".
    Yuan acarició el cabello de Xia Yao y lo besó en los labios.
    "No quiero que seas una buena persona. Solo te quiero a ti".
    Xia Yao miró a Yuan Zong y comenzó a usar los cien trucos, para mostrar su
coquetería, sin vergüenza y súplicas.
    Al final, Yuan Zong perdió con la voluntad de hierro de Xia Yao.
    "Bueno, vamos a dormir". Pero Xia Yao no durmió, esta vez prefería montar en el
muslo de Yuan.
    "¿Por qué duermes así? Escucha, solo acuéstame y duerme bien".
    Xia Yao estaba inmóvil encima de Yuan Zong.
    Yuan Zong originalmente no tenía la menor resistencia a Xia Yao. Xia Yao todavía
estaba tan cansado que no podía decir nada en el corazón. Al final, se aplicaron cosas
duras y blandas. Después de que la fuerza coercitiva no tuvo uso, el disfraz del
hombre gentil fue arrancado de Yuan Zong y Xia Yao fue forzado directamente debajo
de su cuerpo.
    Xia Yao mordió y lo resistió violentamente.
    Yuan Zong no tolera el desafío y viola el final.
    Finalmente, en el momento en que Yuan se quitó los calzoncillos de Xia Yao, se
rompieron lágrimas de cocodrilo en la boca de Xia Yao y se salió de control ...
               
 
 
                        En el corazón de Yuan Zong había un gran agujero cortado sin
rodeos.
    .................................
    Capítulo 165 Alivio de la ansiedad.
    Los gritos de la boca de Xia Yao no se levantaron, no hubo transición, no hubo
llanto femenino delicado y encantador y el comienzo de la pelea fue intenso y triste.
Estaba lleno de emociones insoportables pero colapsadas.
    Debido a esto, solo hizo que Yuan se sintiera angustiado.
    Muchos de los profundos sentimientos de angustia de Xia Yao en el fondo de su
corazón fueron expulsados por estos llantos. Los sentimientos incómodos se hicieron
cada vez más intensos y más difíciles hasta el final. Comenzó a tirar del cabello de
Yuan Zong, mordió la mejilla de Yuan Zong y golpeó el pecho de Yuan Zong con un
puño y lloró histéricamente.
    Yuan Zong le permite golpearlo sin dudarlo, dejándolo llorar y lamentarse, pero sus
grandes manos repetidamente lo ayudaron a limpiar las lágrimas.
    Xia Yao lloró y su cabeza zumbó. Sus mejillas estaban pegadas al cofre de Yuan
Zong que estaba húmedo de lágrimas y su boca estaba llena de humedad salada.
Derramó lágrimas en silencio y sus ojos estaban goteando.
    Los ojos de Yuan Zong se profundizaron y vieron las lágrimas que salían de los ojos
de Xia Yao e incluso sus propios ojos se enrojecieron.
    Las lágrimas de Xia Yao cayeron sin control.
    Originalmente, Yuan Zong no quería detenerlo, quería que llorara rápidamente,
pero realmente le angustia dejar que Xia Yao continúe llorando, por lo que sus
grandes manos sostuvieron la cabeza de Xia Yao y la cara enterrada en su cuello.
    "No llores más, sé obediente".
    Las lágrimas de Xia Yao todavía están hidratando la piel del cuello de Yuan Zong.
    El corazón de Yuan Zong fue derrotado por las lágrimas de Xia Yao. La voz de
exhortación tenía el significado de mendigar. "Bebé, ¿no dejarás de llorar?"
    Los labios claros de Xia Yao mordieron un trozo de carne en el cuello de Yuan.
Chupando suavemente, es como chupar la sangre de Yuan.
    Después de que ambos experimentaron sus sufrimientos, la cara de Xia Yao se
apartó del cuello de Yuan y miró los párpados húmedos y delgados.
    "¿Me veo horrible?"
    Yuan Zong dijo: "Sí, muy lamentable".
    Xia Yao sintió que no corrían lágrimas. Fue fuerza. En el momento en que se
detuvo, fue como si su fuerza se hubiera agotado. Se durmió rápidamente.
    No sé cuánto tiempo durmió, siente que el cuerpo no se ha ajustado, su cuerpo se
despertó.
    Xia Yao miró a Yuan con los ojos abiertos y preguntó: "¿Qué hora es?"
    "Cuatro en punto."
    Xia Yao se frotó los ojos ferozmente. "¿Por qué me has despertado tan temprano?"
    "Te llevó a divertirte".
    La cabeza de Xia Yao una vez más se hundió en la cama, "No hagas un escándalo".
    Como resultado, Yuan Zong no quiso decir nada en broma. Inadvertidamente le
puso ropa a Xia Yao y luego lo arrastró al baño y lo obligó a lavarse la cara y
cepillarse los dientes.
    Después de terminar todo el trabajo, Yuan Zong arrastró a Xia Yao en la
motocicleta.
    El fuerte rugido de las pesadas locomotoras hizo que Xia Yao aún sintiera que
todavía estaba en un sueño. No sabía cuánto tiempo había dormido. Cuando
despertó, el cielo estaba brillante y sus ojos abrieron una pequeña costura. La suave
luz del sol se derramó desde los campos.
               
 
 
                        Xia Yao estiró la espalda y estuvo a punto de caerse de la
motocicleta galopante. Abrazó la espalda de Yuan y abrió los ojos. Parecía que había
visto el entorno circundante antes.
    "Tú ... ¿Por qué hiciste esto?"
    El tono tranquilo de Yuan Zong respondió: "Llevarte a una distracción".
    "¿Estás loco? Tu empresa comenzó a movilizar la asamblea ayer, comenzará la
primera operación de prueba del nuevo modelo de hoy, tú como el hombre a cargo de
entrenarlos, ¿estás feliz de atravesar afuera?"
    "No me importa el primer día o el día siguiente, la principal prioridad actual es
hacer feliz al camarada Xia Yao".
    Xia Yao fue a su bolsillo para tocar el teléfono, estuvo buscando durante mucho
tiempo que no encontró, fue a tocar a Yuan Zong por su teléfono, el resultado es que
no lo encontró.
    "No lo busques". Yuan Zong dijo. "Lo he devuelto a mi casa".
    Xia Yao hizo un escándalo y golpeó a Yuan Zong. "Estás loco, ¿y si tienes una
emergencia?"
    Yuan Zong dijo: "Ahora eres la mayor emergencia".
    1] Aaaaaw ... ahora vete a la mierda
    "Pero también tengo que ir a trabajar, ¡tengo que irme!" Xia Yao dijo.
    Yuan ignoró el grito y la bicicleta avanzó más y más rápido.
    Xia Yao comenzó a criticar, diciendo que Yuan Zong estaba enojado y que su
cerebro estaba defectuoso. Entonces su voz fue bloqueada por el viento y comenzó a
disfrutar de la tranquilidad en el camino. Luego ya no pudo contenerse más y lo
animó.
    Ahora que ha llegado a finales de septiembre, el paisaje en la carretera se repite
esa misma época el año pasado.
    Cuando se detuvo a mitad de camino, Xia Yao le preguntó a Yuan Zong: "Si te dejo
cambiar algo por mí, ¿puedes cambiarlo?"
    "Dices lo que quieres comer".
    "Primero espera". Yao Yao buscó la ropa de Yuan.
    Yuan levantó la ropa de arriba abajo y Xia Yao recogió y revisó todas las esposas.
Después de que se completó el examen de Xia Yao, confirmó que no había nada
oculto y llegó directamente a una tarea difícil.
    "Brocheta de carne ... a la parrilla".
    Originalmente pensado como una broma, el resultado es que el guapo Yuan giró su
mano frente a dos gestos.
    Diga: "Mira tu bolsillo".
    Xia Yao realmente sacó dos brochetas de carne, aún más su brocheta de carne de
látigo de ganado y todavía está caliente.
    "¿Cómo lo hiciste?"
    Xia Yao recordó profundamente que Yuan Zong había estado cargando una bola de
masa hervida al vapor el año pasado. No esperaba que la capacidad de Yuan Zong
siguiera siendo increíble después de un año.
    De hecho, a Yuan Zong le ha ido bien y lo ha puesto en la lonchera aislada de la
caja de almacenamiento. Cuando Xia Yao detuvo su moto, Yuan Zong la sacó en
secreto. Cuando Xia Yao estaba pidiendo buscar el cuerpo de Yuan Zong, Yuan Zong
rápidamente puso las brochetas en el bolsillo de Xia Yao.
    No es una cuestión de habilidad. Es un sentimiento fuerte detrás de la habilidad.
    Xia Yao dio un mordisco e inesperadamente abrió los ojos.
    "¿Esto es lo que cocinaste?"
    "¿De otra manera?" dijo Yuan Zong. "¿A dónde iríamos a comprar las ya hechas a
las cuatro de la mañana?"
               
 
 
                        Xia Yao todavía miraba a Yuan Zong con mucha ansiedad. "¿Por qué
es tan delgado?"
    ¿Por qué? Si eres chef, hay una persona que gime en tus oídos todo el día para
hacer brochetas de carne que son particularmente deliciosas. ¿No te atreverías a
forzarte a desarrollar este arte?
    Cuando Xia Yao estaba comiendo, Yuan Zong también abrió la caja de
almacenamiento y sacó el resto del asador y se lo comió.
    Xia Yao revisó deliberadamente la caja de almacenamiento y descubrió que no
había nada en ella ... lo que significa que Yuan no trajo nada.
    Xia Yao fue engañado nuevamente por las predicciones de Yuan Zong.
    Xia Yao no pudo evitar preguntar: "... ¿Por qué cambiaste la carne?"
    Yuan Zong no le respondió directamente, pero dijo una frase que ha estado oculta
durante mucho tiempo.
    "Estaba tratando de matar a la anciana que vendía la carne".
    Xia Yao dijo: "¿Por qué?"
    "Para evitar sus quejas todos los días"
    "Hola ..."
    ...
    Dos personas llegaron nuevamente al río Amarillo, sentadas hasta la noche, los
últimos rayos del atardecer salpicados sobre la superficie rugosa del río, la luz dorada
de las olas. La semana dorada de los turistas que viajan aún no ha llegado y el tráfico
de pasajeros no es tan bueno. Es posible ver el magnífico río madre en cualquier
ángulo y los problemas internos irán con esta agua del río Amarillo.
    Yuan Zong dijo de repente: "Este es el lugar ..."
    "¿Eh?" Xia Yao esperó su próxima oración.
    El tono de Yuan Zong es pesado: "Tomaste mi primer beso".
    Xia Yao estaba feliz, saltó sobre su hombro y se sentó sobre el hombro de Yuan
Zong.
    Yuan Zong abrazó las dos piernas de Xia Yao contra su pecho y dos personas se
sentaron juntas para ver la puesta de sol.
    "En este momento el año pasado, ¿de qué hablamos?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong se puso un cigarrillo en la garganta y dijo: "Quieres hablar sobre el
pasado".
    "Así es." Xia Yao usó la suave cabeza de su pene para tocar el cuello de Yuan Zong
y le preguntó: "¿De qué truco estás hablando esta vez?"
    "Hablamos de lo que aprendiste cuando estabas en la secundaria". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao entrecerró los ojos, "¿Qué pasa con la escuela secundaria? ¿Qué hiciste
durante la escuela secundaria?"
    "Hablas de Xuan Da Yu". El modelo de facturación de Yuan Zong comenzó.
    Xia Yao parecía confundido, "¿Qué hicimos los dos? Estás buscando algo ah".
    "¿Fue tan bueno ser trasladado a una pantalla grande?"
    "Tienes el valor ......"
    Xia Yao todavía se pregunta, los brazos de Yuan le rodearon la cintura, lo
convirtieron ferozmente en los brazos para una sesión de cosquillas.
    Xia Yao se rió y suplicó piedad, y la joven pareja se retiró en silencio con la arena
amarilla que levantaron.
    Más tarde, Yuan Zong llevó a Xia Yao a un lugar más alejado. Ya era el tercer día
cuando regresaron. Aunque no llovió, las dos personas se quedaron en el hotel donde
él se había hospedado anteriormente.
    La habitación que había dormido ya estaba reservada. Yuan Zong fue capaz de
expulsar al invitado con cinco veces el pago y llevó a Xia Yao a revivir nuevamente y
recordar la belleza del pasado.
               
 
 
                        Una vez más desnudos y los dos abrazados, Yuan Zong no soportó la
paciencia del año pasado.
    Xia Yao se adhirió al principio: "No, qué es recordar los viejos tiempos, ¿cómo
podemos usar la aspereza para destruir ese tipo de memoria? Deberías ir al baño
para masturbarte, vete ahora, déjame perder los momentos"
    Luego usó deliberadamente su culo resbaladizo para estimular los órganos
inferiores de Yuan.
    "¡Vamos!" Xia Yao dijo
    Yuan Zong se lamentó, "Xia Er, ¡eres lo suficientemente malo!"
    Xia Yao suplicó. "Regrese y diga que ha soportado tantos días, y que este día no es
tan malo. Si hace esto esta noche, tal vez no pueda salir a la carretera mañana".
    Yuan Zong pinchó la frente de Xia Yao con sus manos. "¡Di que es bueno! No
puedes rechazarme nuevamente cuando regrese".
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    El trágico cuerpo de Yuan Zong se estrelló contra el baño.
    Xia Yao estaba divertido en la cama y su corazón no estaba feliz.
    .................................
    Capítulo 166 Cambiando días.
    A las 3 en punto de la tarde del día siguiente, Yuan Zong envió a Xia Yao de
regreso a casa.
    Los teléfonos móviles de dos personas han mostrado numerosos mensajes de texto
y llamadas perdidas después de encenderse. Xia Yao es como preguntar "¿Dónde
estás?"
    "¿Cómo no viniste a trabajar?"
    Los mensajes de texto y las llamadas telefónicas de Zong son más complicados y
los párrafos se abren en una densa serie de preguntas.
    Yuan Zong no pudo verlos a todos y recibió otra llamada.
    "Yuan Zong, debes ser considerado, ¡pensamos que te secuestraron!" Shi Tian dijo.
    Yuan Zong respondió: "¿No he tenido un viaje de negocios antes?".
    "La clave es que ahora es un período delicado. ¡Hay demasiadas circunstancias
especiales y tengo que tomar precauciones!"
    Yuan Zong salió y preguntó: "¿Qué circunstancias especiales?"
    "Vuelves, lo explicaré",
    Yuan Zong teléfono una deducción, hacia Xia Yao dijo:. "Volveré a la empresa",
    "Bueno, tengo que irme del viaje".
    Y otra mirada luego de que Yuan regresó a la compañía, solo sabiendo que Shi Tian
no era alarmista, los cuatro días que salió causaron muchas turbulencias. No se trata
de disputas comerciales internas de una empresa, pero es un gran problema que
concierne a todo el entorno de desarrollo de la industria de la seguridad.
    Shi Tian envió una pieza de material a Yuan Zong.
    Desde la retirada de Black Panther de la industria de guardaespaldas, la duda
sobre la confusión de la industria de guardaespaldas no se ha roto. Estuvo bien en los
primeros días. Los dos días de partida repentina de Yuan causaron una ola de opinión
pública. La noticia que expone las historias internas de la industria de guardaespaldas
está emergiendo constantemente y ¿qué planes se hacen para reclutar estudiantes
para acumular riqueza y realizar operaciones ilegales?
    La industria de seguridad de China aún no ha tenido una garantía sólida y
ordenada. Estos problemas ocurrieron en muchas compañías de guardaespaldas. El
problema es que cuando toda la industria se ve afectada, es seguro que el objetivo de
la opinión pública estará dirigido a la grande.
               
 
 
                        Sin lugar a dudas, la compañía de Yuan Zong es la más afectada.
    Shi Tian también dijo: "También mencionaron en el informe que estaban"
Estableciendo Campamentos de Experiencia "y" Construyendo una Fundación ". ¿Esta
no es una pregunta clara para nosotros?"
    Yuan Zong parecía digno y no dijo nada.
    De repente, llamaron a la puerta de la oficina.
    "Por favor entra."
    La lanza Tian Yan Qi abrió la puerta y entró.
    Shi Tian vio que la cara de Tian Yan Qi no parecía natural, pero aún así lo saludó y
salió en silencio.
    Tian Yan Qi arrojó una información a Yuan Zong, una compañía de bienes raíces
que acababa de cotizar en bolsa.
    "La persona jurídica de esta compañía de bienes raíces es  leopardo. Cambió el
nombre de su cuenta", dijo Tian Yan Qi.
    Yuan Zong simplemente dio la vuelta y descubrió que el tiempo de registro de la
compañía era el mes pasado, antes de que cayera la Pantera Negra.
    Tian Yan Qi también dijo: "Ahora muchas compañías se han cambiado a bienes
raíces y creo que han estado planeando retirarse de la formación de guardias de
seguridad. Cuando fui a las Panteras Negras el mes pasado, había pocas personas
haciendo el trabajo. Creo Incluso si no atacamos, tarde o temprano se cerrarán ".
    "¿Qué querías decir?" Yuan miró a Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi tenía una mirada vívida. "No lo esperaba. Le dije que incluso hizo algo
de belleza adulta. La letalidad de la competencia entre industrias es genial. Ahora que
Leopard está fuera de esta línea de negocios, puede luchar contra nosotros sin ningún
temor si represalia a su negocio. En venganza, es muy fácil para él mover sus
músculos, pero esto tiene que estar al revés ".
    En comparación con la ira de Tian Yan Qi, Yuan se derrumbó con más indiferencia.
    "Esto es normal."
    Tian Yan Qi agregó. "Yuan Zong, ¿puedo preguntarte algo?"
    "Dilo."
    "¿Puedes entregarme esto por esto? Si no casto a este animal. ¡Mi aliento en esta
vida no es práctico (útil)!"
    Yuan Zong lo rechazó directamente. "Sus rencores personales pueden resolverse
por sí mismos. Este es un asunto interno de mi compañía. No puede intervenir".
    "Te lo ruego". Solo Tian Yan Qi agarró la mano de Yuan Zong y le suplicó con
fuerza. "La capacidad de joder con él no es nada difícil. No estoy tratando de hacer
mucho por la compañía. No quiero volver a la compañía. ¡Solo quiero respirar un
asqueroso y matarlo! "
    Cuando se trata de las dos últimas oraciones, la mano de Tian Yan Qi estaba
temblando.
    Yuan Zong finalmente soltó la boca.
    "Actúa un poco discreto, ordena a algunas personas que no hagan nada, no reveles
su identidad. Todavía no hemos salido de la cúspide y no dejarán de entrar".
    Tian Yan Qi se puso de pie con entusiasmo y luego se enderezó e hizo un saludo
militar a Yuan.
    Luego se apresuró al Departamento de Relaciones Públicas y reunió a líderes y
personal para celebrar una reunión. Después de consultar con estas personas, había
establecido un buen plan. Se implementará sin demora.
    "Liu Wentao, que organice un personal para abrir una conferencia, sobre todo en
los temas sensibles relativos a la sociedad, a fin de tratar con los medios."
               
 
 
                        "Bu Liang, corre a los medios de comunicación durante más de dos
días y se encontró medios confidente del todo la de la empresa. Una vez que algo sale
mal se puede esperar que se pongan de pie y hablen por ti."
    "Yue Yu, tú y Xiao Min van al Departamento de Publicidad ... luego hacen un viaje
y entregan el material al Director Li. Tu tarea es la más pesada y es importante que
tomes esta foto y hagas que cuente. "
    Xiao Min rostro revelaba una mirada de preocupación. "Ya hemos presentado los
materiales, pero la gente no dice que esto no es necesario."
    "Eso es porque lo que envías es tu propio informe. Te dejaré enviar el material que
yo personalmente arreglé. Si puedes echarles un vistazo, lo aceptarán".
    Yue Yu y Xiao Min se miraron y expresaron su impotencia. Después de que se
realizó toda la asignación de trabajo, Tian Yan Qi saludó.
    "Todos estén ocupados"
    Xia Yao también recibió la noticia por primera vez. Sin embargo, la advertencia de
Yuan Zong vino primero. Xia Yao no quería enfrentar el problema. En lugar de ir a la
compañía de Yuan, fue directamente al Departamento de Publicidad.
    Cuando llegó allí, Yue Yu y Xiao Min estaban allí y se miraron en el vestíbulo del
primer piso.
    "¿Por qué estás aquí?" Xia Yao preguntó.
    Yue Yu dijo: "Vamos a enviar información, pero la gente aquí ni siquiera la mira".
    "¡Si!" dijo Xiao Min. "No hemos dicho que tenemos que verificarlo antes. ¿Qué
mostramos esta positividad? ¿No está aquí?"
    De hecho, Xia Yao vino aquí por este asunto, solo le faltaba una pieza de material,
pero no pudo explicarlo.
    "Muéstrame el material".
    Xiao Min se lo entregó a Xia Yao.
    Xia Yao lo miró y dijo: "Ven conmigo".
    Con Xia Yao, el tratamiento no es el mismo que antes.
    El director Li simplemente se secó los ojos e inmediatamente asintió con la cabeza
y alabó: "Sí, puedo ver que la gente de su empresa se toma muy en serio las cosas".
Después de hacer las cosas, Xiao Min y Yue Yu se sintieron aliviados y salieron.
    Xia Yao les dijo! "Vuelve a la empresa y no menciones que he estado en el
Departamento"
    "¿Por qué?" La pregunta fue excelente e incomprensible.
    Xiao Min respondió en voz baja y dijo en voz baja: "Ahora es un período sensible y
tenemos que mantener una distancia con el personal fuera de la empresa,
especialmente como Xia Yao". Yue Yu asintió de inmediato.
    "Sí, lo sé."
    De regreso a la compañía, Xiao Min y Yue Yu fueron a Tian Yan Qi. Tian Yan Qi
estaba en la oficina de Yuan. Los dos hombres elogiaron a Tian Yan Qi al informar
sobre la oportunidad.
    "Tian Yan Qi es demasiado poderoso. Los materiales que redactamos antes no se
han pasado tantas veces. El material escrito por Tian es alabado por la gente".
    "Sí, Yuan Zong, lleva a Tian de vuelta a la compañía". "
    Tian Yan Qi abrió la puerta de Yuan Zong: "OK, sal si no tienes nada"
    Por la noche, Xia Yao fue a la casa de Yuan.
    Para aliviar la presión sobre Yuan Zong, no mencionó demasiado este asunto.
Simplemente lo ayudó a cocinar y persuadió algunas palabras a la ligera.
    "Este tipo de cosas son inevitables. Cuando piensas en el incidente de la leche en
polvo Sanlu, ¿cuántas compañías lácteas se han visto afectadas? Todavía hay
problemas de calidad en la industria de los electrodomésticos. No solo una empresa
está expuesta, sino que hay inmediatamente las terceras empresas se involucraron
en la exposición. Los medios están atados. Después de que el problema haya
terminado, ¿el consumidor no continuará comprándolo?
               
 
 
                        Yuan no dijo nada para responder. Cogió una albóndiga recién
cocinada directamente con una cuchara y se la entregó a la boca de Xia Yao.
    "Gusto."
    Xia Yao masticó dos, revelando de inmediato una mirada de placer.
    "¡Maldita sea, es tan delicioso!"
    ¿Es inútil sacar esos pensamientos inútiles? Cuando Xia Yao alaba,
instantáneamente energiza a Yuan.
    Después de bañarse, el pequeño Yuan y Xia, que tuvieron abstinencia durante más
de una docena de días, comenzaron un largo período de recuperación grasienta.
    "Su compañía es este período de confusión. ¿Todavía piensa en esto?" Xia Yao
miró a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "Amo a su compañía pero ama la belleza aún más".
    1] ..... los amo pero te amo más
    A punto de entrar en el tema, una oleada de golpes llegó a la puerta.
    La cara de Yuan Zong cambió y Xia Yao dijo: "Abriré la puerta y te acostarás".
    Tan pronto como se abrió la puerta, siete u ocho reporteros se quedaron afuera.
    "Yuan Zong, alguien rompió su complicidad con la segunda generación oficial y dijo
que usó medios de competencia desleal contra los guardias especiales de la Pantera
Negra. ¿Cuál es su opinión sobre este asunto?"
    "Yuan Zong, escuché que varios de los principales eventos que los Panthers habían
sufrido recientemente tenían a los misteriosos funcionarios y la segunda generación
detrás de ellos. ¿Es este el caso?"
    "Yuan Zong, Internet se rompió contigo y con la segunda generación oficial
diciendo que la relación es muy estrecha, ¿cuál es tu relación?"
    "......."
    Cuando Xia Yao escuchó una vaga insinuación en la habitación, su frente comenzó
a filtrar sudor frío.
    Sacó la tableta y rápidamente buscó las noticias del guardia de la Pantera Negra ...
El mensaje relevante apareció y .....
    ..... Entonces su cerebro explotó.
    .................................
    Capítulo 167 ¡Me ocuparé de esto!
    En solo unas pocas horas, numerosos artículos relacionados con Xia Yao
bombardearon la sección de noticias.
    "Según fuentes relevantes, los casos que involucran a los guardias especiales de
Panthers fueron todos ocasionados por el mismo investigador criminal. El investigador
criminal fue el funcionario de segunda generación que tuvo contactos cercanos con
Yuan Security Co.Ltd".
    "Incluyendo el incidente de agredir a un oficial de policía especial de la Pantera
Negra en abril. Hay muchas dudas en ese caso".
    "Una de las dudas: el sospechoso afirmó ir a una reunión de negocios, pero la
ubicación de la empresa en el distrito de Haidian. ¿Cómo un caso del distrito de
Haidian cayó en la jurisdicción de la Oficina de Seguridad Pública en Dongcheng,
donde el investigador se encontraba allí sin ningún problema? razón para que el caso
esté dentro de su jurisdicción ".
    "La segunda duda: Black Panther estaba en el centro de atención de la opinión
pública en ese momento y los ancianos de las dos compañías estaban en peligro. En
ausencia de persecución por parte de los camaradas de la policía de tránsito, este
caso provocó a los agentes del orden".
    "Tercera duda: según el personal de aplicación de la ley del XX Buró de Seguridad
Pública, recibieron varios casos relacionados con los guardias especiales de Panthers y
encontraron muchos casos durante el proceso del juicio. El problema es solo cuando
los perpetradores fueron traídos por la segunda generación de este oficial , los
sospechosos confesaron ".
               
 
 
                        "Cuarta duda: el periodista se enteró de que la investigación más
tarde involucró muchos casos relacionados con Panthers. Hay similitudes. Por
ejemplo, la ubicación de los casos involucrados fue seleccionada en el área bajo la
jurisdicción de la Oficina de Seguridad Pública donde la segunda generación del oficial
funciona. El oficial de juicio era el oficial de policía de segunda generación o alguien
de su unidad. Todos los sospechosos confesaron ".
    Los ojos de Xia Yao brillaron con una capa de destello, ídolo, ventilador ... ... ¡Todo
fue un montaje! Xia Yao nunca imaginó que el camino de venganza de Leopard había
sido trazado tanto tiempo que pudo tomar represalias contra la compañía de Yuan
Zong a costa de perder a la pantera negra.
    Detrás de las noticias, Xia Yao latía conmocionado
    "La segunda generación oficial se unió con docenas de miembros para ir a la
Pantera Negra y entraron en un tiroteo. También ataron a seis empleados inocentes y
los colgaron en un lugar de alto nivel para que los transeúntes observaran". La
pancarta desapareció y solo había Xia Yao ... la gente advirtió todo tipo de tarjetas
blindadas.
    Al mismo tiempo, el incidente en el complejo de aguas termales a principios de año
se retiró una vez más. La imagen restableció la escena real en ese momento. Las
fotografías inalteradas de Xia Yao estaban impresionantemente en la lista. Las
fotografías que fueron expuestas por otras noticias reflejan claramente a una
persona.
    Los periodistas afuera fueron agresivos y las noticias sobre la tableta Xia Yao
siguieron rodando.
    Después de ver las noticias desde atrás, la sangre de Xia Yao se derramó y su
cuero cabelludo casi explotó extraordinariamente
    "Algunos usuarios han expuesto varios conjuntos de fotos. Las fotos muestran que
el oficial de segunda generación y el guardia especial de Yuan Zong están cerca el
uno del otro y van juntos en todo tipo de ocasiones. Incluso viven juntos en la
comunidad XX en el distrito de Chaoyang. Allí son más fotografías a gran escala de
ellas, aunque las fotos no son claras, pero aún se puede ver que ambos hombres son
hombres, y se sospecha que las figuras son Yuan XX y la misteriosa segunda
generación oficial ".
    Los ojos de gato de Xia Yao estaban siguiendo sus escenas, esa mirada astuta,
palabras ridículas, originales, los ojos son suficientes para matar a alguien por el
momento.
    Las noticias detrás de esto simplemente no se pueden ver. Después de la
divulgación de las relaciones entre Yuan Zong y Xia Yao, todas las puntas de lanza se
dirigieron a la Fundación creada por la Compañía Yuan Zong.
    "De acuerdo con el lado del hotel y la barra cruzada revelada, la compañía de
seguridad de Yuan organizó un banquete caro. Las bebidas servidas fueron Maotai,
que es una compañía involucrada en el escándalo propio. Adjunto están las fotos del
banquete que los internautas cuestionaron los fondos a su fundación benéfica ".
    "El asesor de seguridad especial de Aspect Guardian ..... El gerente general de la
compañía había comprado en privado un conjunto de propiedades poco después de la
fundación de la fundación de caridad, lo que aumentó aún más la sospecha de
apropiación indebida de los fondos".
    "A través de la red de la compañía fantasma, esta suite se atribuyó al nombre
oficial de segunda generación. Es una casa de casi mil metros cuadrados de área. Hay
una piscina, un teatro privado y un gimnasio. El precio estimado es de cientos de
millones ".
    "......"
    Xia Yao no pudo evitar gritar.
    El periodista estaba hirviendo afuera.
    "Por favor, Sr. Yuan Zong, la voz en su habitación ..."
    "¿Puedes revelar la información de la persona que se queda contigo?"
               
 
 
                        "¿Es el oficial de segunda generación cuyas fotos están en la red?"
    "......"
    Después de tres segundos, todos los entrevistadores fueron retirados del lugar.
    Xia Yao se enterró en la cama y pasó las manos por la tableta.
    En este momento, han transcurrido más de tres horas desde que Yuan Zong y Xia
Yao habían estado tratando de ser cariñosos. Todo el entusiasmo se ha extinguido y
la sensación escalofriante del aire se ha extendido desde los huesos a todo el cuerpo.
    Yuan Zong fue a Xia Yao ... Extendió la mano y le dijo: "Muéstrame la
computadora".
    Xia Yao sacudió la cabeza.
    A pesar de que la mente de Yuan Zong había llegado a un momento
extremadamente molesto, nunca estaría enojado con Xia Yao.
    "Escucha, solo muéstramelo".
    Xia Yao lo escondió, y finalmente Yuan Zong se lo llevó por la fuerza.
    Después de leerlos uno por uno, Yuan Zong ignoró las noticias deliberadamente
desacreditadas y le preguntó directamente a Xia Yao: "¿Has llevado a decenas de
personas a pelear con las Panteras Negras?"
    Ante esto, Xia Yao sabía que ya no podía contenerse, solo podía asentir.
    "¿Por qué?" Yuan preguntó.
    La razón por la que no podía decirlo antes era porque tenía miedo del impacto en
la impulsividad de Yuan. Xia Yao no puede decirlo ahora en este momento.
    "No creo que él (Leopard) sea agradable a la vista". Xia Yao dijo.
    Yuan Zong también preguntó: "¿Por qué no sería agradable a la vista?"
    Xia Yao dijo con molestia. "¿Ya no hiciste la pregunta? ¿No es él (Leopard) lo
suficientemente agradable a la vista?"
    Yuan Zong de repente trajo a Xia Yao entre sus rodillas y lo sostuvo.
    Xia Yao sintió el intenso latido del corazón de Yuan Zong. De repente hubo una
sensación de angustia especial.
    "Está bien." Xia Yao le preguntó a Yuan Zong. "El truco es que los saltamontes
están atados con una cuerda. No es gran cosa tener algo que hacer juntos. Seré una
figura número uno y te mostraré el cielo".
    Sin embargo, lo que realmente le preocupa a Yuan Zong no es esto en absoluto.
    Yuan Zong Yao sintió anomalías en el estado de ánimo de Yuan, lo empujó y le
preguntó: "No quieres que esta vez me obligue a abandonar mi propio trabajo,
¿verdad?"
    Yuan Zong preguntó: "Entonces, ¿cómo se lo explicarán a sus padres?"
    Xia Yao parece darse cuenta de este problema, su rostro se puso pálido.
    "Está bien. Buscaré una excusa para hacerlo informal. No puedo evitar tener un
enfrentamiento con mi madre".
    Los ojos firmes de Xia Yao hicieron que Yuan enderezara su corazón.
    "Bueno, vamos a la cama primero, algo se dirá mañana". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao no se sintió obsesivo al respecto y tomó el brazo de Yuan Zong y dijo con
un golpe: "Esta vez, tienes que entrar en un grupo. Debes sacarme y no eres un
hombre".
    Yuan asintió con la cabeza. "Está bien, vamos a dormir".
    Xia Yao no pudo dormir, Yuan Zong se rascó la espalda, se rascó hasta que se
durmió.
    Al día siguiente, Xia Yao regresó a la unidad y fue llamado por el Líder.
    "Tu mamá vino a mí hoy y tu papá también me llamó. Tu tío te aconsejó que te
tomaras unos días libres. Porque sea pequeño o no. Ahora en esta sociedad, la
segunda generación oficial es una palabra sensible. Pero para nuestro tipo de todos
nosotros miramos a los ojos, el mal nunca es recto y el tío cree que podrás resolver
esto muy rápidamente ".
               
 
 
                        Cuando Xia Yao regresó a la oficina, pensó que Xiao Hui y Zhang Tian
lo mirarían con una mirada extraña. Los dos hombres no solo no tenían esta idea,
sino que también bromearon con Xia Yao.
    "Al principio, Yuan no tenía que enviar alimentos a nuestra oficina. Las llamadas
personas que comen con suavidad. Lo que debe ser aclarado e investigado a fondo
por el llamado amigo, la definición de un amigo es incompetente cuando te describe a
ti y a él ".
    Tian Yan Qi comenzó a trabajar desde el amanecer, contactando a abogados para
tratar con periodistas. Por la tarde, todo el cuerpo estaba cansado. El ciego ya estaba
demasiado mudo para hablar.
    Más tarde, no pudo soportar la presión. Según Yuan Zong Zong, instruyó: "No hay
forma de eliminar o proteger las noticias negativas en este momento. Este lado acaba
de ser bloqueado y surgió otro. Las olas se han renovado. Incluso si tenemos todos
los canales de noticias principales de noticias se puede pegar en foros, microbloggs,
esta plataforma de comunicación independiente es simplemente ... no podemos
amordazarlos a todos ".
    La respuesta de Yuan Zong ya fue como se esperaba. "Hagámoslo ... no me
importa. Aquellos que involucran a Xia Yao informan ... ¡tratando de limpiarlo!"
    "Él y usted están implicados, si lo dejan a un lado y nuestros problemas nunca se
resolverán. Creo que la mejor manera en este momento es aclarar públicamente qué
es. Siempre y cuando haya un portavoz para este asunto. En respuesta, el problema
no será tan grave como lo es ahora ".
    "¡Estoy de acuerdo!"
    Xia Yao salió y caminó hacia Yuan Zong y Tian Yan Qi.
    "No considere el impacto en mí personalmente. ¡Nadie se atrevería a revelarme a
mí ni a mi apellido en ningún sitio!"
    1] ... Es verdad ... en China no puedes escribir un informe de noticias sobre
familias prominentes ... Eso es pedir problemas ...
    Tian Yan Qi también agregó. "Sí, su objetivo principal no es atacar a Xiao Yao en
absoluto, de lo contrario se informaría su nombre. Durante mucho tiempo nadie
mencionó el nombre de Xia Yao. Si evadimos ciegamente, es probable que demos la
mejor oportunidad para resolver esto, lo que resulta en daños irreparables ".
    Yuan Zong todavía se dice palabra, "¡Elimine su nombre!"
    Xia Yao estaba ansioso, "Vine hacia adelante para aclarar cómo el mínimo impacto
que esto tiene sobre mí! Pero si esta vez la gente I FLASH, lo mal que el impacto va a
aterrizar en su empresa? ¿Se puede calcular exactamente lo que está en juego es?"
    Yuan Zong sin pestañear, tenía una actitud decidida.
    Xia Yao no sabía de dónde provenía una sensación. Frente a Tian Yan Qi, sacó a
Yuan Zong por la puerta.
    "¡Yo me ocuparé de esto!"
    .................................
    Capítulo 168 Regresando a casa.
    Inesperadamente, los comentarios obedientes de Xia Yao solo recibieron una
bofetada especial de Yuan Zong asentada en las nalgas.
    "¿Qué problema?" Yuan lo miró.
    Las mejillas de Xia Yao se sonrojaron. "Te diré lo que es serio. ¡No me hables en el
tono que hablas con tu hijo! Incluso si realmente quieres decir un nombre, yo
también soy tu hombre".
    Por un momento, todo el corredor está muerto.
    Yuan Zong y Xia Yao originalmente se pararon en la puerta de la pequeña sala de
conferencias. Había un personal ocupado frente a ellos. Esto dio la noticia y rompió
por completo la tensión interior.
               
 
 
                        Todas las personas trabajadoras levantaron la cabeza en ese
momento, miraron a su alrededor y se miraron con una expresión uniforme y
conmocionada.
    "¿Es esto cierto?"
    "¿Qué hay de Tian?"
    "Sí, ¿qué hay de Tian?"
    Tian Yan Qi los miró impotente. "¿Qué estás haciendo, cuándo? ¿Crees que este es
el momento de discutir esto?"
    Yuan Zong metió a Xia Yao en el auto y los dos hombres hablaron solemnemente.
    Xia Yao dijo: "¿Crees que voy a ser tu pequeña esposa débil? Come esa comida
para ti todos los días, sírveme un trago y luego vete a la mierda".
    "¿Hay una esposa que es difícil de servir como tú?" Yuan Zong encendió cigarrillos,
"Somos solo dos personas haciendo cosas y follando ... ¿No te estoy sirviendo tres o
cuatro horas en una noche?"
    Xia Yao dijo con una cara sonrojada: "¿Por qué sigues hablando tonterías
conmigo?"
    Yuan lo miró mientras fumaba cigarrillos. Las emociones en sus ojos estaban
profundamente ocultas.
    "Ahora eres lamentable. Solo te menosprecio y creo que solo merezco hablar
contigo sobre estas cosas vulgares".
    Xia Yao dijo con su tono de duelo. "En tu corazón, solo Tian puede soportar lo
contundente ... crees que solo él puede ayudarte".
    Yuan se estremeció en silencio.
    Xia Yao estaba indignado. "Ya no es el personal de tu empresa. ¿Por qué puede
insertar su pie así? Esto está claramente relacionado conmigo. Todavía me estás
empujando para que no ayude".
    Yuan Zong no dijo nada.
    Xia Yao tenía prisa. "Vas a obligar a esta cosa a que los dos vayan por separado ...
Puedes ir con tu Tian ... Buen viaje"
    Yuan Zong de repente eliminó la mitad restante del humo en su mano y su brazo
jaló por la mitad el cuerpo de Xia Yao. La mano dura era como un alicate que se
retorcía en el trasero de Xia Yao, nada salió de la boca de Xia Yao y su frente se
hinchó.
    "¿No te dije eso, para no mencionar las cosas otra vez?" Preguntó Yuan Zong.
    Xia Yao gritó. "Lo dejaste ir ... me duele ..."
    Yuan Zong lo miró. "¿Lo dirás de nuevo?"
    Xia Yao no pudo evitar suplicar piedad. "No lo volveré a decir, déjalo ir ..."
    Después de soltar sus manos, Yuan también recibió un loco contraataque de Xia
Yao.
    Los dos se pelearon y pelearon. Entonces Xia Yao le sonrió y Yuan Zong lo llevó de
regreso a su pecho.
    Xia Yao: "Sabes que no quise ser hipócrita contigo. Tengo miedo cuando estás
solo. A veces es un placer para mí hacer cosas por ti. Si puedo ayudarte, tienes que
dejarme ".
    Yuan Zong dijo: "Si no puedo manejar esta pequeña cosa, te haré muchas veces el
oficial de policía Xia".
    "Sé que puedes lidiar con eso de muchas maneras ..... puedes manejarlo. ¿Por qué
no eliges a cuál quieres ir ?, pero este asunto está relacionado conmigo, ah, quieres
que lo haga solo espera? Acerca de esto es posible que quieras que otros escuchen tu
palabra para limpiar mi nombre ... para esto, ¡ah! ¡Me das una cara para dar una
cara! "
    Yuan Zong no puede soportar la burbuja dura de rectificado suave de Xia Yao, así
que asintió con la cabeza.
    Xia Yao inmediatamente mostró una sonrisa de alivio y su alegría fue muy directa.
               
 
 
                        Yuan se inclinó hacia él. "¿No estás enojado de enviarme al horno, no
estás feliz de enviarlo al campo de batalla?"
    "Es un honor supremo poder luchar al lado de mi hombre".
    Yuan Zong miró la apariencia enérgica de Xia Yao. Su corazón sentía que había un
gran agujero perforado por un taladro eléctrico y seguía sangrando.
    Dos personas permanecieron en la empresa por un tiempo y sonó el teléfono
celular de Xia Yao.
    "Ven a casa."
    Las dos palabras simples expresan los sentimientos de su madre.
    Xia Yao miró a Yuan Zong y dijo: "Regresaste conmigo".
    "¿Por qué?" Yuan miró a Xia Yao preocupado.
    Xia Yao dijo: "Me temo que mi madre me encerrará en casa".
    Yuan asintió con la cabeza.
    Todo el camino de regreso, Xia Yao se sentó en la posición del copiloto, con los
párpados cerrados por un tiempo, luego apareció y siguió practicando las líneas como
una de la conferencia de prensa. Los trucos fueron particularmente dolorosos de
escuchar.
    Yuan Zong no sabía cuántas veces vio a Xia Yao murmurar hasta que la rueda dejó
de girar en la puerta de la casa de Xia Yao.
    La respiración de Xia Yao se volvió extremadamente intensa y seguramente será
una tormenta sin precedentes.
    Inesperadamente, después de que Xia Mum abrió la puerta, vio a Yuan Zong y Xia
Yao ... Las dos personas se quedaron mirando por un momento, luego dejó que las
dos entraran por la puerta.
    Xia Yao respiró hondo y se cambió cuidadosamente los zapatos en la casa.
    Entonces, la madre de Xia dijo: "Yuan Zong, vienes a la biblioteca, necesito ayuda
para mirar algo".
    Xia Yao estaba preocupado "Mamá, si tienes algo que decir o gritar, ¿tienes que
hacerlo juntos frente a la cara de todos?"
    "No es asunto tuyo."
    Después de que ella dijo eso al final, Xia Mum avanzó.
    Después de que Yuan Zong y Xia Yao intercambiaron una mirada, él la siguió.
    Xia Yao esperó ansiosamente afuera y esperó más de veinte minutos. Xia Mum y
Yuan Zong salieron juntos. Las expresiones de las dos personas fueron muy
tranquilas y completamente aliviadas después de una conversación armoniosa. No
había señales de caerse.
    Xia Yao se aprovechó de que Xia Mum fue a la cocina, tiró secretamente del lado
de Yuan Zong para preguntar: "¿De qué hablaste con mi madre?"
    Yuan Zong dijo: "Verdaderos hechos".
    Xia Yao se sobresaltó. "¿Cómo podría ella ...?"
    "Acabo de decir que los informes de noticias eran falsos y no mencionaron las
cosas de la relación". Xia Yao dio un suspiro de alivio, para evitar todas las cosas
malas. En conjunto, no se pueden evitar.
    Más tarde, Yuan Zong volvió a cocinar en casa y Xia Mum y Xia Yao se echaron a
un lado.
    "Me despedí de la unidad". Xia Yao dijo.
    Xia Mum asintió con la cabeza. "Lo sé, hice que tus líderes te dieran unos días
libres".
    "Mamá, realmente me entiendes. Es solo que no tengo el corazón para ir a
trabajar".
               
 
 
                        Xia Mum sonrió de manera convincente y continuó recogiendo
comida.
    Como de costumbre, las tres personas se sentaron alrededor de la mesa y
conversaron mientras comían. Todos evitaron conscientemente los problemas de los
últimos dos días. La comida fue muy armoniosa.
    Xia Yao se volvió hacia su madre y le dijo: "Mamá, su compañía tenía un estanque
de loto que podemos cavar por ellos".
    La madre de Xia actuó como si no hubiera escuchado.
    "¡Mamá!" Xia Yao gritó de nuevo.
    Xia Mum se volvió hacia su hijo y sonrió. "Eso no está mal. Hay albóndigas de
arroz glutinoso".
    Por la noche, Xia Mum todavía dejaba a Yuan Zong en casa y Xia Yao y Yuan Zong
dormían en una cama.
    Acostada en la cama, Xia Yao estaba realmente aliviada.
    ¡Estaba muerta de miedo, pensé que mi madre me daría un corte de cuello! ", Dijo
Xia Yao.
    Los dedos de Yuan acariciaron los ojos de Xia Yao y dijo en un instante: "Tu madre
es una persona muy sensata. Es difícil para ella preocuparse por cualquier otra cosa.
Este es realmente un gran evento. Está más tranquila que cualquier otra persona".
    Xia Yao asintió con la cabeza. De repente recordó algo y volvió a tomar la tableta.
    "¿Qué estás haciendo?" Yuan Zong trató de detenerlo.
    Xia Yao empujó la mano de Yuan Zong y dijo: "Nada. Solo busqué algunos
discursos de noticias. Cuando lo recibí, dije lo incorrecto".
    Después, Xia Yao comenzó a continuar lo que estaba practicando en el automóvil.
Convirtió unas pocas palabras y lo dijo una y otra vez. Sintiéndose incómodo, le dijo a
Yuan que quería que le diera algunos consejos.
    "Cuando termine, te lo leería por completo. Después de terminar, iré a
persuadirla". Xia Yao dijo.
    Yuan Zong se rió y dijo: "Mira, te estoy esperando".
    Como resultado, el manuscrito completo de Xia Yao no fue diseñado para evitar
que se durmiera y se durmió profundamente. Yuan Zong retiró su tableta y besó
innumerables besos en su rostro. No se dio cuenta de nada.
    Un repentino golpe en la puerta sonó después de los oídos de Yuan Zong.
    Xia Mum estaba parada frente a la puerta de la habitación de Xia Yao, su rostro
estaba extremadamente frío y frío.
    Yuan Zong sacó las esposas del cajón y pegó cruelmente las muñecas de Xia Yao
en la barandilla de la cama. Durante este tiempo, Xia Yao parecía tener una sensación
de rapidez y agarró la mano de Yuan Zong. Yuan Zong luego puso su mano sobre Xia
Yao y se rascó varias veces. Xia Yao se durmió nuevamente. El corazón de Yuan Zong
se sacudió en ese momento.
    "Esposó una mano ..." Yuan le dijo a Xia Mum en un susurro, "para que pueda
ponerse de pie".
    Xia Mum levantó la barbilla y le indicó a Yuan que saliera directamente.
    Yuan Zong finalmente miró los ojos de Xia Yao y luego se levantó de la cama y
caminó frente a la madre de Xia. Los ojos incuestionables se proyectaron en los ojos
de la madre de Xia.
    "Lo sacaré de este incidente incluso si termino en bancarrota".
    Después de decir esto, Yuan Zong se alejó un paso.
    Más de las nueve de la mañana del día siguiente, ¡Xia Yao se despertó! Cuando los
ojos se abrieron, vieron que Yuan Zong había desaparecido. Levantando el teléfono
otra vez y mirando la hora, ¡que me jodan! ¿Cómo puede no llamarme?
               
 
 
                        Justo cuando estaba a punto de levantarse rápidamente, el resultado
fue que sintió algo atrapado en la muñeca y luego una mirada más cercana, su pupila
casi se partió.
    "¡Yuan Zong, bruto, hijo de puta!"
    Después de golpear, el cuerpo arqueado de Xia Yao volvió a la cama.
    .................................
    Capítulo 169 Una fiesta de chismes.
    "¿Qué?"
    Tian Yan Qi recibió la orden de Yuan Zong e inmediatamente se quedó estupefacto.
    "Hacer esto ... ¿no es una pérdida autoinfligida?"
    Antes de la orden de Yuan, Tian Yan Qi se contactó con el departamento de
supervisión de la red para bloquear noticias y eliminar publicaciones sobre la
compañía. Ya había aceptado su incompetencia. Si sigue las instrucciones de Yuan
Zong, es como si no hubiera diferencia en suicidarse.
    Yuan es muy firme en su actitud. "Esta es la mejor manera de transferir la vista del
público de él dentro de un corto período de tiempo ..... para suprimir los rumores
actual por otro."
    Tian Yan Qi quería decir algo, pero se detuvo. "Sin embargo, el punto de su
elección es realmente un poco ..."
    "¿Qué pasa?" A Yuan no le importa, "¿Puedes cubrir la opinión pública de la opinión
pública del acosador y limpiar la reputación de tu nombre no es tan bueno?"
    "¿Pero tú? ¿Qué pasa con la compañía?"
    Yuan de repente estalló en libertad, "¡Esto no es lo que deberías considerar ahora!"
    Tian Yan Qi quedó instantáneamente congelado por la fuerza de disuasión de Yuan
Zong y no había lugar para refutarlo. Solo podía tolerar el servicio militar de Yuan y
obedecer las órdenes y luego caminaba en silencio.
    Tian Yan Qi recibió órdenes y estalló todo el departamento de relaciones públicas. .
    "¿Qué? ¿Deberíamos cooperar con los medios de comunicación para especular
sobre la relación de adulterio entre Yuan Zong y Tian Yan Qi?"
    "¿No es esto como que confirma indirectamente que el escándalo sexual de la
Pantera Negro se planeó originalmente por nosotros?"
    "¿Tienes que preguntarlo así?"
    "......"
    La cara de Tian Yan Qi estaba sombría y agitó y el tipo grande se calmó.
    "Todos ustedes vuelvan a trabajar".
    Hubo una queja y murmullos de insatisfacción en la oficina.
     "¿No es esto una deducción de mi cabeza?"
    "¿Esto es porque fue abandonado?"
    "¿Todavía no puedes dejar que la gente viva?"
    "......"
    Tian Yan Qi de repente empujó el sello en sus manos sobre el escritorio e hizo un
ruido fuerte.
    "¿De qué me hablas? ¡Si no quieres deshacerte de él (el chisme) dilo!" Cuando
salió esta declaración, todos los argumentos en privado se detuvieron en silencio.
    En solo dos días, las noticias sobre la compañía Yuan Zong y Panthers cambiaron
de forma sangrienta. La misteriosa noticia de la segunda generación de Xia Yao
desapareció del campo de visión del público y fue reemplazada por una más grande.
El chisme interno ... Según fuentes informadas, el gerente general de Yuan Special
Security Co Ltd. La propiedad comprada inmediatamente después del establecimiento
de la fundación no era para el misterioso funcionario de segunda generación, sino
para el gerente general anterior de la compañía sexo explosivo. escándalo ..... Tian
XX. Algunas personas cuestionaron la existencia de competencia desleal y chantaje
comercial. Los departamentos relevantes aún están investigando más.
               
 
 
                        "El choque es demasiado inversa! La escena apasionada entre Tian
Tian XX y el director general de la Pantera Negro fue una conspiración y Tian XX es
sólo una víctima de la brutal batalla comercial entre Negro Pantera y Yuan empresa."
    En un instante, las conquistas de Internet para Yuan y Tian se han vuelto cada vez
más feroces. Los internautas que no saben la verdad incluso han lanzado varios
llamamientos en nombre de los Black Panthers. La opinión pública se ha convertido
en favorita de los Panthers en este momento.
    La compañía de Yuan Zong está bajo presión pública. Solo pueden terminar todas
las actividades comerciales y una gran cantidad de reporteros que llegan a la puerta
todos los días y usuarios de Internet aún más entusiasmados llegan a la puerta de la
compañía para hacer preguntas sobre el tema de Black Panther.
    Las diversas reputaciones e imágenes acumuladas por la compañía fueron
destruidas instantáneamente.
    Coordinación Yuan en estos días, no sabes cuántas veces entró en la Oficina de
Seguridad Pública, la imagen estelar fue reemplazada por una variedad de infamia.
    La única ventaja es que, a partir de esta cruzada, el chisme de Xia Yao se
desvaneció en el fondo.
    Leopard ha sido solitario en los últimos días, se quedó en la casa todos los días o
en la oficina, incluso si le preocupan las noticias, rara vez aparece en público.
    "Yuan Zong es realmente impresionante! 'Leopard sonrió,' sólo para llamar la Xia
Yao chisme de la atención del público, que incluso sangrar su reputación tan grande?
Es realmente un grito de tres fuerzas militares y su cara debe ser de color rojo Ah!"
    El asistente a su lado dijo: "Eres realmente cruel".
    "¿No es la crueldad nuestros puntos fuertes?" Dijo Leopard.
    1] .... \ (T = T) / karma te atrapará Leopard
    El asistente se echó a reír.
    Leopard dijo: "¿Cómo podemos dejar que este trueno se los lleve? ¡Tenemos que
dejar que siga con el viento!"
    La mirada del asistente quedó atónita. "¿Qué quieres hacer ahora ..... es solo una
buena oportunidad para limpiar la acusación! Puedes dejar al público con compasión.
Para tomar esta nueva industria vigorosa, debes saber que los corazones de las
personas pueden ser remodelado ".
    Leopard asintió con la cabeza. "La persona que tiene los corazones de las personas
tiene el mundo".
    " ¡Eso es!"
    Dijo Leopard. "Pero en comparación con tener los mejores corazones del mundo,
me encantaría hacer que Yuan pierda la cara".
    "......."
    Justo cuando el departamento de propaganda de Yuan Zong se demoró todo el día,
cuando las nubes estaban despejadas, de repente hubo una toma de sol y los ojos del
personal estaban un poco abiertos.
    "Tian, vamos, ven a ver".
    Tian Yan Qi abrió la página y lo que vio lo dejó atónito.
    Ayer también se inundó con la cobertura de noticias de las fotos de Yuan Zong
sobre el escándalo de Yuan Zong y Tian XX. Hoy, todos fueron reemplazados por
Black Panthers, Leopard y el segundo hijo oficial.
    Xia Yao reintrodujo otra página nuevamente con una ofensiva de opinión pública
más fuerte.
    "¡La verdadera información privilegiada dio la noticia! No fueron Yuan XX y Tian XX
quienes propagaron el acoso. Fue el misterioso funcionario de segunda generación
que colaboró con los CEO de Black Panthers. Juntos, sobre el acoso de la compañía
Yuan ... . Los iniciados plantearon varias dudas importantes ".
               
 
 
                        "Una de las dudas: algunas personas afirmaron que lo que había
hecho el funcionario de segunda generación estaba bajo las órdenes de Yuan xx,
quien es el gerente general de la compañía. La Fundación recibió fondos sin nombres
y se sospecha que están utilizando deliberadamente su identidad para sospecha de
plantas ".
    "Segunda duda, esta segunda generación de funcionarios está haciendo olas cada
vez. El gerente general de Black Panthers ha adoptado una actitud de" ayudar a
promover el abuso "y ha aumentado aún más el número de reclamos de víctimas. Los
Panthers están coludiendo con el segundo hijo oficial mientras miente que está
coludiendo con la Compañía Yuan ".
    "Tercera duda: ¡Supuestamente, los rumores de los bienes raíces oficiales de
segunda generación no fueron infundados! El verdadero chisme interno es que la
suite fue adquirida por el gerente general de Black Panthers ..... la compró, en lugar
de Yuan Zong empresa ... Yuan XX apropiación indebida privada de la fundación es
una mentira ... El dinero de compra no se puede rastrear claramente ... ".
    "Por lo tanto, se infirió que el misterioso funcionario de segunda generación era el"
Amante "detrás de escena del CEO de Black Panther".
    Después de leer esta noticia, el cerebro de Tian Yan Qi se volvió perezoso y
estúpido.
    Tang Wencai, director del Departamento de Propaganda, lo miró y se echó a reír.
"Estoy paralizado ... ¿Quién es tan valiente para ayudarnos a ser víctimas?"
    Tian Yan Qi tenía un rostro negro. "¿Qué ayuda? Hemos trabajado tan duro para
eliminar Xiao Yaos de la publicación y que acaba de dejar la noticia volver. Todo fue
en vano."
    "No siempre puedes sacrificarte, pero debes descansar". Tang Wencai resopló. "De
todos modos, creo que esto es bueno para nosotros y es inofensivo. Ahora depende
de él"
    Por la tarde, Tang Wencai fue a la compañía de bienes raíces para un viaje. Fue
llamado inmediatamente por Yuan.
    Como era de esperar, Yuan Zong estaba furioso y ordenó directamente a Tang
Wencai que suprimiera este chisme en un día.
    Tang Wencai no estaba claro, "¿Por qué? Habrá un giro a mejor si lo miran ..."
    Yuan Zong entrecerró los ojos y dijo: "Esto es claramente un botín de ahogamiento
de leopardos ... ¿no puedes verlo? No quiero que aparezca ahora, siempre y cuando
Xia Yao nos nombre insinuado, quiero que sea eliminado de este foro". ! "
    "¿Por qué querrían estropear el juego?" Tang Wencai estaba perplejo, "¿Yuan Zong
no estás cegado?"
    Si los ojos pueden matar a las personas, Tang Wencai ya habría muerto por la
mirada de Yuan Zong.
    Sin embargo, algunas personas no temen a la muerte por naturaleza, sino que con
frecuencia, ignorantes, corren para encontrarla.
    "Yuan Zong, ¿cómo sabes que Xiao Yao no está colaborando con la Pantera
Negra?"
    La frialdad del corazón de Zong forzó sus cejas hacia arriba, revelando un profundo
peligro en su tono.
    "Hablaste conmigo, ¿cómo lo concluiste?"
    Tang Wencai dijo: "Usted ve, las dudas en las noticias son obviamente cierto Pedí
consejo de la Fundación Xiao Yao, efectivamente, poner dinero en ella a través de su
nombre de amigos..."
    La ira de Yuan Zong se disparó.
    Tang Wenncai dijo: "Si no tiene pensamientos malvados en su mente, ¿por qué no
dijo que lo envió? ¡Esto no es algo malo! Debe anunciarse para evitar que la gente
chismorree detrás de él y lo ridiculice porque no lo hizo". t donar dinero ".
               
 
 
                        Yuan Zong no escuchó en absoluto el incoherente razonamiento de
Tang Wencai ..... Se ha estado preocupando por la fuente del dinero de 500,000 de
Xia Yao.
    "Además, si él y la Pantera Negra tienen realmente la sospecha de cooperación,
ah, ¿piensas en ello, él fue tres veces cinco veces a las Panteras? ¿Por qué lo hizo? Si
realmente fue por arrogancia ... ¡Obviamente se puede decir en voz alta! "
    Yuan Zong recordó cuando le preguntó a Xia Yao por qué tomó represalias contra
Leopard, pero Xia Yao hizo una respuesta velada y Yuan Zong no cuestionó los
motivos de Xia Yao. Simplemente no entiende por qué Xia Yao y Leopard tenían tanta
animosidad.
    "Una vez más, la investigación de estos oficiales de policía no tuvo golpes
sustanciales para la Pantera Negra. Ah, aunque cerraron para poder cambiar a bienes
raíces, ¡los golpes ahora son todos nuestros!".
    Yuan Zong puso el documento del comunicado de prensa en la cara de Tang
Wencai y preguntó con voz áspera: "¿Qué pasa con esa mansión? ¿Qué pasa con esa
mansión? ¿Cómo me lo explicas?" Tang Wencai aceptó apresuradamente el
documento y dijo cuidadosamente: "La mansión ..."
    Zong Yuan ojos estaban llenos de sangre, "¿Qué tienes que decir?"
    "Digo ... acabo de ir a la compañía de bienes raíces y realicé un viaje. Había una
casa de lujo comprada a nombre del oficial de policía Xia. Fue comprada
recientemente ..."
    Los músculos faciales de Yuan Zong murieron repentinamente.
    "Yuan Zong, las noticias de favoritismo pueden ser falsas, las noticias pueden
editarse, ¡pero el dinero tiene que ser real! Ah, si lo piensas, no tienes una relación,
¿por qué gastarías ese dinero en alguien con quien no tienen relación? Eso es cientos
de millones! Leopard puede ser arrastrado por la fama y dejar que se le suba a la
cabeza. ¿Cuándo corriste algo que genera pérdidas?
    "......."
    Tang Wencai regresó preocupado al departamento y vio a Tian Yan Qi dando
órdenes a una docena de empleados.
    "Continuando contactando a la administración de la red, independientemente de
los medios utilizados y cuánto cuesta, también debemos eliminar las noticias de los
principales medios".
    Tang Wencai miró culpable a Tian Yan Qi. "¿Eliminar? ¿No es que este movimiento
no funciona?"
    Tian Yan Qi dijo con entusiasmo: "Esta vez es diferente".
    Cuando Leopard escuchó la noticia, inmediatamente se burló.
    "¿Qué es tan molesto de esta mentira? ¡¿Esto es lo que han hecho ?!"
    "Creo que fue Yuan Zong quien fue derrotado por tu nuevo falso y no tenía espíritu
de lucha".
    Leopard dijo: "No importa si se eliminan las publicaciones de los principales medios
de comunicación. ¡Hay promotores de redes, tantas páginas de chismes, plataformas
de autopropagación y blogs de chismes!"
    Como resultado, Tian Yan Qi ha elegido estos canales.
    No es un chisme! ¿Quién no lo leerá?
    Inmediatamente después de la orden, "¡Todos publicamos suficientes chismes para
freír los cerebros públicos! ¡Cualesquiera que sean las noticias que tengan problemas
inflamatorios, cuanto más mejor!"
    El personal del departamento lo miró, él los miró ...
    ¡Esto es lo que se llama ritmo loco!
               
 
 
                        ¡No importa si realmente quieres morir, debes morir hermoso!1
    Como resultado, los preparativos para foros, publicaciones y microblogs
comenzaron a influir en la opinión pública y una serie de historias internas
comenzaron a inundar las páginas.
    "Este año es el año de inicio y veremos cómo los dos gigantes de la industria de
guardaespaldas han interpretado su amor y odio".
    "¡Impactantes noticias internas, de hecho, Yuan XX y Leopard son los verdaderos
amantes!"
    1] ... &#x1F628;&#x1F628;
    "Black Panther Special y Yuan Special no dicen la verdad".
    "La cirugía estética no es el privilegio de la industria del entretenimiento, pero es el
gerente de Black Panther que se especializa en proteger a una celebridad y un rico
hombre de negocios con una máscara facial".
    "......."
    Leopard comenzó a seguir las noticias de especulación y más tarde su rostro se
volvió peor que la especulación.
    Una vez que se pierde la orientación de los principales medios de comunicación, las
publicaciones de varios foros liberales comenzarán a descontrolarse y el enfoque del
público cambiará fácilmente. Black Panthers investigó frenéticamente durante mucho
tiempo. Finalmente, descubrieron que todas estas publicaciones se habían convertido
en una página inundada y un peldaño temático.
    En el caso de exageración pública, las disputas comerciales de naturaleza grave se
han convertido en una fiesta de chismes.
    Hay una mezcla de noticias verdaderas y falsas y el público ya no quiere perder el
tiempo para especular cuál es la verdadera historia interna y cuál no. Empiezan a
recoger más puntos divertidos y más adecuados en las historias para sus propios
pasatiempos. Solo para descubrir que las cosas que realmente quieren difundir ya
están en varias plataformas de chismes.
    "¡Maldición, esto los ayudó a controlar la situación en unos pocos días!" Leopard
golpeó la mesa.
    El asistente apretó los dientes a su lado. "El truco de Yuan Zong es demasiado para
jugar".
    "No fue que tuvo una buena pelea. ¡Se sacrificó demasiado!" Leopard pateó la
mesa. "El bandido y el cañón realmente tienen las mismas cosas. ¿Por qué tuvo que
apretar contra mí con fuerza?"
    "Oh ..." El Asistente miró a Leopard en estos días, él también está inquieto, por lo
que preguntó con curiosidad, "o si no, ¿necesitas que te encuentre algunas chicas
hermosas y grandes para que vengas?"
    Leopardo rió. "Después de jugar con el cañón de montaña, que puede estar
interesado en la chica grande hermosa."
    "O ... iré y te amarraré ese cañón de montaña, ¿de acuerdo?"
    Leopard se lamió los labios y no fue divertido reír.
    "No quiero follar el cañón, quiero follar a Xia Yao".
    El asistente estaba desconcertado. "¿Por qué? ¿No es Tian Er que le dio el último
placer ... por qué quieres follar Xia Yao?"
    "Usted piensa en ello, Tian Yan Qi fue tan fresco y directo, y Yuan Zong quería Xia
Yao ... entonces dime como es delicioso Xia Yao?"
    "Te aconsejo que te sumerjas un poco. Este es un asunto que puede llevarte a
perder la cabeza".
    "La vida es preciosa ... ¿cuántas veces en la vida vas a ser golpeado por esto?"
               
 
 
                        "........"
    .................................
    Capítulo 170 ¿Qué es el verdadero amor?
    Xia Yao estuvo atado en su casa durante una docena de días y fue liberado
temporalmente por ir al baño y comer durante todo el tiempo. Todos los teléfonos
móviles, tabletas y similares ... no se le permitió tocar y no sabe acerca de la
situación cambiante afuera.
    El pájaro hermano en la jaula también se ha paralizado. No lo ha escuchado hablar
y ha estado vomitando con frecuencia.
    Xia Yao miró a su madre y dijo: "Mamá, quiero llevar a mi hermano pequeño a ver
al médico de los animales".
    "No." Xia Mum se negó rotundamente.
    Xia Yao dijo: "He estado vomitando todo el tiempo".
    "Eso es porque lo alimentamos con comida cruda hace dos días. Estaría bien
después de darle un poco de agua con ajo".
    "Le di de comer que ... fue inútil".
    Xia Mum dijo con impaciencia: "Tengo algo que salir y hacer ahora. Cuando vuelva
por la tarde, hablaré de esto contigo".
    Xia Yao tenía prisa. "¿Esperar hasta la tarde? ¿Ves cómo es ahora? Esto ya no se
puede arrastrar hasta entonces"
    "Entonces encontraré a alguien que lo lleve a ver al médico de los animales"
    Xiao Yao dijo: "Se asustó al ver extraños, no me fío de ello con nadie."
    Xia Mum susurró deliberadamente, "¡entonces déjalo morir!"
    La cara de Xiao Yao se volvió aún más descuidada.
    "Va a morir y no me gustaría vivir".
    Xia Mamá apretó los dientes y dijo: "¡Hola, pajarito! ¡Lo mataré ahora, si creo que
morirás con él!"
    Como resultado, Xia Mum acababa de salir de las jaulas, el hermano pequeño
sobre el tema se quejó incómodo. Murmuraba, nadie sabe lo que estaba tratando de
decir, de repente su boca vomitó sangre.
    Xia Yao gritó.
    "¡Mamá!"
    La mano de Xia Mum tembló. Ella dudó por un largo tiempo al lado de la cama.
Finalmente, no pudo evitarlo.
    "" Puedes salir y no se permite tomar el teléfono móvil. ¡Encontraré a dos personas
para que vayan contigo! ""
    Xiao Yao asintió con la cabeza.
    Para evitar que el fuerte y poderoso Xia Yao ataque a sus guardias, Xia Mum no
tiró de las esposas de Xia Yao. En cambio, ella ató sus dos manos juntas y luego la
subieron al auto.
    Por primera vez en más de 10 días, Xia Yao salió a la calle. Aunque Xia Yao ha
estado insinuando que se ha calmado, todavía le resulta difícil ocultar su emoción
interior. ¿Qué le pasó a Yuan Zong? ¿Ha resistido la crisis? ¿Pelea Tian Yan Qi con
Yuan Zong todo el día? ¿Tiene que volver a la compañía otra vez?
    Todo tipo de preocupaciones han caído en la mente, haciendo que el ritmo cardíaco
de Xia Yao vaya cada vez más rápido.
    No pienses en eso ... es inútil pensar en eso ahora. No puede meterse con eso. Si
no se resiste, es probable que haga un gran problema. No solo eso no puede ayudarlo
cuando es hora de escapar, sino que también puede causar problemas y es mejor
simplemente soportarlo.
               
 
 
                        Quizás fue el propósito de Dios sacarlo y el auto se detuvo
repentinamente en el medio del camino.
    Los latidos cardíacos algo graduales de Xia Yao aumentaron repentinamente, y uno
de ellos salió del pico.
    Solo el conductor y Xia Yao quedaron en el automóvil.
    Xia Yao alcanzó el pañuelo de limpieza y accidentalmente extendió el pañuelo
debajo del asiento. El guardia entendió la deficiencia de la mano de Xia Yao, se
tropezó para recogerlo sin nada, era una pretensión.
    La oscuridad de Xia Yao cayó sobre él y de repente apuntó su codo hacia la parte
posterior de la cabeza del conductor y lo golpeó.
    El conductor se desmayó sin decir una palabra.
    La siguiente persona gritó: "Dame un par de alicates".
    Xia Yao bajó con sus alicates. El hombre se inclinaba para revisar y no miraba a la
persona que envió la herramienta. El resultado fue que no recibió una herramienta,
sino que fue golpeado por un Xia Yao. El golpeó contra el maletero del coche. Xia Yao
estaba sentado en el asiento del conductor con entusiasmo, pero se dio cuenta de que
tenía las dos manos esposadas y que no podía sostener el volante correctamente. Así
que solo pudo recoger a las dos personas y luego empujarlas dentro del auto, cerrar
el auto y apresurarse a detener un taxi.
    "Rápido, ve a la compañía de seguridad Yuan". Xia Yao dijo.
    El conductor sonrió y dijo: "¿No es esa compañía muy popular en las noticias
recientemente?" Xia Yao quería hacer algunas preguntas más. De repente descubrió
que el automóvil no tenía medidor y no pudo evitar preguntar: "¿No tiene el medidor
de tarifa?"
    El conductor dijo: "No pelees, vino aquí a recogerte, ¿qué tipo de medidor necesito
para eso?"
    Xia Yao se sorprendió y luego giró la cara y miró al conductor, su corazón lloraba
en secreto.
    Se apresuró a empujar la puerta y descubrió que la puerta estaba cerrada.
    El conductor dijo: "Nuestro jefe quiere tomar una taza de té contigo".
    Xia Yao voló sobre la cara del conductor y el conductor apretó un freno. Su cuello
estaba casi roto.
    Cuando Xia Yao preparó al conductor para conducir, la puerta trasera se abrió de
repente y seis hombres fuertes lo saltaron. Todavía fueron las primeras seis personas
que intentaron secuestrar a Yuan Ru. Después de experimentar la vergüenza de la
desnudez, le sonrieron un poco a Xia Yao.
    "Xia Yao ahorra tu energía. Si eres una figura tan noble y aún estás superado en
número, no nos obligues a golpearte"
    Xia Yao sabía que huir no era una opción ya que no podía escapar y solo podía ir
con ellos para un viaje.
    El automóvil condujo frente a una casa de lujo y Xia Yao fue derribado por seis
guardaespaldas.
    Leopard estaba alimentando peces cerca de los estanques de peces y escuchó sus
pasos y giró la cabeza. Su rostro se volvió transitorio.
    "Te pedí que 'por favor, darle la bienvenida' y vienes con él en los puños, no lo
entiende? ¿Quién te estás jodiendo te cagas?"
    El líder dijo: "Antes de que nos encontramos Xia Yao, estas esposas ya estaba en
su muñeca."
    Leopard miró la muñeca de Xia Yao y no pudo evitar reírse.
    "¿Tomaste la iniciativa de acercarte a mi puerta?" 
               
 
 
                        Xiao Yao no habló.
    Leopard cortésmente puso un gesto de "por favor". "Xia Er, ven a ver la nueva
casa que te instalé. ¿Qué tal esta ubicación? No está mal, ¿verdad?"
    Xia Yao se dio la vuelta. "Si no tienes nada más que decir, me iré".
    Leopard tiró del collar de Xia Yao y lo volvió a abrazar.
    "Finalmente te tengo solo, ¿por qué no te sientas un rato ..... verdad?"
    "¡Muévete del camino!" Xia Yao gritó.
    Leopard miró la mejilla de Xia Yao y dijo: "¿Cómo puede Yuan Gun (joder / polla)
ser tan bueno?"
    "¿No puedes hacer tu cosa repugnante que me pone enfermo?"
    La opacidad de Leopard se desvaneció. "¿Asqueroso? Xia Er ¿Cuál de estas cosas
que dije te disgustó? Solo te dije, sobre una pelea y que te di una propiedad tan
grande. Si digo que sangré por ti, ¿es esto suficiente para comprar tu cuerpo ...
.¿Derecha?"
    Xia Yao parecía aburrido, habló con un tono muy frío.
    "Te atreves a tocarme y te juro que si no sabes cómo morir te dejo saber cómo
morir".
    Leopard sonrió. "He tenido todas las bendiciones en mi vida. Si consigo follarte,
creo que disfrutaré de la muerte".
    Los músculos de la cara de Xia Yao se aflojaron repentinamente y hubo un
intrépido suspiro de aire en sus ojos.
    "Simplemente tienes las habilidades para cubrir tu piel. No tienes valor para nada".
    Leopard dijo: "Estoy seguro de que no soy lo suficientemente valiente, pero tengo
el coraje de hacerte voluntario".
    Después de eso, le pidieron a Xia Yao por la fuerza, o 'por favor' enviado a la
lujosa habitación, ambas manos todavía estaban atadas a las barandas al lado de la
cama.
    "Vamos, prueba esto. Encontré a alguien para mezclarlo".
    Leopard le entregó una pequeña taza a la boca de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Oye, no te dan eso a mí!"
    "Me gusta que seas feliz".
    Después de que Leopard terminó, la copa fue entregada a los dos guardaespaldas
a su lado y vertieron el afrodisíaco en la boca de Xia Yao. Esta fue una dosis completa
en comparación con la dosis administrada a Tian Yan Qi.
    Entonces Xia Yao se acostó en la cama como un estado zombie, sin moverse en
absoluto,
    Leopardo deliberadamente preguntó: "Yuan y que han sido separados de muchos
días, ¿verdad?"
    ¿Son muchos días? Ha pasado más como un mes. Desde que la pelea de Tian Yan
Qi fue realizada por Panthers, Xia Yao había vivido el día de los cantos de Buda en
ayunas. "Su energía sexual" era extremadamente fuerte.
    Media hora después, la droga subió por su cerebro.
    El cuerpo de Xia Yao comenzó a calentarse, su ritmo cardíaco estaba aumentando
y su cerebro a menudo estaba alucinando,
    Pero se negó resueltamente a emitir un sonido, su cabeza flotaba una fina capa de
transpiración y su respiración aumentó.
    Leopard lanzó un suspiro de la cara de auron Xia Yao.
    "¿No lo soportas?" Este aire caliente hizo que Xia Yao se irritara y fuera aún más
difícil de responder
    En este momento, Xia Yao entendió completamente el dolor por el calor de Tian
Yan Qi.
    Con el paso del tiempo, la incomodidad de Xia Yao se ha vuelto cada vez más
intensa y no ha podido poner la pelota en marcha. La picazón y la fuerza córnea
provenían del hueso hacia el exterior ... No tenía dónde esconderse, ningún lugar
donde esconderse y ninguna forma de luchar contra él.
    Leopard era tan insoportable que su mano se extendió hacia Xia Yao.
    "¡Aléjate de mí!"
    Después de que Xia Yao gritó esta voz, no pudo seguir una serie de sacudidas
dolorosas. La picazón había terminado y el oyente estaba ebrio en ellos.
    Los leopardos le dijeron a las seis personas a su lado: "Sal".
    Pensé que el calor había llegado al final y Leopard acompañó a Xia Yao durante
más de diez minutos.
    Estos diez minutos son solo una cuestión de vida o muerte para Xia Yao. Leopard
parecía enfrente de él había seis deliciosas carnes y Leopard está hambriento como
una bestia brutal como si ... si esta boca no comiera durante el siguiente segundo, se
volvería loco.
    Leopard estaba soplando en los oídos de Xia Yao, suavemente preguntó: "¿Cómo
es?"
    Xia Yao estaba frijoles paralizados, grandes gotas de sudor y la atención de
Leopard cayó en la oreja.
     Los ojos de leopardo cambiaron.
    De hecho, no tenía ningún mal presentimiento hacia Xia Yao, pero le faltaba la
paciencia como Yuan Zong. Estaba un poco impaciente y rígido. Al ver que Xia Yao
estaba tan incómodo, Leopard también era un poco insoportable en su corazón. Pensó
que si tenía que entregar su arma tarde o temprano, sería mejor para él ser menos
culpable.
    "Puedes estar seguro de que cuando hable con Yuan Zong, tu gemido será
enfatizado una y otra vez. Has estado aguantando durante mucho tiempo y puedes
tolerarlo aún más que Tian Yan".
    Xia Yao ignoró a Leopard pero aún luchaba con la histeria. Lágrimas y mocos
salieron de él. Su cuerpo comenzó a temblar incontrolablemente, el sonido de los
dientes rechinando y las venas elevadas eran visibles en la frente.
    En este momento, la cara de Xia Yao ha perdido su belleza y se distorsiona.
    La mente de Leopard dio a luz un poco de ansiedad y compromisos y luego volvió a
decir una palabra.
    "Puede estar seguro de que no hablaré con Yuan Zong sobre este asunto". Los ojos
de Xia Yao fueron al punto focal. Todo el cuerpo era como el agua y sus labios
cambiaron del rojo al rojo intenso. Pero aún así él estaba tercamente gimiendo, con
las venas azules en el cuello temblando violentamente.
    Leopard no pudo esperar más y su mano alcanzó directamente la entrepierna de
Xia Yao.
    Xia Yao golpeó su cerebro con fuerza y la saliva fluyó por las comisuras de su boca.
    Leopard pensó que había sufrido lesiones en la cabeza. Como resultado, Xia Yao
recogió su cuerpo y apretó una palabra.
    "Vete a la mierda...".
    Leopard se apresuró y puso su mano directamente en la ropa interior de Xia Yao.
    En ese momento, los músculos de Xia Yao estaban agrupados y toda la persona
perdió el conocimiento. Pero con el instinto de seguir resistiendo, al igual que el
pescado que ha sido devorado y cortado en la tabla de cortar, haciendo el último
golpe de por vida.
    La sangre comenzó a fluir por las fosas nasales de Xia Yao.
    El entusiasmo de Leopard se vio obligado a retirarse y llamar a los forasteros.
    "Date prisa y entra".
    Uno de ellos detuvo el sangrado de la nariz de Xia Yao y tomó mucho tiempo tratar
de estabilizar su sangrado.
    "Señor, no podemos detenerlo!"
    "......"
    .................................