Cap. 51

hasta el 60
 
 
                        Ch51: no puede resistir
    Xia Yao arrojó la almohada debajo de su cabeza hacia atrás y separó la suya de la
cabeza de Yuan Zong. Yuan Zong no solo no detuvo su hostigamiento pervertido, sino
que también movió la almohadilla de su brazo para usarla como almohada debajo de
la cabeza de Xia Yao. Como resultado, Xia Yao fue firmemente empujado a sus brazos
de la cabeza a los pies.
    ¡Xia Yao había dejado de luchar y simplemente trata a Yuan Zong como una cama
de una colcha dura y astuta, mirándolo!
    Yuan colocó su barbilla sobre el cuello de Xia Yao. Sus ojos observaron
cuidadosamente las características de las expresiones faciales de Xia Yao. Después de
numerosos intentos repetidos, respiró hondo en el oído de Xia Yao.
    "Estás guapa."
    Yuan Zong nunca exageró la apariencia de las personas, e incluso se puede decir
que usó los adjetivos de "verdadero", "también" y "especial", por lo que Shi Tian
elogiarlo por unas pocas palabras fue demasiado antes de que Yuan estuviera
dispuesto a ser deducido. bonificaciones . Si él ..... Yuan Zong aprecia sinceramente a
una persona, demuestra que la posición de alabanza de esa persona ya es lo
suficientemente buena como para ser impecable.
    Xia Yao quería ignorar a este hombre, pero cuando Yuan Zong abrió la boca, la
barbilla y la parte de la entrepierna se rascaron inconscientemente el cuello y la
espalda, causando que la piel de Xia Yao se pusiera de gallina.
    Temiendo el descubrimiento de Yuan de su sensibilidad que lo haría intensificar su
tormento hacia Xia Yao, Xia Yao no tuvo más remedio que avanzar una pulgada hacia
adelante sin dejar rastro, y dijo.
    "Debido a que has estado con un grupo de maestros rudos durante todo el día, tu
palanca de estética se ha distorsionado. Hay algunas personas que se ven mejor que
yo"1
    "No", interrumpió Yuan.
    En particular, Xia Yao quería decir algo: si no hay nadie, ¿por qué no haces nada
especial? Justo cuando se movía una pulgada, la barbilla de Yuan Zong lo persiguió de
nuevo e instantáneamente se cubrió el cuello como un insecto. Para evitar la
vergüenza, Xia Yao solo puede continuar moviéndose y seguir lanzando palabras
condescendientes para Yuan Zong.
    "¿Me estás mirando porque me veo bien?"
    Después de hacer esta pregunta, Xia Yao casi se volvió para darle a Yuan Zong un
fuerte golpe en el oído ... ¿Qué te pasa? Si dices que las cosas son tan sensacionales,
¿no es simplemente como llevarte a la zanja?
    Yuan Zong no ocultó su naturaleza bestial del hombre en sus propias manos, y
suavemente frotó sus manos sobre la cara de Xia Yao, diciendo en un instante:
"Entonces puedo verte en un momento, pero ¿por qué necesito tener otro? ¿razón?"
    Xia Yao sintió que la mano áspera de Yuan Zong era como un alambre de púas que
lo tocaba ... Le hacía cosquillas y no podía soportarlo. Rápidamente se agarró la
muñeca y dijo levemente: "Yo ... tengo un amigo que se ve mejor que yo y puede
aceptar el asunto de hombre a hombre, ¿debo presentarte para que puedas
conocerlo?"
    Yuan Zong respondió con un tono seguro: "Soy un francotirador. Mi amor solo
tiene un objetivo. No puedo cambiarlo con un solo golpe".
    "¡No le preguntas al objetivo si es feliz!"
    Yuan Zong respondió: "¿Qué objetivo le gusta ser asesinado voluntariamente por
un francotirador?"
    Después, Yuan sujetó firmemente la muñeca de Xia Yao y continuó alcanzando la
cara de Xia Yao, acariciándola de manera dominante.
               
 
 
                        Xia Yao se estaba volviendo loco. ¿Cómo puede alguien ser tan
irracional? Él sigue diciendo tonterías y más tonterías para justificar tonterías, ¡pero
también pone su mano en todas partes! Xia Yao no tiene miedo de la mayoría de las
cosas. Tiene miedo de que le hagan cosquillas. Teme que si Yuan Zong sepa que es
un cosquilleo. No podía soportar llorar y reír. Xia Yao quiere comportarse de forma
natural y distante de los toques de Yuan Zong, con la esperanza de que Yuan se
aburrirá conscientemente y luego retirará su mano. Como resultado, Yuan Zong aún
no había terminado.
 
 
 
    Finalmente Xīa Yao no pudo soportarlo más ... gritó: "¿Puedes dejar de tocarme?"
    ¡Esto también! Esto suena como algo malo. Cuando Yuan Zong lo vio, reaccionó a
esta cara. Él solo continuó tocándose.
    Ahh ..... Ah ...... Los pelos debajo de la piel de Xia Yao se erizaron y nada puede
relajarlos ..... las palabras son humillantes y no pueden detener una cara
desvergonzada. En la desesperación, la violencia no puede resolver problemas y solo
puede lograrse para crear más problemas,
    Xia Yao volvió la cara en una dirección y se enterró en los brazos de Yuan. Se
escuchó el grito lastimoso.
    "¡Estoy cansado!"
    Efectivamente, este truco se usa, los ojos tranquilos de Yuan Zong miraron la cara
de Xia Yao y pensó: ¿Este hombre es mimado por mí? ¿Qué caballero puede soportar
tanta ternura? Además, Yuan Zong vio que los engaños de Xia Yao son tan simples
que se reiría hasta los huesos.
    Al ver a Yuan Zong deteniendo su mano, Xia Yao se dio la vuelta, cuando no estoy
listo para levantar un puño, ¡ya estás tranquilo y obediente!
    El resultado de este momento feliz fue que Yuan Zong lo abrazó en sus brazos, y
grandes manos de Yuan Zong se movieron de su rostro a las partes sensibles de su
cuerpo. Yao Xie gritó y rodó sobre la cama, las toallas extendidas, el pájaro revoloteó
y corrió hacia el otro hombre para pedirle piedad.1
    "No ... no hagas un escándalo",
    Yuan Zong dijo: "Si me vuelves la cara, no lo haré".
    Xia Yao se giró y se enfrentó a Yuan Zong y Yuan Zong lo besó en la boca.
    "Ya ves", los ojos del guardaespaldas son extremadamente letales, especialmente
la cabeza del guardaespaldas, y aquellos con orígenes de fuerzas especiales, Xia Yao
se apresuró a apartarse de la boca, luego se detuvo abruptamente. Xia Yao miró a
Yuan y los cuatro ojos, dos caras estaban separadas por la distancia de un solo dedo,
si su boca se movía un poco imprudentemente se besarían los labios.
    Yuan Zong preguntó: "¿Realmente besaste la boca de alguien antes?"
    Xia Yao permaneció en silencio, no lo admitió ... no lo negó.
    Debido a la duda de Xia Yao por un segundo, el cofre de Yuan se incendió de
repente. Cerró los labios de Xia Yao con un bocado y su lengua se apresuró. En
comparación con la rápida precipitación en el momento ribereño, las acciones de Yuan
Zong fueron mucho más lentas esta vez. Hundió la lengua profundamente en la
garganta de Xia Yao y le exigió un fluido de saliva en la boca tibia de una manera
dominante y áspera.
    Debido a la experiencia limitada, las habilidades de beso de Yuan Zong son duras y
ásperas, pero sus labios y lengua son muy poderosos. Cuando otros se besan y
chupan por un tiempo, tendrán que respirar. No lo necesita en absoluto. La continua
ofensiva apasionada gira alrededor de los labios y lenguas de Xia Yao. Los caballos
salvajes comienzan a galopar de nuevo.
    Al principio, Xia Yao tenía la intención de rebelarse. De repente sintió que estaba
exhausto. Era como si estuviera descansando después de correr por decenas de
kilómetros. Su cuerpo estaba débil, sus músculos estaban flojos y su respiración aún
era rítmica.
               
 
 
                        Yuan Zong estaba cada vez más emocionado, y deslizó su mano
sobre la espalda de Xia Yao. El toque grasiento hizo que sus sentidos se pusieran
erguidos y violentos. La mano de Yuan Zong comenzó a moverse involuntariamente,
insertando los dedos cerca del cofre, las puntas de los dedos ásperas pellizcaron la
punta rígida del pezón, e instantáneamente ... el pecho de Xia Yao estalló con fuertes
vibraciones.
    Yuan Zong, no solo no aceptó su mano, sino que también levantó un dedo,
rascándolo maliciosamente en el pezón levantado de Xia Yao.
    Xia Yao sintió cosquillas, dolorosamente hizo una resistencia de la boca para
reprimir la risa, y comenzó a luchar vigorosamente. Todavía sosteniendo la muñeca
de Yuan Zong, las manos en el cofre de Xia Yao comenzaron un estancamiento
empujando y pellizcando. La persistente ternura en su boca se convirtió en una
mordida maliciosa. El proceso posterior fue más como una pelea. Xia Yao era el
Pequeño Perro Lobo al que le pisaron la cola.
    Finalmente, Yuan Zong dejó los labios de Xia Yao y preguntó en tono burlón: "¿Es
tan sensible la tetina?"
    Las dos patas de Xia Yao estaban empujando el cabello de Yuan Zong, y él
respondió irritado. Fuckier, no puedes llamarlo 'pezón' ... ¿Eso no funciona? "
    La boca de Yuan Zong lanzó una sonrisa, "¿Puedes llamar a los pezones algo más?
¿Cuál es la diferencia entre tetina y pezones?"
    La cara enojada de Xia Yao era púrpura, el pecho desnudo se sacudió con un
voltio, las dos protuberancias de los pezones duros estaban duras y erectas debajo de
los párpados de Yuan.
    Yuan Zong decidió vigilarlos por un rato, luego acercó su boca al oído de Xia Yao y
habló con una voz profunda y ronca que decía: "Quiero lamer tus tetas".
    El cofre de Xia Yao estaba aturdido, los delgados labios de Yuan Zong han estado
fantasmaando en su clavícula y actualmente corren bruscamente hacia abajo. Xia Yao
estaba ansioso y nació con sabiduría, insertó sus brazos alrededor de los hombros de
Yuan, se hundió en el cuello de Yuan y se quejó.
    "¿No te preocupes? Quiero ... Dormir ... Ah ... tengo sueño".
    Resulta que este truco realmente vale cien pruebas. La ceja ardiente de Yuan Zong
no puede resistir el lenguaje suave de Xia Yao.
    Xia Yao esperó una oportunidad y se fortaleció.
    Las hormonas furiosas de Yuan Zong se redujeron a la mitad. La mano inquieta se
detuvo en la espalda de Xia Yao por un momento, luego levantó la colcha para cubrir
a Xia Yao, y dijo, con una cara y un tono comprometedor: "Lo tengo. Vamos a
dormir".
    Después de que los dos respiraban suavemente, Yuan se levantó y fue al baño.
    Xia Yao abrió los ojos a un pequeño espacio y vio que Yuan Zong no estaba en la
habitación. Secretamente metió su mano en la toalla debajo de su manta.
    Parche mojado .... pieza de .....
    1] .....
&#x1F614;&#x1F914;&#x1F610;&#x1F61F;&#x1F628;&#x1F621;&#x1F620;
    Xia Yao casi muere mordiéndose los labios, como si se autoinfligiera y se
defendiera a sí mismo, al mismo tiempo, enrollando las sábanas debajo de su cuerpo
en una flor plisada.
    Yuan Zong sostuvo una toalla gruesa y feroz en su mano e imaginó las nalgas de
Xia Yao elevándose en ella. Lo dejaron balanceándose y balanceándose desde la parte
superior de la habitación. El cuerpo cavernoso es sangriento y el tamaño de la cosita
de Yuan Zong allí abajo se estaba disparando. Esto continuó durante un largo período
de tiempo, la velocidad de la mano de Yuan Zong se incrementó a acelerada, una ceja
arqueada, el músculo del cuello levantado, junto con la cantidad de sonido de
respiración áspera empujado con fuerza a través de las fosas nasales, y finalmente
roció sobre un gran blanco fangoso a la  pared ...
               
 
 
                        Xia Yao está realmente cansado. Cuando Yuan regresa a la
habitación, ya ha dormido boca arriba y se ha quedado dormido.
    Yuan Zong exploró a la persona y sonó un silbato en su oído.
    Xia Yao no se dio cuenta de que se estaba moviendo, cerró los ojos y volvió la cara
hacia Yuan Zong.
    Yuan Zong luego puso su brazo en un anillo, y Xia Yao inconscientemente se
acomodo en los brazos de Yuan Zong.
    No cómodo por un tiempo, Yuan Zong se levantó de la cama y fue al baño
nuevamente. Había masturbado a su dragón macho cinco o seis veces esa misma
noche hasta el amanecer, y el baño estaba lleno de humo y un fuerte hedor de sudor
masculino que no podía dispersarse por mucho tiempo .
    .................................
    Ch52: ¡Finalmente te atrapé!
    Temprano en la mañana, Xuan Da Yu fue a la casa de la familia Xia Yao con
regalos.
    Cuando Xia Mum lo vio, vio por primera vez un recuerdo. Después, se recordó a sí
misma de esta cara familiar y sonrió con una agradable sorpresa.
    "Oh, este es un Gran Da Yu, ¿verdad? ¿No te he visto en años? ¡Esta cosa
deslumbrante se ha vuelto grande por un pequeño niño corriendo! Hace unos días,
Xia Yao me dijo, dijo que volviste, yo pensé que vendrías aquí uno de estos días.
Entra ... come en casa. Recuerda cuando eras pequeño, cuando querías comer ...
corriste a nuestra casa y dijiste que nuestro el cocinero de la familia hizo una comida
deliciosa. Más tarde, nuestra familia cambió el cocinero, y tú todavía corres aquí. Tu
madre dijo: ¿qué le parece comer la comida de tu familia? Él está detrás de una
persona rara en tu familia, Xia Yao ... "
    Xuan Da Yu sonrió mientras entraba con Xia Mum.
    "Tía hará una taza de té".
    Xuan Da Yu agitó apresuradamente. "No te molestaré y estoy lleno".
    A pesar de lo que dijo Xuan Da Yu, Xia Mum fue a la cocina a preparar té.
    Xuan Da Yu caminó en cada habitación. Como había pocas habitaciones,
rápidamente encontró la habitación de Xia Yao. Al empujar la puerta, pensó que Xia
Yao todavía estaba dormido. Como resultado, descubrió que los edredones de la
habitación estaban bien apilados y que colgaba un uniforme limpio y recto en la
percha. Obviamente, Xia Yao ya se ha ido.
    Xuan Da Yu abrió los cajones en los gabinetes de Xia Yao y los miró, buscando
esas huellas juveniles que había echado de menos estos años. Como resultado, se
descubrió que, como dijo Peng Ze, la vida de Xia Yao en estos años fue muy simple.
No hay regalos presentados por las chicas en los cajones. Los cajones están llenos de
todo tipo de documentos y hojas de trabajo. No hay novelas románticas en la
estantería. Todos ellos son libros profesionales de artes marciales y algunas revistas
financieras.
    Vivir como un hombre puro y simple .......
    ..... Lo único que realmente llamó su atención fue el modelo de Xia Yao de una
pequeña casa en la parte inferior del escritorio. Lo miró y descubrió que todavía había
una cerradura en la puerta. Lo abrió con una llave pequeña y sacó la figura de arcilla.
De una manera vívida, Xuan Da Yu sonrió de un vistazo y luego su sonrisa se
congeló.
    El villano vestido de arcilla solo llevaba un par de calzoncillos y el estilo de su
majestuosa postura era fascinante.
    Xuan Da Yu ciertamente no será tan tonto como para pensar que esto es lo que Xia
Yao creó él mismo.
    "¡Hola!" La repentina voz hizo que Xuan Da Yu saltara, bajó el modelo de su mano
y caminó hacia el balcón. Al ver las dos jaulas de pájaros en el balcón, y la grande y
pequeña negra dentro de la jaula, Xuan Dai no pudo evitar levantar el ángulo de la
boca. ¡Este debería ser el loro de Xia Yao!
               
 
 
                        Xuan Da Yu hizo sonar un silbato hacia el hermano menor y dijo: "¡El
chico guapo!"
    El hermano pequeño también dijo con voz severa: "¡El chico guapo!" Xuan Da Yu
volvió su mirada hacia el hermano mayor a su lado y gritó "chico guapo".
    Inesperadamente, este hermano mayor no le respondió en absoluto. Sus dos alas
cayeron perezosamente, y los ojos oscuros se cerraron y anunciaron su superioridad
de un pájaro demasiado perezoso para prestar atención a Xuan Da Yu
    "¿Da Yu? ¿Da Yu?" La voz de Xia Mum llegó desde afuera, y Xuan Da Yu dio un
gran paso hacia ella.
    "¿Cómo fuiste a esa habitación?" Xia Mum preguntó con una sonrisa.
    Xuan Da Yu tomó el té mientras decía: "Solo echando un vistazo, ¿dónde está Xia
Yao?"
    "No lo sé. Se fue temprano la mañana pasada. Dijo que iba a dar un paseo con un
amigo. Donde ... no me molesté en preguntar ... .... preguntarle a ese niño es como
pedir más problemas "
    .... El alumno de Xuan Da Yu tenía una sutil preocupación oculta, Xīa Yao incluso
mintió diciendo que iba a dormir el resto del fin de semana ... Esa es la razón por la
que se negó, y mientras otros salían a jugar ... ...
    Por la noche, Xuan Da Yu, que tenía un mal corazón, llamó a algunos amigos y fue
a jugar a las cartas en un club. Después de perder algunas series de pérdidas, le
quitaron media caja de vino y el entusiasmo de ser atrapado en ella fue demasiado ...
Xuan Da Yu salió.
    Justo cuando abrió la puerta, inadvertidamente dirigió su vista a una figura no muy
lejana, su acción se detuvo de repente.
    Esta persona tiene un peinado fresco, claro con raíces capilares, negro y amarillo
sin cuerno, además de una vestimenta metrosexual, con un estilo amigable no
convencional y extraordinario de heavy metal rock ...
    Se dio la vuelta en la calle, mirando a su alrededor, como un hombre que no sabe
qué buscar.
    ¿No admites que esta es la persona equivocada? ...
Xuan Da Yu tiene una culpa instantánea?
    Estaba pensando que la visión del "metrosexual" de repente se apoderó de dos
hombres y los estaba mirando con la mirada. Estas dos personas estaban borrachas,
y la situación era la misma que la de Da Yu y Xia Yao ese día.
    Una persona llevaba a otra persona. Vio la afluencia de hombres caminando detrás
de ellos y encontrando la oportunidad de derribar a la persona que estaba sobre su
espalda y darse prisa sobre el otro hombre.
    Los músculos faciales de Xuan Da Yu se contrajeron durante más de diez
segundos. Efectivamente ... ¡Incluso si no lo admitiera! !
    Un golpe se estrelló contra la puerta del auto y voló hacia este hombre con un
ritmo feroz y desenfrenado.
    Mierda ..... Tu segundo tío, ¡finalmente te atrapé! !
    Ch53: ¿Enemigos? .... ¿Enemigos? ... ¿Amor Destinado? ...... Encuentro.
    Wang Zhi Shui acaba de tropezar con este extraño hombre y su corazón estaba
aturdido ... si puede permitirse el lujo de obtener un señor tan rico, su vida estaría
bien. De repente, un extraño tornado lo golpeó por la espalda, cerró las manos de los
hombros del hombre y su cuerpo retrocedió hacia atrás.
    ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¿que pasó?
    Cuando Wang Zhi Shui no respondió, fue empujado por el collar al suelo.
    Esto pensó que era el "maestro original" quien se suponía que debía estar en esto.
Como resultado, levantó la vista y vio la cara de Xuan Da Yu. La boca de Wang Zhi
Shui se crispó durante bastante tiempo antes de levantarse del suelo.
               
 
 
                        Xuan Da Yu tiró del cabello amarillo de Zhi Shui y dijo en tono de
broma: "¡Sí! Han pasado unos días. ¿No viste a Maet saltar en un champú y
explotar?"
    Los ojos de Wang Zhi Shui se retorcieron con un toque de intoxicación. Frunció el
ceño y comenzó a hablar con largos sonidos de cola.
    "No eres ... tú ... quien eres ...... tú ....."
    "¿Qué sucede contigo?" Xuan Da Yu golpea la parte posterior de la cabeza de Wang
Zhi Shui. "¿Ni siquiera sabes quién te dio tu ropa y tu comida?"
    Wang Zhi Shui se despertó al instante, se frotó la cabeza con fuerza como una niña
culpable y encantadora.
    "¡Oye, hermano mayor, eres tú! Solo estaba tambaleándome, no te reconocí. Ese
... hermano mayor, no voy a hablar contigo. Todavía me están esperando a alguien,
tengo que irme "
    ..... Wang Zhi Shui señaló al hombre que Xuan Da Yu acababa de sacarle,
fingiendo que era un niño inocente. Luego se dio la vuelta y se puso de puntillas para
prepararse para una caminata. Como resultado, fue azotado hacia atrás con una faja
y un cinturón.
    Xuan Da Yu no se doblegó con él. "¡Edita esa nota! ¡Por qué me mientes!
Realmente te he observado por mucho tiempo. Te vi por primera vez en el llamado
truco callejero no convencional".
    "Yo ... ¿Cómo mentí?" Wang Zhi Shui sigue jugando estúpido.
    Xuan Da Yu resopló, agarró una de las orejas de Wang Zhi Shui y tiró con fuerza
de la parte superior de los pendientes, la dejó caer por un momento en su mano y
dijo: "Sí, Moonlighter! También robaste tantas cosas ... ... y no rehuiste este mismo
acto en más de un mes?
    1] ..... Moonlighter ..... aquellas personas que terminan su dinero incluso antes de
ganar el próximo salario
    Wang Zhi Shui gimió de dolor de oído y lloró mientras aplaudía sus muslos.
    "¡Oye, oye, esto es una mentira! Cuando me fui ese día, no te habías despertado.
Originalmente quería que cerraras la puerta. Cuando llamé a la puerta durante mucho
tiempo, no respondiste. salí de inmediato! Después de eso, no sé si entró un ladrón?
¡Ah! Ahora que lo pienso. Cuando me fui para el día, todavía estaba oscuro. Había dos
sombras cerca de tu puerta. tiempo, me preguntaba, ¿por qué salieron tan temprano?
¡Sí! ¡Fueron esas dos personas, es cierto! Un escorpión negro de cabeza plana, y la
pierna de la otra persona todavía estaba un poco coja, y yo estaba ... "
    Wang Zhi Shui echó una mirada y vio que la cara de Xuan Da estaba llena de
sombría negrura e instantáneamente conmocionada.
    Xuan Da Yu preguntó débilmente: "¿Te graduaste de North Shadow?"
    1] ....... Ai hieaaa ..... este es el mismo lugar donde Han Dōng y Li Shang fueron a
buscar papeles de actuación ..... Ni sutyoot ....
    "Cuando era actor extra dos veces".
    Xuan Da Yu, "..."
    Cinco minutos después, Wang Zhi Shui fue empujado a un rincón oscuro. Le dieron
una feroz bofetada y cuando Wang Zhi Shui fue golpeado y gritado, se negó a
defenderse. Xuan Da Yu tuvo la tentación de detenerse y su corazón era
extremadamente incómodo. Señaló el templo de Wang Zhi Shui y amenazó:
    "Tú ... ¡bájate de mí!"
    Wang Zhi Shui se colgó del cuerpo de Xuan Da Yu y sus piernas están sobre él ......
fuertemente en la cintura, mientras sus brazos colgaban de su cuello y su cabeza se
erizaba y sacudía la cabeza.
    "¿No vas a bajar? Es cierto, te llevaré directamente a la Oficina de Seguridad
Pública".
    Inesperadamente, esta amenaza no solo no asustó a Wang Zhi Shui, sino que
también lo hizo aferrarse más fuerte.
               
 
 
                        "¡Ve! ¡Solo ve!" Los ojos de Wang Zhi Shui revelaron un impulso
imponente. "¡Ojalá pudiera ingresar al centro de detención policial! Hay viviendas
gratuitas, comidas gratis y calefacción especial. ¡Ni siquiera tengo dinero de carbón y
lo ahorraré!"
    "¡Es como si me hubieras dado una bofetada en la cara!" Dijo Xuan. "No tienes
brazos cortos ni piernas. ¿Cómo puedes no mantenerte a ti mismo? ¿Cuántas
personas tienen un salario de uno o dos mil yuanes al mes y aún así lograron vivir? Es
el tipo de personas que no actúa como tú para engañar a la gente, ¡ah! "
    Wang Zhi Shui quedó atónito por un momento y rompió gritando "¡Me hiciste de
esta manera ... eres especialmente el culpable!"
    "¿Te hizo?" Xuan Da Yu estalló, "¿Por qué eres pecaminoso conmigo? ¿Por qué ...
la persona malvada se quejó primero?"
    "¡No te estoy mintiendo! ¡Antes era una persona muy trabajadora, y fuiste tú quien
me llevó a una vida de lujo!"
    .................................
    Ch55: Dos granadas grandes.
    A medida que la temperatura se desplomó, los días progresaron constantemente y
volvió al viernes nuevamente. Antes de los otros fines de semana, Xia Yao se obligó a
ir a entrenar, porque el trabajo habitual ya lo deja muy cansado, y el fin de semana
inevitablemente estará fatigado. Ahora espera con ansias el fin de semana todos los
días, parece que hay un sinfín de esfuerzos para ponerse al día y salir temprano del
trabajo, pero también para ir allí antes de que comience el entrenamiento
    Xia Yao salió del trabajo a las 3 en punto de la tarde y trasladó una caja de
granadas a la compañía de Yuan Zong.
    Después de eso, todos los jugadores fueron entrenados al aire libre. Xia Yao vio al
propio Yuan Zong mostrándose a los estudiantes. Durante el proceso de marcha, se
dispararon armas de fuego al objetivo y el ritmo de los tambores era el mismo. Los
25 objetivos cayeron al suelo. Xia Yao lo miró por un largo tiempo, hasta que sonó el
silbato, regresó a la sala de entrenamiento.
    Al entrar en la sala de entrenamiento, Xia Yao dejó la caja, se sopló las manos frías
y luego sacó las dos granadas más grandes de la caja.
    No un momento después, los jugadores regresaron uno tras otro.
    "¡Sí! Xia Yao, ¿cuándo viniste?"
    Xia Yao miró a sus compañeros de equipo y les hizo un gesto y luego "Vamos, te
traje granadas". La voz simplemente cayó, y los chicos se acercaron para agarrarla,
cada vez que Xia Yao trae algo. Todo lo que trajo ha sido acogido unánimemente por
todos. Por un lado, debido a que el hombre más joven es una especie muy rara, nadie
mantiene su campo. Por otro lado, es porque las cosas que trae Xia Yao son
realmente buenas. Cada vez que recibe ofertas especiales que se envían desde la
granja, son cosas que no circulan en el mercado.
    Después de que todos eligieron sus elecciones, Xia Yao volvió a poner las dos
granadas más grandes en la caja.
    En este momento entró Yuan Zong y vio que todos sostenían una granada en sus
manos y le preguntó a Xia Yao: "¿Dónde está mi parte?" Xia Yao levantó la barbilla.
"Ya han elegido lo mejor, ¡solo tú toma los últimos!"
    Yuan Zong simplemente lo tomó y lo pesó. De repente hubo un instructor que pasó
junto a ellos y vio la granada en manos de Yuan. No pudo evitar garabatear.
    "Yuan Zong, ¿cómo puedes tener esa granada ..... y por qué es mucho más grande
que la mía?" En su discurso de apertura, cuatro o cinco personas se acercaron y
compararon su propia granada y Yuan Zong.
    "Oh, también es una ronda más grande que la mía".
    "La clave es que la suya es muy roja. Ves esta de ming, tiene manchas verdes y
rojas".
               
 
 
                        "¡Sí! Fui el primero en elegir. No vi esa".
    "Entonces, ¿cómo consiguió la buena granada?"
    Los ojos inquisitivos se apresuraron hacia Xia Yao. Después de que alguien dijo esa
frase, las orejas de Xia Yao se pusieron rojas. Luego le gritó a la multitud. "¿Cómo iba
a saber eso? ¡¿Por qué si no eres feliz, devuélvemelo .....!"
    Todos los que participaron en el chiste empacaron y se fueron a casa, y en el gran
salón de entrenamiento quedaron Xia Yao y Yuan Zong.
    El aire acondicionado de la oficina se encendió con anticipación y el aire caliente
estaba lleno. Cuando Xia Yao entró en la habitación, fue atrapado por Yuan Zong y
arrastrado a la esquina de la habitación y no podía esperar para besarlo. La oleada de
atmósfera cálida y pesada mezclada con la textura dura y única de los delgados labios
del hombre, estimuló los nervios sensoriales ansiosos por mucho tiempo dentro del
cuerpo de Xia Yao.
    "Tu madre ~ ... ... déjame ir ... ... no he terminado ... ... ji aah ... ..."
    .... Xia Yao no puede recordar cuántas veces recibió un beso de Yuan Zong, cada
vez que es como si fuera de alguien que regresó de la guerra ... Yuan Zong con
frecuencia encontrará oportunidades para tirar de él y aplastar los labios. él. Incluso
cuando Xia Yao quería liberarse, no podía deshacerse de Yuan Zong. Había tratado de
no salir y se quedó allí con Yuan Zong besándolo. Era como si estuviera entumecido o
aceptara su destino ... Xia Yao no tenía la menor conciencia de resistirse, y luego
Yuan Zong saqueó este sabor único.
    Durante mucho tiempo, la lengua de Yuan barrió los labios de Xia Yao y finalmente
se detuvo.
    "¿Eran las dos granadas que me reservaste específicamente?"
    Xia Yao dijo: "Eso es lo que hicieron tus alumnos cuando sintieron lástima por ti.
Deliberadamente no eligieron a esos dos. ¿De verdad crees que la gente no los vio?
Te tenían miedo. El hijo, es de hecho, mi corazón es como un espejo ".
    Yuan Zong sonrió, sus dos manos bajaron a la cintura de Xia Yao, a lo largo de la
parte inferior de la camisa hasta los pantalones.
    Xia Yao reaccionó rápidamente y sostuvo la mano de Yuan Zong, con una
advertencia en los ojos de Yuan Zong. "¿Qué crees que estás haciendo?"
    Yuan Zong lanzó una mirada más severa y su voz baja: "¿Usaste esos pantalones
de cintura baja otra vez?"
    "¿Esta cintura es baja? Es tan alta como los pantalones del uniforme", dijo Xia Yao.
    "¿Cómo no es bajo?" Yuan Zong habló mientras sus dos manos grandes y cálidas
se deslizaban hacia la parte inferior del abdomen de piel suave de Xia Yao, con la cara
de mal humor e irritada mirando a Xia Yao, "¿Qué temporada es esta? ¿Por qué no te
pones más para cubrirte?"
    La mano de Xia Yao fue tras la mano de Yuan Zong, la atrapó en el revés.
    "¿Por qué mi mano se siente tan genial? ¿No te pusiste los pantalones largos?"
    Xia Yao dijo: "No he usado mis pantalones largos de ropa interior en muchos
años".
    Yuan lo miró oblicuamente. "¿Tan barato?"
    "No es una cosa barata. Es una especie de espíritu, una actitud de vida que me
niego a comprometer con la naturaleza. Oye, te digo qué ... no puedes entenderlo. El
truco no es la edad de una persona ".
    Después de eso, Xia Yao recogió su propia bolsa, con un botín especialmente genial
y se alejó.
    Yuan Zong llamó al administrador y dijo: "Cuando vuelvas más tarde hoy y
enciendas los calentadores aquí. Encendiremos oficialmente la calefacción mañana".
               
 
 
                        "¿Apagará el calor mañana?"
    El gerente se sorprendió. "Hoy es el segundo ... Se supone que el calentador debe
estar encendido los días 17 y 18, es decir, con más de medio mes de anticipación,
¿cuántos costos adicionales de calefacción tendrían que gastarse para cubrir esto?"
    "Esta parte de los gastos se deducirá de mi cuenta personal".
    .................................
    Ch54: defraudado una vez más
    La niebla de agua en los ojos de Wang Zhi Shui estaba alrededor y su rostro estaba
lleno de expresión arrepentida.
    "Si no fuera por ti llevarme de regreso a tu casa y correr tu riqueza contra mí,
¿podría robarte tus cosas? Si no fueras tan rico, no habría decenas de miles de
zapatos en tu estante. No estaría desequilibrado y me habría marchado. ¿No es
porque me dejaste probar la dulzura del lujo y no pude salir de él? Si no fuera por ti,
dame un inspiración de engaño, ¿cómo puedo venir aquí todo el día? ... Dices que no
eres tú. ¿A quién le mientes? "
    Xuan Da Yu escuchó a Wang Zhi Shui lamentarse a través de una serie de quejas
para convencerse. Encontró que el lamento trescientos sesenta y seis era una
respuesta correcta. Cada industria tiene una persona que está en su apogeo. Las
personas en el círculo de escoria pueden hacer que una escoria como Wang Zhi Shui
sea justa, ¡y eso cuenta como un dios!
    Detrás de cada metamorfosis, hay una historia llena de tristeza. Para Xuan Da Yu,
escuchar la trágica experiencia de Wang Zhi Shui es más insoportable que patearlo en
la oficina.
    "¡Te bajas primero!" El tono de Xuan Da Yu de repente se calmó.
    En el corazón de Wang Zhi Shui, dijo tentativamente: "¿Primero prometes que no
me golpearás después que yo?"
    "No te venceré, ¡solo bájate!"
    Wang Zhi Shui vino del cuerpo de Xuan Da Yu y sus ojos cayeron al suelo. También
tomó un poco de posición de defensa. Al ver que Xuan Da Yu no tenía el significado
de usar sus manos para golpearlo, el corazón colgado fue aterrizado oficialmente.
    Xuan Da Yu sacó un cigarrillo y lo mordió en la esquina de su boca. Justo después,
Wang Zhi Shui sacó el cigarrillo de la boca de Xian Da Yu, luego se lo puso en los
dedos y se lo metió en la boca. Luego dijo descaradamente a Xuan Da Yu: "Sé que
tienes otra ....."
    Xuan Da Yu miró a Wang Zhi Shui con una neblina de ojos, y solo después de
mucho tiempo preguntó: "¿Cómo te llamas al final?"
    "¡Wang Zhi Shui!"
    "¡Mierda!" declaró Da Yu enojado: "Fui a la Oficina de Policía ese día, mi amigo
está en la unidad de investigación, verificó su nombre y ni siquiera estaba en los
archivos".
    "¡No me tranquilicé!"
    Xuan dijo: "¿Dónde está tu ciudad natal?"
    Los labios de Wang Zhi Shui se retorcieron dos veces y dijeron: "Los de
Shandong".
    "¿Derivando del norte?"
    Wang Zhi Shui aspiró un cigarrillo y el humo se extendió por las fosas nasales y las
comisuras de la boca. El tono no era tan bueno como esperaba.
    "Mi hermana se ahogó, así que llamé a Wang Zhi Shui. Cuando era niña, mis
padres se divorciaron. Mi madre se volvió a casar. Mi padre vendió todo y viví con mi
abuela. Básicamente, mi infancia crecí en el ridículo, y cada vez eran atrasos en el
pago de la matrícula, no podía soportar que los estudiantes me miraran con ese tipo
de ojos compasivos, así que abandoné la escuela secundaria, trabajé como un
lavaplatos de restaurante de 13 años ... 240 yuanes un mes ".
               
 
 
                        "Entonces mi abuela se fue. Mi abuelo y mi tío se fueron. Nadie me
aceptó. Vine a Beijing. He estado flotando durante siete u ocho años y no tengo un
lugar fijo. Hoy dormiría en una estación de tren , en la sala del hospital de mañana.
Vendí mis cosas ... Cuando vas a trabajar en una fábrica de alimentos y produces
carne de cerdo, ¿has visto alguna vez cómo usan un hacha para cortar el cerdo en
dos mitades? .... Durante el Año Nuevo chino, trabajé horas extras por dos noches sin
dormir. No había pago de horas extras, y más de 600 yuanes al mes. Luego, corrí a la
ciudad. No tengo calificaciones para solicitar trabajo de oficina. Solo puedo hacer mi
trabajo de laico. Cuando el trabajador migrante es vendedor ambulante, puede tirar
ropa al zoológico y ganar algo de dinero ... eso no es suficiente para engañar "."Así
que me conociste esa noche ....."
    "..... Porque me quedaban decenas de dólares en el bolsillo y tenía una conexión
en el bar. Bebí ... no podía pagar y eso hizo que el cantinero me echara. No te
esperaba para llevarme de vuelta a casa, parecías un hombre de mil dólares y me
impresionó. Realmente, si no me llevaras, no robaría tus cosas. Me las llevé a casa y
las vendí por dinero sucio, comprar cosas ... llenándome de par en par, presumiendo
mal delante de parientes, conoces personas que se jactan como yo, mi corazón es lo
que es ...... "
    Wang Zhi Shui lamentando se volvió claramente conmovedor, el último se llenó de
lágrimas y agarró el brazo de Xuan Da Yu, rogando: "Hermano, tienes que enviarme
al centro de detención. Te lo ruego, realmente no puedo seguir. así, quiero vivir mi
vida como un hombre honesto. No como esas personas malas ".
    Xuan Da Yu respondió fríamente: "Quiero que vayas allí"
    Después de aniquilar la colilla, se levantó y se fue.
    Xuan Da Yu no regresó a casa, sino que condujo a la casa de Xia Yao.
    Xia Yao también acaba de regresar y se detuvo en un lugar a más de 100 metros
de la puerta.
    Yuan miraba en silencio a Xia Yao mientras sacaba sus propias cosas de la caja de
almacenamiento y las sacaba. Vio que quedaban unos auriculares. De repente, Xia
Yao fue arrastrado vigorosamente al frente del cuerpo, y los ojos negros y tenues
brillaron sobre él.
    El cuerpo de Xia Yao se jodió y luchó vigorosamente
    "¡No me hagas cosquillas, déjame ir!"
    Yuan Zong besó la boca de Xia Yao.
    Xia Yao gruñó y se movió sin enojo en su rostro.
    Se acercó a la puerta de su casa de una manera radiante y luego vio el hermoso
rostro de Xuan Da Yu, que era insoportable.
    "Oye ... tú ... ¿cuándo viniste?"
    Xuan le dijo "¡Siempre he tenido dos en este día!"
    "¿Oh? ... Oh, sabes que tenía miedo al caos. Solo descansé un día. Luego salí a
deshacerme de mis corazones".
    Xuan Da Yu preguntó: "¿Quién era el hombre justo ahora?"
    "¿Él? Un conductor contratado".
    "¿Cómo puede besarte el conductor?"
    "Besarme ?" La cara de Xia Yao tenía una expresión incompetente y asombrosa:
"¿Cómo pudo besarme? ¿Lo viste mal? Era un hombre, ¿por qué me besaba? ¿Tienes
algún problema para ver las cosas?"
    Xuan Da Yu no los vio claramente, además con la declaración de Xia Yao, la
apariencia de cincelado de repente se sintió insuficiente. Además, esto es realmente
un poco incómodo entre los hombres, por lo que no continuó discutiéndolo.
    Xia Yao sintió pena por él, enganchó el hombro de Xuan Da Yu y dijo:
"¡Caminamos cansados como el infierno, vamos a la casa!"
    "No entraré", dijo Xuan Da Yu: "Vine aquí para decirte algo, ese tipo Wang Zhi
Shui lo encontré".
               
 
 
                        ".... ¿Encontrarlo? ¿Dónde lo encontraste? ¿Qué hay de él?"
    Xuan Da Yu conoció a Wang Zhi Shui. Pero el proceso antes y después, Xia Yao lo
escuchó todo de Xuan Da Yu .....
    Se habló de la vida de Wang Zhi Shui y del pasado sombrío del hombre, Xuan Da
Yu también le dijo a Xia Yao en el decimoquinto y décimo lugar para mostrar la
generosidad y la tolerancia del hombre.
    Inesperadamente, Xia Yao no solo no tenía la más mínima emoción en su rostro,
sino que lo cuestionó con un ojo profesional: "¿Lo dejaste mentir? Puedo decirte que
ahora Beijing no confía en un lugar como hace unos años. . Los estafadores se han
vuelto varias veces y pueden recoger todos los días cosas para mentir ... recibimos
las llamadas telefónicas ".
    "¡Imposible!" Xuan Da Yu enfureció sus ojos. "¿No se atrevería a engañarme?" Xia
Yao también piensa.
    Los estafadores rara vez repiten el mismo engaño a una persona.
    Los dos hombres hablaron durante un rato, y Xia Yao le preguntó a Xuan Da Yu:
"¿Qué hora es?"
    Xuan Da Yu levantó su muñeca izquierda. Era calvo, así que levantó la muñeca
derecha y descubrió que también era calva.
    "¿Eh? ¿No compraste un reloj nuevo hace unos días? ¿Lo usaste?" Después de
preguntar eso, Xia Yao sabía lo que estaba pasando.
    La cara de Xuan Da Yu estaba llena de ojos verdes y de hierro, y decenas de miles
de flechas frías fueron disparadas de sus ojos.
    Wang Zhi Shui ... Cuando te atrape de nuevo ..... Te ahogaré en tu propia orina.
    .................................
    Ch56: Un hombre guapo junto a la piscina.
    Al día siguiente, Xia Yao encogió el cuello y deslizó los hombros hacia la sala de
entrenamiento. Sopló un viento cálido y el corazón fuertemente unido de Xia Yao se
quedó sin aliento.
    Este tipo de sensación cálida es muy reconfortante. Es totalmente diferente de
soplar aire acondicionado caliente en la oficina. Xia Yao tocó el radiador y hacía calor.
¿Subió la calefacción tan temprano?
    Mientras pensaba, se escuchó el silbido del instructor
    "Bueno ... ve al vestuario de inmediato ... ponte un traje de baño. Hoy practicamos
la lucha contra el agua".
    ..... Xia Yao fue una de las últimas personas que salieron del vestuario y cuando
salió se convirtió instantáneamente en un punto de atracción para la atención de
todos. Su piel es blanca y brillante. Los músculos del pecho están llenos pero no están
hinchados. La cintura es delgada pero no tan delgada. Dos líneas sexys de sirena en
forma de V y se recogen en el extremo superior de los bañadores. El frente del área
de los bañadores estaba envuelto en el forro estándar y el contorno de las partes
privadas es visible . .
    Una chica recogió a sí misma y se fue a Xia Yao sigilosamente: "?? Xia Xia, que
puede pellizcar usted  ¿Por qué se ve ~"
    La cara de Xia Yao parecía confundida
    La mujer bromeó: "¡Creo que tu trasero es definitivamente especial!"
    "¿Es demasiado bueno para describir el sabor?" Junto a ellos, otra mujer sonrió:
"¡La elasticidad no puede describir la sensación de ello!"
    Xia Yao les sonrió, no le importaba si regresaba al equipo.
    Ni un momento, Yuan Zong entró y sus ojos miraron al equipo. Cuando se acercó a
Xia Yao, se detuvo durante medio segundo, luego volvió la mirada hacia los
estudiantes y comenzó a explicar los conceptos básicos de la lucha contra el agua.
               
 
 
                        Yuan Zong personalmente se metió al agua e hizo manifestaciones
en el agua. Los alumnos se pararon en círculo y observaron en la orilla.
    Xia Yao estaba medio doblado, con las dos manos clavadas en las rodillas y
mirando directamente a Yuan. Yuan Zong estaba demostrando lo esencial de la
respiración subacuática y toda la persona se zambulle en el agua. El agua de la
piscina es azul y transparente, y se puede ver claramente el cuerpo bajo el agua que
se estira y acecha como un dragón. Los estándares estéticos de hombres y mujeres
son diferentes. A los ojos de los hombres, sueñan con una figura como Yuan Zong.
    Los instructores hicieron un pedido y el aprendiz entró al agua uno tras otro. El
entrenamiento comenzó oficialmente.
    Como resultado, no sabe si la natación de Xia Yao es pobre o algo así. Ha perdido
su cadena de pensamiento hoy. Aunque no está en la parte superior de la línea, no es
tan activo como suele ser. Mientras realiza el entrenamiento bajo el agua, las manos
de otros jugadores siempre están expuestas en el agua, y solo Xia Yao todavía nada a
mano.
    Yuan Zong nada tranquilamente hacia él, mirándolo revoloteando en el agua, y su
tono severo reprende: "¿Qué escuchaste cuando hablé de lo esencial?"
    El hermoso rostro de Xia Yao empapado con gotas de agua. Hay tres palabras
escritas claramente : no escuché.
    Yuan Zong reprendió furiosamente a Xia Yao. Si se cambiara a otra persona, esa
persona estaría probando el castigo. Como resultado, el castigo de Yuan fue la nueva
enseñanza. Entonces Xia Yao fue arrastrado groseramente a su lado, se pegó a la
oreja y dijo con indiferencia: "Obviamente, la gente te está mirando".
    Entonces, el maestro de entrenamiento de agua de Xia Yao fue reemplazado por
Yuan Zong, quien personalmente supervisó su entrenamiento
    "Las piernas no pueden doblarse así ... sí, sigue mis palabras".
 
    "Simplemente empuja con las piernas y luego espera un momento".
    El siguiente estudiante no pudo evitar decir: "Instructor Yuan Zong, ha hecho un
buen trabajo, deberías guiar a otros".
    .... Después de recibir una respuesta largamente esperada de Yuan, la cara del
estudiante cambió instantáneamente su respuesta: Todavía necesitas trabajar duro ...
Cuando intenta guiar el siguiente punto técnico, Xia Yao se escabulle junto a él en el
agua. La mano de Yuan Zong le acarició la cintura y, a veces, inevitablemente
acariciaba su trasero. En este momento, Yuan Zong hizo todo lo posible para no
pensar en el sentimiento de esas partes.
    Pero no hay forma de que el tacto físico y los reflejos fisiológicos puedan ser
artificialmente incontrolables, así como la suavidad y elasticidad de la piel de Xia Yao
son inherentemente lo mismo. Además, las dos personas tuvieron un largo contacto
físico. Cuando Xia Yao agitó los brazos bajo el agua, tocó accidentalmente la parte
delantera de la ropa interior de Yuan Zong, y la cara de Yuan respondió de inmediato
.
    Esta reacción también fue vista claramente por Xia Yao, quien frecuentemente
entraba al agua, pero no la vio. La posición de Yuan Zong en el agua tampoco es
diferente de la de la paz. La expresión sigue siendo tan tranquila.
    Como resultado, Yuan Zong pasó a "Guiar" el cuerpo de Xia Yao durante tres
horas. La parte delantera de su entrepierna ya era bastante dura y ahora se ha vuelto
incluso indestructible.
    En este momento, sonó el silbato de Yuan.
    "Todos descansan y van a almorzar".
    Los alumnos salieron de la piscina uno por uno, y Xia Yao también salió. Estaba
parado no lejos de Yuan, lo miró con expresión burlona.
               
 
 
                        "Oh, digo, Yuan Zong, ¿por qué no has venido todavía?"
    Cuando Xia Yao dijo que los estudiantes que acababan de estar en la piscina
volvieron sus ojos hacia Yuan Zong, y su rostro era el mismo que la expresión burlona
de Xia Yao.
    Xia Yao continuó burlándose de él.
    "Yuan Zong, ¿tienes calambres en las piernas?"
    "Oh, ¿quieres que te levante?"
    "......."
    Si otros hombres obtienen erecciones en público, se usará un pequeño
encubrimiento para ocultarlo. Tan pronto como el rugido del dragón de Yuan Zong
desde abajo se puso de pie, fue como una pistola parada en una espesa jungla con
una boca de pistola Zong, lista para disparar ... Con un vapor explosivo feroz y
arrogante.
    Xia Yao comenzó a reír a un lado y Yuan no respondió, pero lo miró desde el agua.
    Después de la clase nocturna, otros estudiantes se cambiaron de ropa y corrieron a
casa. El temperamento de Xia Yao en el vestuario era algo así como el significado de
alguien que no quiere irse, se estaba poniendo la ropa lentamente. Ayer, era difícil de
decir, no usaba los pantalones largos porque estaba luchando contra la naturaleza y
cosas por el estilo. De hecho, también tenía miedo al frío. Esta época del año es la
más difícil. No hay calefacción en ningún lado. Tiene que esperar mucho aquí antes de
poder irse a casa justo antes de la cena, para poder mantenerse caliente por un
tiempo más.
    Las luces en el pasillo exterior y la sala de entrenamiento se cerraron una tras
otra. Xia Yao llevaba calcetines. Las luces del vestuario también estaban apagadas, y
dentro estaban oscuras. Xia Yao pensó que era un administrador y rápidamente
recordó: "¡Hola, todavía hay gente aquí!"
    Cuando la voz simplemente cayó, una sombra alta se sacudió sobre él y Xia Yao
chilló. Había un calcetín que no le cabía en los pies y tuvo que levantarse y huir. El
resultado es que fue un paso demasiado tarde. Fue atrapado en la cintura por la
mano de Yuan Zong y lo empujó hasta la esquina.
    Su espalda estaba pegada a una pared fría, y su cabeza estaba presionada bajo
una presión negra. Uno no podía ver los dedos que lo sostenían y solo podía escuchar
fuertes jadeos y preguntas similares a la ira.
    "¿Te atreviste a burlarte de mí al borde de la piscina? ¿Eh?"
    Xia no pudo evitar reírse y rápidamente se ahogó en el chisporroteante sabor de
los cálidos labios. La lengua de Yuan Zong barrió la boca de Xia Yao, provocando los
nervios más sensibles de Xia Yao en su lengua. La evasión de Xia Yao siempre dispara
involuntariamente los labios y lengua de Yuan Zong, y el aliento masculino se
extendió en este espacio oscuro y cerrado.
    "Joder ... no he usado mis calcetines ... Ji, ji ..."
    Cuando Yuan Zong escuchó esto, sus manos fueron al trasero de Xia Yao y lo
levantaron. La cara de Xia Yao se calentó rápidamente, y se sintió humillado ...
Estaba agarrando el cabello de Yuan Zong con la mano, luchando por bajar. Sin
embargo, Yuan Zong, de mala gana, transfirió su lengua al oído de Xia Yao, besó y
presionó su lengua adentro, chupó y Xia Yao cayó instantáneamente en una
resistencia temblorosa.
    "Bájame ... Fu * ker ..."
    Cuanto más feroz luchaba Xia Yao, más le acosaba la lengua yuan Zong. Para Xia
Yao, un soltero que ha pasado años en la pobreza sexual, estimulando su cuerpo, no
necesita mucha habilidad. Yuan Zong besó el cuello de Xia Yao, y el cuerpo de Xia Yao
luchó violentamente, y su voz gimió ante una nota alta ... Yuan Zong deslizó su mano
en la ropa de Xia Yao. Dos dedos provocaron el pezón de Xia Yao. Xia Yao estaba
paralizado como un hombre sorprendido.
               
 
 
                        "Ah ...... especialmente ... me quitas eso ......"
    Xia Yao perdió casi arrancó un puñado del cabello de Yuan, la corriente en su
pecho estaba yendo a la parte inferior de su abdomen, haciéndolo frenético. Yuan
volvió a burlarse del costado del pezón y el suave punto rojo se convirtió en un grano
duro. Xia Yao casi fue derrotado por esta inexplicable picazón crujiente.
    Sintiendo un cofre repentino y frío, el dobladillo de la camiseta estaba enrollado y
el cuerpo tirado hacia arriba. La lengua mojada y deslizante aterrizó en la parte
inferior del abdomen.
    ...... La frente de Xia Yao estaba enmarañada con una capa de transpiración. Su
cintura temblaba locamente y cuando sintió el cambio en la parte inferior del cuerpo
de Yuan, y comenzó a resistir desesperadamente. El puño de Xia Yao atacó
repetidamente el hombro trasero de Yuan Zong, sosteniendo su mano con fuerza
sobre su ropa y evitando que la lengua de Yuan Zong tocara el " campo minado ".
    Las suaves costillas de Yuan Zong se mantuvieron en cautiverio, sus brazos
sueltos, y levantó los ojos y miró a Xia Yao.
    Xia Yao también lo miró fijamente.
    Dos personas se miraron en la oscuridad durante varias decenas de segundos. La
mente de Xia Yao estaba en un estado de colapso. Insistió en que no dejaría caer los
ladrillos rotos y su boca abriría una sonrisa descabellada.
    "No hagas problemas así, tengo hambre. ¿Tienes algo para comer?"
    De hecho, en este momento, Yuan Zong puede continuar forzando a Xia Yao a
sentir la ministración de su lengua, pero la línea del cuerpo es fácil de romper, cuando
la parte inferior del cuerpo está despierta, y la retroalimentación para elevar el nivel
psicológico, conocía a Xia Yao No puedo aceptar esta lengua y manos avanzando
valientemente hacia esas partes. Y Yuan Zong es un francotirador ... golpear la diana
en un objetivo como el amor ... uno necesita tener suficiente paciencia para esperar.
Solo hay una oportunidad. No está dispuesto a perderlo con Xia Yao.
    Yuan Zong soltó la mano que sostenía el trasero de Xia Yao y preguntó: "¿Qué
quieres comer?"
    Xia Yao se empujó sobre Yuan Zong hacia atrás y saltó a un lado con un calcetín
en la pierna, y no encendió la luz.
    "Lo que sea que estés teniendo".
    .................................
    Ch57: Delicioso banquete.
    Xia Yao salió del vestuario y fue al baño, donde permaneció durante media hora.
Mientras caminaba hacia la cocina, ya había un delicioso aroma saliendo de ella.
    "¿Todavía lo estás haciendo hasta ahora? Solo quiero comer un poco".
    Cuando entró en la cocina y vio los productos semiacabados que ya eran atractivos
y fragantes, incluso cuando no estaban terminados, Xia Yao lo retiró. Una mirada
rápida, hay grandes huesos de pollo, camarones, pescado, cuando la comida de la
tarde obviamente no era tan rica en cosechas, ¿de dónde provenían estas materias
primas? ¿Cómo los preparó Yuan Zong?
    Del lado de Yuan Zong, las cosas se resbalaban, explotaban, ardían y
bombardeaban. La acción es particularmente grande. Xia Yao es demasiado vago para
preguntar tanto al respecto. Estaba sentado frente a una pequeña mesa y esperaba
para comer.
    Ni un momento, surgió el primer curso.
    "¿Qué tipo de plato es este?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong dijo: "Este es un plato especial de nuestra región del noreste, y es un
pollo empapado en vino ... muy tierno".
               
 
 
                        Xia Yao quería esperar a que Yuan Zong terminara. Las dos personas
movieron los palillos juntos, pero tenía hambre, así que decidió probarlo primero. Este
pollo está empapado en el vino Hua Dian de 8 años de Yuan Zong. Tiene un rico sabor
a vino, y el pollo es tierno pero no crudo, no es demasiado viejo, se ve bien y la carne
no se desmenuza. Xia Yao le dio un mordisco ... y tanto el hombre como el pollo
estaban borrachos con el sabor y ambos fueron despertados por el aroma de la
pimienta.
    ¡Esto es realmente delicioso! ! !
    Xia Yao solo había querido probarlo un poco ... El resultado fue después de un
agradable segundo bocado. La segunda pieza no fue suficiente ... así que fue por el
tercer bocado ... Hasta que Yuan Zong llevó el segundo plato a la mesa, la atención
de Xia Yao cambió.
    Yuan Zong usa 17 sabores para cocinar un tazón de salsa y la rica salsa tiene un
color rojizo. También es una auténtica cocina del noreste.
    Xia Yao no puede esperar para pasar a la clandestinidad con sus palillos.
    Un bocado de ostras, marinadas en la quilla de calamar, deshuesadas, frescas y no
grasosas, especialmente deliciosas.
    Ah ah ah ah ... malditamente delicioso! Además de que la comida es deliciosa, Xia
Yao no tiene nada más en la cabeza.
    Después de un rato, sus palillos pasaron a la cazuela con camarones, ostras secas
y pato seco, y el último plato fue la característica del noreste de los fideos guisados 
con chucrut de cerdo.
    A Xia Yao no le gustaba nada el chucrut, pero el color de la col en vinagre de Yuan
era amarillo brillante, crujiente y crujiente, y el corazón del chucrut era dulce con
toques de dulzura.
    "¿Dónde elegiste este chucrut?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong dijo débilmente: "Esto lo hago yo mismo desde cero ... el del
supermercado ... la col en escabeche no tiene sabor".
    El vermicelli es lo que Yuan Zong hizo, sin aditivos, muy suave y tierno,
refrescante y agradable. El cerdo rayado se selecciona de los cerdos salvajes. El
aceite que estaba dentro de la grasa fue sacado por el fuego rebosante, dejando una
carne delgada y transparente, y luego se diluyó con chucrut, grasa pero no era
grasosa, y era especialmente masticable.
    "Es delicioso, mmm, delicioso, realmente sabroso ..."
    Xia Yao mordió y no levantó la cabeza. Originalmente, quería mantener la imagen
del Joven Maestro que era arrogante y está acostumbrado a las cosas buenas en su
vida diaria. Pero no había forma de que pudiera hacer eso. La comida era deliciosa y
ya le había dejado olvidar sus modales. Después de estar medio lleno, Yuan Zong no
tenía ganas de mover los palillos. Levantó los párpados para verlo mirándose a sí
mismo.
    La boca de Xia Yao tenía una capa de aceite pegada, cuando trataba de poner una
sonrisa dorada.
    "Está bien."
    Yuan Zong hizo una sopa delgada . Xia Yao bebió la mayor parte del tazón. Se
quedó lleno y no pudo moverse. A regañadientes se despidió de una mesa de
deliciosas sobras.
    Durante los siguientes días, Xia Yao fue como una sanguijuela, fue allí después del
trabajo todos los días para obtener una comida caliente. Yuan Zong le dio comida, y
Xia Yao condujo a casa después de una comida completa.
    Su madre ha notado una anomalía y le preguntó: "¿Por qué siempre trabajas horas
extras en estos días?"
    Xia Yao dijo: "Hay un gran caso, y estoy trabajando duro al respecto ... los
mejores chicos lo están apurando".
    "¡Eso ... todavía debes prestar atención al cuerpo! La próxima vez que trabajes
horas extras, tienes que decir una palabra y enviaré al conductor para que te de una
comida".
               
 
 
                        "¡No!" Xia Yao dijo apresuradamente: "Nuestra unidad tiene una
buena comida preparada allí y la comida es muy buena. Harás que este corazón sea
culpable".
    Yuan Ru también se preguntó: "Hermano, ¿cómo estás tan vago, ah? Ni siquiera
cocinas la cena en estos días ... Tengo que comer en la cantina todos los días, comer
esa comida me ha hecho engordar el estómago".
    Yuan Zong le devolvió una palabra, "ocupado".
    "Así es, hermano, quiero decirte algo y estoy enamorado de nuevo".
    Yuan Zong la ignoró.
    Yuan Ru se sintió destrozado y volvió a hablar: "He descubierto que el nivel de
apreciación de una persona solo aumenta. Una vez que aprecias las otras cosas, no
verás a los que son malos. Xia Yao llevó mi visión del amor a la cima , haciendo que
ahora vea que nadie más se ve agradable a la vista. Hermano, ¿sabes a qué me
refiero?
    Yuan estaba en silencio, porque ese era el mismo problema que él también tenía.
    ...............................
    Ch58: Accidente
    El viernes, una semana después, Xia Yao empacó sus cosas temprano. Después de
ver el reloj a continuación, pudo salir del trabajo justo después de las 3:00. Estaba
calculando el tiempo para llegar a Yuan Zong, llegaron las instrucciones del capitán y
con él tenía una misión urgente. Envió al escuadrón de Xiao Hui y Zhang Tian al área
    El sujeto de este arresto era un delincuente habitual llamado Zhao Xiang. Cuando
tenía 16 años porque era culpable de ser obligado a actividades de gángsters, y fue
encarcelado por ocho delitos en los siguientes 20 años. Además de un juego de azar,
una vez que una destrucción de la propiedad pública, el resto eran peleas y daños
corporales, muchas veces fue sentenciado a prisión, castigo de seguridad o detención.
Esta vez, la policía recibió la información de que Zhao Xiang obtuvo el arma mediante
un método ilegal e inmediatamente iniciaron una acción para arrestarlo.
    Después de formular el plan de emboscada, tres personas fueron al distrito de
Zhao Xiang vestidos de civil.
    A más de las seis en punto, cuando Xia Yao pisó el cuarto piso del primer piso, la
voz del pasillo del segundo piso se encendió de repente. Xia Yao levantó la vista y vio
a cinco hombres valientes que bajaban. Fue Zhao Xiang quien los dirigió.
Originalmente se planeó en el sentido de que Zhao Xiang estaría solo ... pero
planeaba seguir adelante y reunir a más personas de las que la policía había reunido
anteriormente.
    En esta situación, Xiao Hui y Zhang Tian no pudieron evitar pellizcarse las pieles
sudorosas.
    "¡Esto no es nada!" Xia Yao consoló con calma a las otras dos personas. "Ven,
sígueme".
    Al mismo tiempo, Zhao Xiang y otros también descubrieron a Xia Yao, Xiao Hui y
Zhang Tian. Sabiendo que estaba bloqueado, cinco personas empuñaron machetes y
apuntaron tubos de acero ... se precipitaron como locos, estalló una pelea en un
pasillo estrecho.
    Para evitar que las "balas saltarinas" lesionen a los ciudadanos de la planta baja,
Xia Yao solo puede pelear con cinco hombres musculosos con porras y manos
desnudas. Entre ellos, dos hombres musculosos vieron los hermosos ojos, la delicada
carne y la piel lechosa de Xia Yao. Pensaron que había venido para completar los
números. Primero corrieron hacia Xia Yao y planearon noquearlo.
    El resultado es que Xia Yao barrió la pierna, pretendiendo atacar el pie del
oponente con la pierna derecha, y luego girando la pierna izquierda para atacar la
parte superior del pecho. Golpeó fuerte golpeando a un hombre fuerte que lo golpeó
contra la puerta, el hombre golpeó la pared y no se levantó por mucho tiempo. Otra
pierna hermosa se estrelló contra un arco para balancear a otro hombre fuerte.
               
 
 
                        Resolviendo los siguientes dos, Xia Yao encontró a un hombre
valiente hackeando junto a un cuchillo. A Zhang Tian le rascaron la cara con un
machete, la sangre estaba por todas partes. Xia Yao voló hacia Zhang Tian y usó su
técnica para derribar al musculoso y agarrar un machete. Zhang Tian hizo el último
esfuerzo para reprimir a la mafia y lo esposó.
    Xia Yao se dio la vuelta y fue a ver a Xiao Hui, y su cerebro explotó. Zhao Xiang
apuntaba con su arma a la cabeza de Xiao Hui y bajaba las escaleras. Xia Yao giró en
el momento adecuado y llegó a realizar un corte de pistola a mano alzada muy
aventurero. Esto se aprendió de Yuan Zong, pero el grado de finalización fue mucho
menos hermoso que Yuan Zong.
    Zhao Xiang ha contado varios crímenes, pero al menos tiene cierta habilidad. Xia
Yao movió su punto, pero no pudo quitarle el arma que Zhao Xiang sostenía en su
mano. Dos personas lucharon por un rato, saltando sobre las escaleras rodando por
las escaleras, y las armas cayeron desde la esquina de las escaleras hasta el primer
piso. Fue recogido por Xiao Hui, quien rodó.
    El codo de Xia Yao golpeó la barandilla de la escalera, y un estallido de
entumecimiento golpeó su corteza cerebral. Apretó los dientes pero no soltó a Zhao
Xiang hasta que se apresuró a ayudar al policía.
    Al final, los cinco matones fueron sometidos y escoltados al auto de la policía.
    Zhang Tian fue trasladado de urgencia al hospital y sufrió una grave lesión en la
cara. Desde la frente izquierda, llegó al hueso nasal izquierdo donde habían cosido 18
puntos.
    "Dime ... ¿el hermano (yo) está desfigurado?" Zhang Tian le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao lo consoló. "Está bien. Los hombres con cicatrices son un poco picantes y
más sexys. Ves que algunas personas todavía se tatúan específicamente la cara".
    Zhang Tian de repente se atragantó un poco. "Si no estuvieras allí este día, la vida
de tu hermano habría terminado".
    Xiao Hui permaneció en silencio a su lado y sus ojos estaban rojos.
    "Oh, está todo hecho. ¿De qué más hay que hablar?"
    Después de un tiempo, llegó la familia de Zhang Tian y Xia Yao y Xiao Hui
abandonaron la sala. Casi iba a la entrada del hospital. Xiao Hui le dio unas
palmaditas en el hombro de Xia Yao y Xia Yao sintió que el brazo estaba inusualmente
apretado.
    "Ve primero, luego te llamo". Xia Yao se volvió hacia Xiao Hui y dijo.
    Después de que Xiao Hui se fue, Xia Yao llevó una película al departamento de
ortopedia donde descubrieron la fractura. Después de terminar todo el vendaje, ya
eran más de las ocho de la noche.
    Xia Yao chocó contra un taxi y originalmente conducía en dirección a la familia.
Como resultado, Xia Yao dijo de repente: "Maestro, no voy a Wang Fujing, voy a ese
edificio en la calle Jianwai ..."
    .................................
    Ch59: Alimentando Arroz.
    El taxi se detuvo en la puerta de la compañía Yuan Zong. Los guardias de la
entrada vieron a Xia Yao, sonrieron y asintieron con la cabeza. Caminando por un
largo y sinuoso camino, observando las luces de la sala de entrenamiento cortadas en
numerosos haces de luz por la fina barra de sauce, suavizándolo hasta el latido del
corazón, inexplicablemente por el ritmo desorganizado.
    Yuan Zong aún no se ha ido, y no llamó a Xia Yao. Parece esperar que Xia Yao
venga, pero no esperaba aparecer en ese estado. Al ver la férula en el brazo de Xia
Yao, la cara fría de Yuan Zong revela claramente una preocupación difícil de cubrir.
Durante muchos años, cuando era soldado, había experimentado heridas graves y
heridas leves. La bala volando solo hizo que su ceja se torciera. Nunca hubo una sola
lesión que hizo que Yuan Zong se sintiera tan impactante como el de Xia Yao ..... que
solo habló después de mucho tiempo.
               
 
 
                        "¿Cómo conseguiste eso?"
    Xia Yao estaba actuando genial como nada más. "Cuando realizas una tarea y no
tienes cuidado ... esto sucede"
    Esto también es un eufemismo, pero Xia Yao habla de esto con sus colegas todo el
tiempo. Las emociones en su corazón son completamente diferentes en este
momento, y la respuesta que quiere recibir también es lo contrario.
    Yuan no dijo nada, su gran mano cayó sobre la parte posterior de la cabeza de Xia
Yao y lo llevó a la habitación.
    "¿Que comiste hoy?" Yuan le preguntó a Xia Yao.
    Yuan Zong dijo deliberadamente con una cara seria: "Nada".
    "¿Cómo podría no ser? ¿No vendría después? ¿Por qué no harías algo por un
momento?"
    Yuan miró a Xia Yao. "¿Te duele el brazo y quieres que te dé algo de comer?"
    Xia Yao se apresuró. "¡No fui allí arbitrariamente buscando romperlo yo mismo! Era
una situación crítica ..."
    "¡Tenerlo!" Yuan Zong interrumpió a Xia Yao. "Si hubieras mantenido la calma,
habría venido a ti".
    Xia Yao ya tenía hambre. Podría haber comido un poco en el pequeño bloc fuera
del hospital como Xiao Hui. Pero siempre se sintió mal por hacer esperar a Yuan Zong
y tuvo que soportar su hambre hasta ahora. No podía quedarse quieto y caminó junto
con Yuan Zong a la cocina y miró a su alrededor mientras estiraba el cuello para
decir: "Oh, me lastimé la mano derecha y no puedo sostener los palillos. Puedes
hacerme algo para comer. una cuchara. Bien, ¿Cuál es el alimento básico hoy? "
    "Tallarines."
    Fideos ... Xia Yao gritó: "¿No hay nada más?"
    "No." La salsa picada, los tomates y los huevos fueron batidos, como una máquina
extraída de los fideos ... Yuan Zong le dio a Xia Yao una comida completa. Después
de mezclar el tazón, Xia Yao recibió un trozo de palillos en la boca cuando no estaba
preparado.
    " Cometelo."
    Xia Yao inmediatamente mostró una aversión a las emociones. "No necesitas
alimentarme ... puedo comer lentamente con la mano izquierda".
    "No quieres comer entonces". Dijo Yuan Zong, tomó el tazón y lo recogió y lo envió
a su propia boca.
    "No seas así, comeré ... ¡comeré!"
    Xia Yao tiene mucha hambre y no le importa tanto quién alimenta a quién. Fue
alimentado por Yuan. El ritmo de Yuan Zong está particularmente bien controlado. Es
como si hubiera recibido un entrenamiento especial para alimentar a las personas. Un
par de palillos seguidos por un par de palillos entregados de manera oportuna. Xia
Yao estaba un poco incómodo al principio y lentamente se adaptó a eso. Comenzó a
comer y disfrutarlo.
    "No sabes lo peligrosa que era la situación en ese momento. Zhang Tian en
nuestra oficina, su cara estaba tallada con un machete, y desde este lado hasta este,
la cicatriz es tan profunda ..."
    Las luces de todo el edificio habían desaparecido, excepto una habitación. Luces
cálidas y conversaciones ligeras ..... El aroma del sabroso arroz se escapó por la
ventana, mezclado con zumbidos, lo que le dio un poco de tranquilidad a la noche. Xia
Yao se sentó con las piernas cruzadas y su boca siguió moviéndose. Los palillos en las
manos de Yuan fueron enviados a su boca sin interrupción, lo estaba mirando con sus
ojos profundos.
    Xia Yao chupó los fideos de Yuan en la boca y le preguntó: "¿Cómo es que no
comes?"
    Yuan Zong se desvaneció: "He comido".
               
 
 
                        De hecho, Yuan no podría comer un bocado sin Xīa Yao.
    "¡Podrías haberme esperado!" Xia Yao pateó la rodilla de Yuan.
    Habiendo dicho esto, Xia Yao estaba paralizada. De repente no pudo entender su
propio cerebro. ¿Por qué Yuan Zong no lo esperó? ¿Por qué Xia Yao quería que Yuan
Zong lo esperara? ¿No es solo una comida? ¿Cómo es que hay tantas cosas
confundidas en él?
    Yuan le preguntó a Xia Yao: "¿por qué no comiste todavía?"
    Xia Yao asintió con la cabeza. "regresa a otro plato".
    "Ya has comido dos platos", le recordó Yuan Zong,
    "No estarías digiriendo bien por la noche".
    "Nada. Gasté mucha energía durante el día y comer otro tazón no es un
obstáculo".
    .................................
    Ch60: Encuentra excusas para cargar una cama.
    Después de la cena, Yuan Zong Xia Yao dijo: "Ven, te enviaré a casa".
    Xia Yao hizo una pausa por un momento, luego se levantó lentamente y dijo: "Ve a
tus cosas, dormiré aquí esta noche".
    Xia Yao vio un destello de sonrisa en los ojos de Yuan Zong, fue fugaz.
    Xia Yao enfatizó que "dije que dormiría aquí. No dije que dormiría contigo.
Deberías irte a casa. Solo quería que me prestaras esta oficina para hacer espacio
para pasar la noche, porque si me voy a casa tan tarde y mi madre nos verá a mí y a
mi herida y seguramente hará las preguntas largas y cortas a las mañanas tempranas
"
    Yuan dijo sin rostro: "Tiene una lesión en el brazo y debe prestar atención por la
noche. Si no hay suficiente cobertura para una colcha, todavía hay algo en el armario.
El agua está a temperatura constante, se puede abrir para lavar , pero debes levantar
el brazo cuando te bañas, no toques el agua ... ... "
    Xia Yao parece aturdido, "eso ... tú ... ..."
    "¿Qué?" Yuan Zong preguntó deliberadamente.
    Xia Yao sonrió astutamente. "¿Qué te hizo sentir tan feliz hoy?"
    "¿No eres tú quien me está haciendo ir?"
    "Sí ... te hice ir". Xia Yao murmuró dos oraciones, y finalmente se volvió hacia
Yuan Zong diciendo: "Entonces irás, date prisa, cuando te vayas, solo me bañaré".
    Yuan no dijo nada, se volvió y se alejó.
    Xia Yao pensó que la puerta principal estaba cerrada por un segundo. Al segundo
siguiente, sería rechazado. Entonces Yuan se levantaba a la cara y decía: "¡Estaba
bromeando sobre irme!"
    ¡El resultado es realmente divertido de jugar con él! Yuan Zong en realidad se fue.
Salió de la sala de entrenamiento bajando las escaleras. Salió de la puerta giratoria
de la planta baja y finalmente condujo directamente hacia el exterior de la puerta.
    "Estaba diciendo la verdad ... ¡joder!" Xia Yao estaba parado en la ventana, y no
sabía por qué estaba molesto.
    Después de sentarse solo durante más de diez minutos, Xia Yao se levantó y se
sentó, fue al armario y encontró un abrigo sobre él. Se dijo a sí mismo: "¡Caminas y
yo también iré! ¡No es suficiente dormir solo en un edificio tan grande! Realmente
varonil no tiene suficiente, oh ..."
    Cuando llegó a la puerta y abrió la puerta, vio una figura alta marchando en la
gran sala de entrenamiento y dirigiéndose hacia la puerta. Xia Yao no pudo retirarse
ni avanzar. Su vista de este cuerpo ya ha entrado en los ojos de Yuan.
               
 
 
                        Yuan Zong se paró frente a Xia Yao, sus ojos negros brillaban y su
trasero ocultaba una sonrisa.
    "¿A dónde vas?"
    Xia Yao dijo concienzudamente: "No quería hacer nada, solo sentí un poco de frío
... eso ..." La voz de repente se hizo más grande. "¿Qué te sucedió al no regresar?
¿Quién te dijo que regresaras?"
    Dijo esto tal como estaba, quitándose el abrigo y manchándolo sobre la cabeza de
Yuan Zong, usando otro brazo no lesionado para saludar a Yuan Zong, riéndose de su
nombre, y se lo puso.
    "No hay problema. Ten cuidado de no levantar el brazo". Yuan Zong también
sonrió y arrojó el abrigo y lo envolvió alrededor de Xia Yao. Lo abrazó con fuerza y 
dijo: "Salí y compré una almohada".
    "¿Comprar una almohada? ¡¡Eso no es !! ... ya tenemos dos almohadas"
    Yuan Zong, dijo: "estás usando tablillas para los brazos, necesitas una almohadilla
para dormir debajo de ese brazo y luego una mejor almohada que promueva la
circulación sanguínea, por lo que no habrá un hematoma".
 
 
 
    " Oh. "
    Yuan arregló las almohadas sobre la cama y le preguntó a Xia Yao: "¿Te has
duchado?"
    "No, no me bañaré este día. Tengo problemas con mi brazo ... Tampoco puedo
tocar el agua y tengo que envolver las cosas".
    "Te ayudaré a lavarte". Yuan Zong dijo: "Realizas tareas durante el día y giras
tantas vueltas en el suelo, ¿cómo no te lavas antes de acostarte?"
    Xia Yao dijo resueltamente: "¡No quiero lavarme!"
    La mano de Yuan Zong agarró la barbilla de Xia Yao y la dejó en el suelo. Al mirar
esta hermosa cara angular, dijo: "¿Quién dijo que se iba a bañar cuando saliera? ¿Fue
un truco engañarme para que me fuera?"
    Xia Yao se asomó a su corazón e inmediatamente se levantó enojado: "Yuan Zong,
¿por qué eres tan desvergonzado?"
    "Oye, no lo dijiste tu". Yuan Zong susurró al oído de Xia Yao. Vio la tendencia de
Xia Yao a comenzar a preocuparse. Estaba ocupado diciendo: "Vamos, usarás
calzoncillos, te lavaré".
    En un momento, la risa de la boca de Xia Yao en varios ritmos y tonos vino del
baño.
    "Ja, ja, ja ... ... no, no ... ... cosquillas ... ..."
    Tal vez no sabemos si la fuerza de Yuan Zong es demasiado salvaje, o si Xia Yao
es demasiado sensible, la toalla caliente de Yuan Zong empapada en agua para
restregar la piel de Xia Yao, el resultado es que frotó lugares que son cosquillas.
Limpiándose el cuello y Xia Yao se reía, se frotaba el pecho y se reía, se frotaba la
cintura y saltaba. Después de frotarlo debajo de la axila, toda la persona es como una
paliza fangosa .
    "No puedo ... cosquillas ... ... cambiar a otro lugar ... ..."
    Yuan Zong miró a Xia Yao, ¿dónde? ¿Hay un lugar para cambiar? Limpiándote la
cara y te hacen cosquillas, llamando para ponerme todo duro. Xia Yao ya le había
dado a Yuan un fuerte estímulo visual. Tan pronto como miró hacia abajo, pudo ver el
frente de la ropa interior blanca de Xia Yao y allí estaba ... un orgulloso símbolo
masculino. La cosa estaba profundamente oculta entre las dos patas blancas. Exuda
un misterio seductor.
    La "diferencia" de Xia Yao en la parte inferior del cuerpo de Yuan, su rostro sonrió
de inmediato.
    Yuan Zong empapó otra toalla y secó la cara de Xia Yao.
    La cara de Xia Yao estaba humeante con agua caliente, se sonrojó desde la raíz del
cuello y la hizo en una hermosa forma tridimensional, con un rastro de tristeza. El
ritmo de la mano de Yuan Zong no pudo evitar frenar. Cuando se frotó debajo de los
pómulos de Xia Yao, vio un resbalón de sangre.
               
 
 
                        "¿Cómo llegó esto aquí?" Yuan Zong tuerce las cejas.
    Xia Yao dijo: "Probablemente fue durante la caída accidental en el suelo".
    Yuan frotó suavemente esa parte y preguntó: "¿Todavía duele?"
    El corazón de Xia Yao estaba roto : un pequeño dolor ... y un cosquilleo ...
    Yuan Zong puso la toalla en el agua caliente y la arrojó. Después de escurrirlo, lo
limpió con Xia Yao.
    Xia Yao había estado estirado durante mucho tiempo y finalmente no pudo
contenerlo. Él se rió y rodeó con su brazo.
    "Levantate." Yuan Zong dijo.
    Xia Yao sacudió la cabeza. "Lavado ... está limpio no necesita lavarlo de nuevo".
    Yuan Zong tiró de Xia Yao a la esquina. Él solo levantó su brazo y frotó su toalla
alrededor del vello de la axila. Xia Yao sonrió y su rostro estaba rojo, su cintura se
balanceaba constantemente bajo estimulación, sus nalgas se frotaban contra la pared
para seducir un chisporroteo que obligó a los globos oculares a ponerse rojos.
    Finalmente, el baño de la persona larga y afectada terminó, y Xia Yao primero se
metió en la cama. Después de que Yuan Zong se enjuagó un poco, lo siguió en la
cama.
    En comparación con la última vez en un pequeño hotel, esta vez Yuan parecía más
honesto. Tal vez se deba a la lesión de Xia Yao. Aunque estaba acostado en una
cama, no lo forzó a sus brazos como lo hizo la última vez.
    Las luces de la habitación estaban apagadas y los dos conversaron.
    "¿Por qué no hablaste sobre el olor de la gran escoria'?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong dijo a la ligera: "El dialecto del noreste es el más claro en el extremo
norte, el acento de Liaoning es el más pesado. Soy de Heilongjiang, y mi acento es el
más ligero. Pasé tantos años en Beijing y siento que el sabor del noreste casi se ha
ido ".
    "Heilongjiang ah ... hasta ahora, solo he estado una vez en Harbin, o un poco más
lejos, para ver hielo, ese hielo es realmente hermoso, ¡ah! Pero nunca había sido
visto en la cámara de bajo píxel, tomamos muchas fotos en la noche ........ "
    Xia Yao barajó una y otra vez por un tiempo. De repente sintió que Yuan no tenía
respuesta. ¿Se durmió? Pensando en ello, Xia Yao pasó lentamente y usó su brazo
ileso para sostener su cuerpo y lo miró con la cabeza hacia la espalda. Ciertamente lo
miró por un momento, su codo estaba entumecido, su brazo era suave y su cabeza
golpeó su hombro.
    Yuan Zong, como un guepardo apareció e instantáneamente presionó a Xia Yao
debajo de su cuerpo, la pupila oscura revela una luz extraña.
    "¡Fingiste dormir!" La espesa atmósfera de Yuan se llenó en los oídos de Xia Yao.
"Ya tenía la intención de dormir. Fuiste tú quien me instó a levantarme".
    "¿Quién te está instando? Ah ..."
    Yuan Zong selló sus labios con Xia Yao. Alguien que todavía se excusaba por un
segundo había ingresado rápidamente al estado en el siguiente segundo. Yuan Zong y
Xia Yao, después de rechinar los labios por un rato, puso una lengua muy gruesa en
el oído de Xia Yao.
    "Bájate ..." Xia Yao se golpeó la cabeza y escapó de la dura estimulación de la
lengua de Yuan Zong.
    Yuan Zong bordeó aún más sus patadas y dijo: "Me gusta especialmente
escucharte gemir".
    "Estás hablando tonterías!" La boca de Xia Yao fue: "¿A qué hora gemí? ..... No te
dejes seducir por algo tan impersonal".
    Yuan Zong no habló ... presionó directamente los dos brazos de Xia Yao sobre su
cabeza para evitar que se moviera. Luego, el primer beso fue bajo, su lengua barrió
la garganta y cayó en la axila y en el campo minado. Casi el calor en la boca se
apresuró, y Xia Yao dejó a un lado el suave sofisma.
    "No lo hagas ... mmmmh ... ah ..."
    Esta picazón es obviamente diferente de la obra de teatro en el baño. Está
completamente separado del de la risa, y es reemplazado por el sonido de gemidos.
    La lengua de Yuan Zong humedeció el cabello de Xia Yao bajo agua escasa y
cabello desordenado, se peinó la lengua hacia un lado, luego besó el lugar del picazón
..... las raíces del cabello, y usó la punta rápida de la lengua para provocar la picazón
en la piel .
    "Mmmh ... Joder ... ... ... eso pica ... ... Ah ... ..."
    Xia Yao siguió luchando, pero desafortunadamente el brazo resultó herido, no
puede atreverse a moverse demasiado, junto con la gran fuerza de restricción de
Yuan Zong, simplemente no podía acomodar a Xia Yao en movimiento. Xia Yao no
tenía la intención de luchar contra Yuan, pero siempre sostenía su pecho sin control.
Los músculos de su pecho se frotaron contra el calor superior y su pecho se llenó de
fuego salvaje.
    ................................