Cap. 141

hasta el 150
 
 
                        Capítulo 141 Situación inesperada.
    En los días siguientes, la película entró en la etapa previa al rodaje.
    Se ha determinado que el candidato número 1 de los hombres se corregirá la
selección con el candidato número 2 de los hombres y se programó tentativamente
para dos personas. El plan era que Wang Zhi Shui y Zhang Chen Dong se hicieran una
prueba de actuación con el grupo. Después de varias tomas de prueba, el grupo
director discutirá quién interpretará el protagonista principal del programa.
    El primer día de la filmación de prueba, Wang Zhi Shui se cambió de ropa y los
ojos de Xuan Da Yu aparecieron.
    A veces, la capacidad de Wang Zhi Shui para transformarse es súper fuerte y
después de usar ropa de estudiante, puede convertirse en una versión de secundaria
de Xia Yao. La piel de Wang Zhi Shui era blanca y se ve muy guapa y hermosa.
Además de eso, la cara de Xia Yao durante la escuela secundaria no es tan buena
como lo es ahora. Esta brecha le da a Wang Zhi Shui la oportunidad de aprovechar un
punto de ventaja.
    Mientras esperaba una oportunidad, Wang Zhi Shui dejó que Xuan Da Yu
experimentara una escena enormemente deslumbrante.
    Aunque el guión fue adaptado de una novela y el personaje de la historia no
proclamó a Xuan Da Yu y Xia Yao, pero la mente de Xuan Da Yu reemplazó
automáticamente a estos dos personajes con él y Xia Yao.
    Wang Zhi Shui se apoderó de la psicología de los pensamientos de Xuan Da Yu y
llevó al personaje al punto donde Xuan Da Yu se sorprendió.
    Además de la arrogancia y la confianza en sí mismo de que Xia Yao había estado
llevando a cabo la actuación de Wang Zhi Shui todavía era insoportablemente
devastadora. Este tipo de mal temperamento es exactamente el personaje que Xia
Yao ha estado mostrando en el período de la escuela secundaria, pero ahora se ha
desvanecido. Xuan Da Yu fue erróneamente engañado en el pasado por Wang Zhi
Shui.
    Después de disparar dos series de disparos hoy, Zhang Chon Dong también tomó
un grupo de disparos y completó con éxito el trabajo.
    Como resultado, el teléfono sonó de repente cuando Wang Zhishui estaba listo
para disparar la siguiente serie de disparos.
    Después de recibir la llamada, la cara de Wang Zhi Shui cambió. Después de
algunas palabras de cortesía con el maquillador, salió corriendo rápidamente a
contestar el teléfono.
    "¿Qué demonios estás haciendo?" La cara de Wang Zhi Shui nunca ha estado fría.
    "La situación de tu madre es muy peligrosa".
    Wang Zhi Shui estalló su frente y su rostro se retorció.
    "Si está muerta o casi muerta. No me importa. No me llames más".
    "Solo somos responsables de transmitir el mensaje. Tu madre dijo que quiere
verte".
    Wang Zhi Shui respiró hondo y dijo en un instante: "Eso es algo que no se puede
hacer".
    "Tu madre está muy mal".
    Wang colgó el teléfono y regresó al vestuario. De repente, cerró los puños en la
puerta, cerró los puños, lloró los ojos y salió corriendo del lugar del tiroteo.
    Después de media hora, el maquillador buscó a Wang Zhi Shui en todas partes y
se obligó a ir al director para informar la situación.
    "¿Qué? ¿Ha desaparecido de alguna manera? ¿Fuiste a revisar el baño?"
    La maquilladora sacudió la cabeza. "He dejado entrar a la gente. Él no estaba allí".
    El director también le pidió al personal que llamara a Wang Zhi Shui. Como
resultado, el teléfono ha sido inaccesible.
               
 
 
                        Xuan Da Yu se acercó y preguntó: "¿Cómo es?"
    El director dijo con un suspiro de dolor. "El pequeño Wang desapareció
repentinamente. Sí, los dos si lo saben. Piden ayuda y preguntan para ver a dónde
iba".
    Xuan Da Yu levantó el teléfono.
    El director ha estado quejándose al lado, "Dijiste, todo está listo y se fue solo ...
¿No es esto un insulto para mí? Aún así, es hora de ponerse al día y no es hora de
retrasar la tarea nuevamente. No, nosotros no puede permitir que muchos de
nosotros lo esperemos solo ... "
    Xuan Da Yu llamó a Zhi Shui y nadie respondió por mucho tiempo. También salió a
buscarlo. También miró deliberadamente a su alrededor para ver si había un pollo. .
Hasta que se determinó que Wang Zhi Shui estaba inexplicablemente desaparecido,
Xuan Da Yu regresó a él.
    "Director, no pude verlo. Parece que se fue y tenía un poco de prisa", declaró
Xuan.
    La cara del director se oscureció "¿Se fue apurado? Si tenía prisa, ¿por qué no
decirlo con anticipación? Las preparaciones han costado tanto, así que tenía un
problema urgente, ¿cuánto nos cuesta, ah? ..... "
    La cara de Xuan Da Yu estaba un poco mal e interrumpió.
    "Todas las pérdidas serán pagadas por mí. ¿Cuál es tu prisa?"
    El director sigue siendo insoportable. "Esta no es solo una cuestión de dinero, sino
también una cuestión de actitud. Originalmente pensé que el amigo que presentaste
será confiable y pondrá todo su esfuerzo en él. Todos estaban bajo él y muchos
disparos que no le permitimos al Dongdong tomar. Si esto fuera una emergencia,
¿quién podría soportarlo? "
    ..... Xuan mientras escuchaba los quejidos del director ... tarareó en silencio. Con
el humo, Wang Zhi Shui  murió en el aire varios cientos de veces.
    ...... ¿Por qué realmente me recogiste, no debería haberte creído!
    Wang Zhi Shui corrió al hospital y fue a la sala de emergencias. Fue detenido por
un médico.
    "Soy el hijo de Li Chunqing".
    Cada vez que Wang Zhi Shui decía esto, tenía la sensación de que quería morderse
la lengua.
    El médico y Wang Zhi Shui hablaron sobre la situación básica del paciente.
    "Originalmente, su madre estaba en buenas condiciones y se esperaba que fuera
dada de alta en unos pocos días. Como resultado, no escuchó la advertencia del
personal médico y secretamente fumó y consumió alcohol, lo que resultó en una
ulceración generalizada e infección del partes curadas ... "
    El médico dijo mucho, Wang Zhi Shui casi no lo escuchó, solo escuchó el pago de
80,000 yuanes. "¿Si no lo pago?"
    El doctor sonrió miserablemente. "Si no paga, se la obligará a abandonar el
hospital de inmediato".
    Wang Zhi Shui una vez más dijo: "Quiero decir, ¿si no continúa el tratamiento?"
    "En unos días, el dolor del paciente puede no ser confiable y será muy doloroso
más adelante a medida que la enfermedad progresa".
    Mientras el doctor hablaba, Li Chunqing salía de la sala de emergencias en silla,
empujado al lado de Wang Zhi Shui. Wang Zhi Shui ni siquiera quería mirarla y miró
directamente por la ventana. La persona acostada en la cama operativa era mejor
que ella.
    Después de mucho tiempo, Li Chunqing habló duro.
    "Tienes que darme dinero para curar la enfermedad".
    Wang Zhi Shui soportó el impulso de golpear a muerte a Li Chunqing y se volvió de
mal humor a la mujer sin sangre, pero todavía con una cara mala y sombría en la
cama.
               
 
 
                        "¿Qué debo hacer por ti?"
    Li Chunqing dolorosamente exprimió algunas palabras de su boca. "Porque eres mi
hijo".
    "Soy tu hijo, así que ahora piensas en mí como tu hijo ..." Wang Zhi Shui apretó
los dientes. "¿Cuándo te acostaste con esos hombres salvajes? ¿Cuándo mataste a mi
abuela? ¿Cuando fuiste culpable de asfixiarte y malgastar mi dinero?"
    Li Chunqing fue indiferente a las preguntas y quejas de Wang Zhi Shui. Ella solo
sabía que una vez que él había sido atormentado por su enfermedad y había perdido
su tolerancia. No escatimará esfuerzos para gastar dinero para aliviar el dolor.
    "También ingresaré a salas avanzadas. También pediré atención avanzada.
También encontraré a alguien especial que me espere". Li Chunqing dijo, agarrando
las sábanas.
    Wang Zhi Shui simplemente quería abofetearla. "¿Por qué no te matas?"
    "Sé que tienes un hombre ahora".
    Cuando Li Chunqing dijo esto, no se podía escuchar el rencor de una madre
intimidando a su hijo. A toda prisa, hay una sensación de suerte y alegría, como si no
pudiera esperar para vender a su hijo.
    "Vas a pedirle dinero", dijo Li Chunqing.
    Wang Zhi Shui comenzó a caminar
    El personal médico de la parte trasera recordó apresuradamente: "¡El paciente de
emergencia no puede ser atendido sin miembros de la familia!"
    Li Chunqing agregó: "Cuando era niño, la gente quería tener un hijo. Quería tener
una hija. La hija podía trabajar para mí y dejarme tomar un descanso antes. Solo
porque eres un hijo, me enfermé mucho". . Tienes que gastar dinero en mí. Incluso si
vendes ollas de hierro, tienes que conseguirme un médico ".
    Wang Zhi Shui fue directo a la puerta.
    Li Chunqing era como una loca  o un escorpión que había sido apuñalado. "Si no
me curas, iré y empujaré a tu abuela cuando llegue al otro lugar ... Ah ... me estoy
muriendo ... no quiero vivir ..."
    Todos aquellos que desconocen la situación señalarían a Wang Zhi Shui, diciendo
que esta persona no tiene respeto ni siquiera por su propia madre. Wang Zhi Shui
salió del edificio de emergencia bajo la cruzada de los ojos de todos.
    Yuan Zong estaba instando a los alumnos a entrenar y se llamará al teléfono del
guardia.
    "Yuan Zong, alguien que se llama Wang Zhi Shui quiere verte".
    Yuan Zong dijo: "Déjenlo entrar".
    Cinco minutos después, Wang Zhi Shui entró vestido con un disfraz y los
estudiantes que descansaban a medio camino sintonizaron Tian Yan Qi. "Tian Yan Qi
... ¡detente! Hay un apuesto estudiante que entra en la oficina de Yuan. Sus dos
piernas están tan locamente blancas".
    Tian Yan Qi es indiferente a estas burlas, continuó inmerso en un duro
entrenamiento, unos días más tarde habrá la "competencia de guardaespaldas", el
evento más grande de la industria, solo los estudiantes de primera clase pueden
participar, él está el único que probablemente valore especialmente esta oportunidad.
    Después de que Wang Zhi Shui ingresó a la oficina de Yuan Zong, todavía era una
expresión fea.
    "Dios, ¿estás ocupado?"
    Yuan Zong miró a Wang Zhi Shui con los ojos y Wang Zhi Shui apoyó la barbilla,
volviendo los ojos hacia él y no vio ningún rastro de dolor.
    "¿Qué estás buscando?" Yuan preguntó.
    Wang Zhi Shui dijo: "La última vez ... ¿No dijiste que querías comprar mi
encendedor?"
    Yuan se sorprendió, "¿Cómo es que de repente quieres venderlo?"
               
 
 
                        "El dinero ha estado un poco apretado recientemente". Wang Zhi
Shui se echó a reír.
    Yuan Zong dijo: "Te puedo decir ahora, si me lo vendes, no podrás canjearlo de
nuevo".
    Wang Zhishui resopló, pero su rostro aún sonreía con una sonrisa seria.
    "Dije lo que dijiste, te lo vendí, ¿cómo puedo canjearlo?"
    En el corazón escondido, el gran secreto: ¡Después de que se lo entregues al oficial
de policía en el verano, iré a él y lo robaré!
    Yuan Zong dijo directamente: "Si te atreves a ir a Yao Er para robarlo, cortaré un
órgano de tu cuerpo por valor de 100,000 yuanes".
    Wang Zhi Shui de repente se emocionó, ¿incluso sabía mis pensamientos?
    Yuan Zong llamó directamente al Departamento de Finanzas y les pidió que le
dieran efectivo a Wang Zhishui 100,000 yuanes. Cuando Wang Zhi Shui salió de la
oficina de Yuan Zong, Tian Yan Qi entró.
    Dos personas pasaron y Tian Yan Qi inadvertidamente le miró a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui sintió una fuerte sensación de hostilidad.
    Después de que Tian Yan Qi entró, no dijo una palabra. Yuan Zong le sonrió con
calma.
    "Tu teléfono móvil se ha ido".
    Tian Yan Qi se tocó el bolsillo y estaba vacío, y de repente se sorprendió.
    "Oye, lo toqué antes de entrar en la habitación. ¿Cómo puedo perderlo en unos
segundos?"
    Yuan dijo: "su estado de alerta no es suficiente. Regrese y continúe entrenando".
    Tian Yan Qi salió de nuevo.
    Después de que Wang Zhishui salió, sacó el teléfono celular Tian Yan Qi.
    Su corazón recitaba en secreto: Oficial de policía Xia, tu hombre me ha ayudado
mucho, te ayudaré con este favor.
    Entonces usó el teléfono Tian Yan Qi para llamar a Xia Yao.
    "¿Oye? ¿Pequeño Tian? ¿Qué pasó?" La voz de Xia Yao venía del otro lado.
    Wang Zhi Shui dijo mientras imitaba la voz de Tian Yan Qi: "Oficial de policía Xia,
me gusta Yuan Zong, él será mío tarde o temprano".
    "Tske eso como un recordatorio amistoso" después de que Zhi Shui terminó, se
sacó la tarjeta telefónica y este teléfono móvil se convirtió en suyo.
    Cuando Wang Zhi Shui manejó sus propios asuntos y corrió al lugar del tiroteo, ya
se había oscurecido.
    La poca luz que Wang Zhi Shui usó desde su teléfono móvil no mostró a Xuan Da
Yu que estaba en el suelo oscuro. De repente, una mano se extendió frente a él y
había una tarjeta de teléfono móvil en su palma, la tarjeta en el teléfono celular que
robó hoy.
    Wang Zhi Shui miró a Xuan Da Yu con horror. "¿Cómo estás ... todavía estás
aquí?"
    "¿A dónde fuiste en la tarde?"
    Wang Zhi Shui no dijo nada.
    Xuan Da Yu lo regañó durante mucho tiempo y de repente dijo: "Mañana es la
última oportunidad. ¡Es tu única oportunidad de obtener este papel!"
    Wang Zhi Shui miró a Xuan Da Yu con asombro. ¿Por qué me encontró esta
oportunidad?
    "¿No te molesta que yo dependa de ti?"
    Xuan dijo, con una cara fría, "¡Me acostumbré a tus caminos desde hace mucho
tiempo!"
    Wang Zhi Shui hizo un movimiento y golpeó a Xuan Da Yu, abrazándolo con
fuerza.
               
 
 
                        "Qué demonios deja de abrazarte, loco loco ... Piérdete ... contaré
hasta tres ..."
    .................................
    Capítulo 142 Rebelándose contra un comandante del ejército
    En la tarde después del trabajo, Peng Ze fue con Liu Xuan al mercado nocturno.
    "¿Por qué usas tacones altos?" Peng Ze habló. "¿No es normal usar chanclas
cuando vas de compras?"
    Liu Xuan sonrió. "¡Tengo que hacer mis piernas más hermosas!"
    "¡No es fácil!" Peng Ze tocó la nariz de Liu Xuan. "¿Quieres ser aún más hermosa?"
    Liu apoyó su cabeza contra el hombro de Peng Ze y habló con dulce voz diciendo:
"Un poco más de belleza es más querido en líneas"
    Dos personas entraron al centro comercial. Yendo al mostrador de gafas de sol, Liu
Xuan escogió un par para probarse y le preguntó a Peng Ze: "Mi esposo, ¿qué piensa
de estas gafas de sol?"
    En el momento de escuchar el chiste de "Oppa", Peng Ze estaba un poco
avergonzado pero rápidamente se despertó. .
    "No está mal, ¿verdad?" Liu Xuan preguntó de nuevo.
    Peng Ze no sabía qué ver, sus ojos eran un poco erráticos y asintió de manera
casual.
    "¿Es genial?" Preguntó Liu Xuan.
    Peng Ze tarareó.
    Liu Xuan llevaba el par de gafas de sol y, a la luz oscura, vio una figura familiar.
Estaba empujando intencionalmente el pecho de Peng Ze, con un tono agrio
tarareando y dijo: "Oye, ¿no es esa tu examante?"
    Justo en frente de los dos mostradores de perfumes, Li Zhenzhen realmente estaba
con un hombre. Llevaba ropa de moda, los ojos de la gente estaban enganchados. Al
principio, Peng Ze no estaba seguro de haber mirado a la persona correcta. Como
resultado, después de que Liu Xuan dijo esto, se determinó que el hombre era Li
Zhenzhen.
    "Oye, esto es intencional, ¿verdad?" El tono de voz de Liu Xuan no era divertido,
"Él deliberadamente te hizo sentir celos, ¿verdad?"
    Peng Ze sacó el recibo de la mano de Liu Xuan y dijo: "¿Qué celoso?" Y fue al
mostrador de pago para pagar.
    "Señor ... ¿Paga en efectivo o con tarjeta de crédito?" El cajero preguntó
    Peng Ze dijo. " Tarjeta de crédito."
    Después de mirar a su alrededor, los ojos de Peng Ze miraron sin darse cuenta la
espalda de Li Zhenzhen.
    "La contraseña que ingresó es incorrecta. Vuelva a intentarlo".
    "La contraseña que ingresó es incorrecta. Vuelva a intentarlo".
    Después de cometer dos errores consecutivos, Peng Ze perdió la contraseña
correcta.
    Luego, deliberadamente ignoró la figura oscilante que intentó excitarlo, siguió
directamente a Liu Xuan al restaurante en el centro comercial para disfrutar de un
delicioso refrigerio nocturno después de ir de compras.
    "Oh, me enganché sobre la base de pretender ser un amigo gay. ¿De quién fue la
idea?" Liu Xuan preguntó en desgracia.
    La voz ligeramente cansada de Peng Ze dijo: "Mia"
    Liu Xuan estaba muy interesado. "Entonces, ¿cómo te relacionaste con Li?"
    "Desde Internet."
    "Oh, lo recuerdo ..." Liu Xuan de repente sonrió. "¡Su nombre neto parece llamar
'Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas'! ¡Decir eso no quiere decir
que el nombre que se usó para" ganarse la vida "?"
               
 
 
                        "No lo sé." La cara de Peng Ze estaba un poco sombría. "Nos
presentaron los internautas. Ni siquiera sabía que tenía esta cuenta de chat".
    "Oh ~~~~" Se escuchó el sonido de la larga cola de Liu Xuan.
 
    Los ojos de Peng Ze han estado en un estado de desintermediación. Su té en el
plato no se ha movido.
    Liu Xuan observó en secreto a Peng Ze y deliberadamente usó un tono tentativo
para preguntar: "Eso ... ¿qué te pasó que no sentías que era demasiado inteligente?
Si había tantos contadores en tantos centros comerciales en Beijing, ¿por qué?
¿Ocurriría esto? ¿Cómo te topaste con él aquí?
    "¡Come tu comida!"
    Liu Xuan también preguntó: "Big baby, ¿eres un hombre heterosexual?"
    "Mierda." La cara de Peng Ze cayó un grado negativo.
    Liu Xuan dijo. "Oye, solo estoy bromeando".
    Después de comer unos sorbos, Peng Ze le dijo a Liu Xuan: "Voy a fumar un
cigarrillo".
    Liu Xuan estaba jugando con su teléfono móvil y asintió descuidadamente. .
    Después de que Peng Ze salió, solo colgó sus cigarrillos en la boca y comenzó a
pasear por los centros comerciales. Vio las dos figuras familiares que acababa de
distinguir. Aunque Li Zhenzhen realmente no hizo esto intencionalmente, Peng Ze
todavía sentía que no estaba cómodo.
    Finalmente, en la entrada del centro comercial, Peng Ze vio a Li Zhenzhen que
acababa de salir del interior.
    Solo Li Zhenzhen estaba solo. El extraño hombre que estaba con él desapareció.
    "Oye, ¿cómo estás aquí?" Li Zhenzhen realmente miró a Peng con una expresión
de sorpresa.
    Los ojos de Peng Ze estaban relativamente fríos. "¿Estás satisfecho, verdad?"
    Li realmente empujó sus manos y sus ojos eran incómodos.
    "¿Qué?"
    Peng Ze vio la expresión radiante de Li Zhenzhen. Su corazón estaba arañado e
irritado. Su tono enojado no pudo evitar salir con un gruñido.
    "¿Ese estúpido hombre grande te está comprando, cuánto es lo que gastó?"
    Li Zhenzhen todavía tenía esa expresión tonta. "¿Qué?"
    Peng Ze gritó fríamente: "¿Cómo quieres dejar que un estudiante se lo pague?
Hablemos de cuánto dinero te ha pagado. Yo lo pagaré el doble".
    "¿Qué?"
    Peng Ze estaba molesto. "Li Zhenzhen, ¿estás tratando de vengarme y
obligándome a enojarme? ¿Actúas como un tonto como si no fuera Peng Ze? ¿No es
una jugada que no puedes permitirte? El truco para enojarme es encontrar un millar
de hombres y balancearlos frente a mí. Me da asco ".
    Esta es la primera vez que Peng Zeng toma una calumnia tan grave que Li
Zhenzhen estaba haciendo algo para lastimarlo. Sin embargo, Li Zhenzhen no tenía la
ira que Peng Ze había imaginado, o él se enfureció. En cambio, Peng Ze fue visto con
una expresión muy incomprensible, como si dijera: ¿Qué estás haciendo
preocupándote?
    Peng Ze sostuvo un puño con una sonrisa en sus ojos.
    "¡Li Zhenzhen, cuanto más tranquilo estés, más pruebas de que tienes algo
malvado en tu corazón! Si tienes un intestino delgado de flores, ¿te atreves a dar una
vuelta conmigo? ¡Usaré un dedo para tratar contigo! "
    Como él dijo, de repente un hombre familiar irrumpió en los ojos de Peng Ze.
    Este hombre es el pensamiento de Peng Ze " alquiler de hombre grande tonto ", un
hombre alto, líneas gruesas, ojos agudos, a primera vista hay una especie de hombre
que tiene un sentido de guardaespaldas. Esto hizo que Peng Ze pensara
involuntariamente en Yuan Zong. Cuando pensó en la fiesta esa noche, Li Zhenzhen
envió esas miradas guiñadas a la cara de Yuan Zong.
               
 
 
                        "¿Por qué tardas tanto en atender una llamada?" Los extraños ojos
de Li Zhenzhen apuntaban al hombre.
    El hombre lo llevó arriba con un brazo de té y sonrió y no habló.
    Luego, los dos hombres se volvieron hacia el ascensor y dejaron a Peng Ze
ignorado y no lo ignoraron deliberadamente. Era la reacción natural que no podía
soportar en los ojos del otro hombre.
    En el ascensor, Li Zhenzhen pareció ver a Peng Ze asomándose en su lugar y gritó
en voz alta.
    "¡Oh, voy primero!"
    En el momento en que la puerta del ascensor estaba a punto de cerrarse, Peng Ze
vio vagamente los labios del hombre girando para hablar con Li Zhenzhen,
preguntándole claramente quién era el hombre que estaba afuera.
    Cuando Peng Ze intentó correr, la puerta del ascensor estaba cerrada.
    Sucedió que el celular de Peng Ze volvió a sonar.
    "¿A dónde fuiste a fumar este cigarrillo?" La voz de Liu Xuan.
    Peng Ze dio un tono ligeramente rígido. "Esto es ..... voy a volver".
    ......
    Al día siguiente, Peng Ze encontró al azar a alguien gay para pedir prestada una
cuenta de chat y agregó a Li Zhenzhen como extraño para ser un buen amigo en el
sitio web.
    Antes de que Peng Ze nunca se preocupara por la cuenta de chat de Li Zhenzhen,
sentía que era un joven literario, libre de enfermedades y sin palabras. No había nada
que valiera la pena ver en la línea de tiempo.
    Ahora no sabe lo que pasó. De repente, comenzó a interesarse por la actividad
mental y la dinámica de la vida de Li Zhenzhen. Uno por uno, miró sus sentimientos y
publicaciones de blog. Cuando la relación entre las dos personas era "poco clara" en
el período anterior, el corazón de Peng Ze estaba lleno de gustos indescriptibles
cuando vio las felices palabras y fotos.
    No encontró el enamoramiento de Li Zhengzhen con él en estas palabras. En
cambio, encontró la bofetada en la cara.
    Si Li Zhenzhen eliminó todo sobre Peng Ze, Peng Ze pensará que Li Zhenzhen tiene
este defecto en su corazón y deliberadamente demostró que se preocupaba por él y
eliminar las fotos es un signo de desprecio por Peng Ze. Pero ahora que Li Zhenzhen
ha completado sus reservas locales, es como un ensayo desordenado. Con la llegada
de otro "Dios Masculino", el protagonista ha cambiado.
    El contenido anterior no estaba reservado para la nostalgia, sino un desdén para
ser eliminado.
    La dinámica de las publicaciones de los últimos días se trata del nuevo hombre. El
contenido de la publicación es muy similar al anterior. Es más frecuente, más vívido,
más amoroso, más grasiento ... y lo más exasperante es que todavía había un
hombre antes de este ...
    Solo vale un poco menos que esta nueva, pero es claramente una pierna superior.
    Todo el contenido está desnudo y muestra una actitud: Peng Ze eres una cosa
pasajera de mi vida.
    Peng Ze todavía no se rindió, estaba buscando defectos uno por uno.
    Sin embargo, incluso ayer, cuando Li Zhenzhen se reunió con él en el centro
comercial y fue ridiculizado y burlado por Peng Ze, regresó a la escena y todavía
compró cosas del centro comercial. Su estado de ánimo no se vio afectado en
absoluto.
    Peng Ze se estaba enredando y de repente apareció una ventana de chat.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: ¿Por qué me agregaste?
               
 
 
                        El presidente Mao me elogió: después de ver tus fotos, me gustas
mucho.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: tengo novio.
    El presidente Mao me elogió: ¿Cuál?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: ¿No leíste mi blog?
Publiqué su foto.
El presidente Mso me elogió: ... Has publicado más de uno
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: [envía una captura de
pantalla] Esta es la única ... otras personas son amigos comunes.
    El presidente Mao me elogió: ¿Si dices esto, tener más de un novio está fuera de
discusión?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: Lo siento, no juego NP.
    1] .... Creo que NP significa citas laterales o algo por el estilo
    El presidente Mao me alabó la escoria: Tienes que esto debería ser costumbre.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: ¡que te jodan! ¿Cómo soy
así?
    No fue hasta que Peng Ze fue bloqueado que estuvo convencido de que Li
Zhenzhen no lo reconoció y que lo que dijo Li Zhenzhen era cierto y que no tenía la
intención de aparecer frente a Peng Ze.
    En los días siguientes, Peng Ze contrató específicamente a una persona para seguir
a Li Zhenzhen. En el improbable caso de un posible encuentro con Peng Ze, Li
Zhenzhen todavía está con ese hombre.
    Además, Peng Ze enviará intencionalmente o no algunos mensajes poco claros a Li
Zhenzhen como antes. Li Zhenzhen no responde a algunas palabras frívolas en un
tono casual o simplemente no responde a estos mensajes de texto en absoluto.
    El nudo acumulado en el corazón de Peng Ze se hizo más profundo y finalmente
alcanzó el pico al mediodía en un día.
    Al mediodía de ese día, bebió con sus amigos y bebió un poco más hasta que su
adrenalina se precipitó. La aspereza de la parte inferior del cuerpo no pudo aceptar
más y él involuntariamente corrió hacia Li Zhenzhen.
    Después de tocar algunas veces, Li Zhenzhen realmente vino a abrir.
    La pupila mareada de Peng Ze barrió los muslos de Li Zhenzhen envueltos en
medias, especialmente en la parte superior del trasero redondeado. Ni siquiera había
una pequeña muesca de ropa interior. Era obvio que por dentro llevaba una tanga.
    La aspereza de Peng Ze se disparó por el cielo y tiró del collar de Li Zhenzhen, lo
arrastró hacia su cuerpo, susurró y dijo: "¿Me estás esperando?
    El zorro Li Zhenzhen miró a Peng Ze, y dijo sin rodeos: "Déjame ir".
    "¿Qué tiene de malo?" Peng Ze fue a besarlo.
    Como resultado, la cara de Peng Ze aún no ha tocado la boca y alguien lo arrojó
por la puerta y lo golpeó contra la pared.
    Peng Ze vio la cara del hombre y se apresuró como loco, rompiendo puños con el
hombre.
    En lugar de luchar, Peng Ze fue golpeado. El hombre mismo practica artes
marciales con la familia y patear a Peng Ze es como una muñeca que juega.
    Más tarde, Peng Ze se mudó para llamar al primer comandante del ejército Xia Yao
"Oficial de policía de Kung Fu número 1 de China", llegando para apuntalar el poder.
Como resultado, el hombre al que llamó fue pateado hasta que cayó al suelo sin dar
dos golpes. Antes de irse, tarareó ruidosamente hacia la casa.
    "¡Tu solo espera!"
    En realidad, Li Zhenzhen ha estado haciendo pequeños puños vítores en sus ojos.
¡Venga! ¡Venga! ¡Venga!
               
 
 
                        ......
    .................................
    Capítulo 143 Gracias, "cuñada".
    En el camino de regreso, Xia Yao apaciguó a Peng Ze, que estaba emocionalmente
deprimido, mientras que el corazón de Xia Yao lo estaba golpeando: por un tubo de
aceite lubricante, traicionarías a tus propios amigos. ¿No tienes miedo a la
retribución?
    Solo de pensar, el teléfono de repente sonó.
    "Xiao Yao, ven y sálvame, ah ..."
    La voz de Yuan Ru sonó al final del teléfono celular, acompañada de ruidos de la
multitud.
    El corazón de Xia Yao se congeló y preguntó dónde estaba Yuan Ru. Yuan Ru
informó apresuradamente una dirección y se cortó la señal.
    "¿Qué pasa?" Peng Ze preguntó a continuación.
    El tono ansioso de Xia Yao dijo: "Peng Zi, vas solo a un taxi, estoy con un pequeño
asunto urgente".
    Después de eso, no le dio tiempo de reacción a Peng Ze, arrojó a Peng Ze
directamente del auto. Peng Ze gritó que estaba sin dinero y Xia Yao giró la esquina
de la ventana y arrojó 200 yuanes por la ventana. El auto se fue rápidamente.
    Peng Ze recogió el dinero y se puso en el camino con mala suerte.
    "Joder ... La gente no espera ver a los perros ..."
    Cuando Xia Yao llegó a la escena del incidente, los dos equipos se enfrentaron en
una feroz batalla. El único set era seis hombres fuertes y estaban empujando y
empujando para empujar a Yuan Ru a un automóvil. Otro equipo son solo los dos
guardaespaldas de Yuan Ru, esta vez se enfrentaron al arma afilada y la pelea de una
persona se perdió ... la mitad del cuerpo ha estado ensangrentado y el hombre aún
impide la entrada para evitar que el otro secuestré a Yuan Ru .
    Pronto, Xia Yao también se unió al equipo de lucha.
    Los seis hombres fuertes del otro lado tenían una forma corpulenta, eran hábiles
en trucos y tenían una gran experiencia de lucha en situaciones ofensivas y
defensivas. A primera vista, pudo ver que estaban bien planeados y bien preparados.
    De hecho, cuando Xia Yao recibió el teléfono, ya supuso que eran noventa y nueve.
En cuanto a la persona que vino, parecía un espejo de ese hombre
    Ese día, se encontró con una pantera negra en el camino y vio a Yuan Ru siendo
arrastrado por tres o cuatro hombres para ir al bar. Él ya era consciente de los
peligros. Por lo tanto, estos dos guardaespaldas deben configurarse para vigilar a
Yuan Ru. Solo Xia Yao no esperaba que la Pantera Negra estuviera en la cima del aire
e incluso se atrevió a hacer un trabajo de alto perfil.
    Yuan Ru tenía un temperamento infantil y no se atrevió a llamar a Yuan
directamente, sino que solo pudo encontrar a Xia Yao.
    Originalmente, dos o seis se convirtieron en tres a seis, en términos de la cantidad
de personas en desventaja, la otra parte también vino con "la cosa", grietas en las
tuberías de acero y se puede escuchar la opacidad roma de los huesos rotos en los
hombros.
    Yuan Ru se estrelló contra el auto, su ropa estaba rota y su grito estalló.
    Xia Yao con su propio brazo de hierro, puño de acero, rompió ferozmente las
paredes de tres hombres musculosos y se apresuró a abrazar a Yuan Ru para
arrastrarla hacia abajo del auto. Estas personas todavía tienen escrúpulos sobre Xia
Yao. Realmente no se atreven a moverse contra él. Hacer que Xia Yao confirme que
son panteras.
    Como resultado, a uno de los guardaespaldas del otro lado le rompió el cuello con
un palo y no pudo sostenerse. Las dos personas originales trataron con cuatro
hombres musculosos, apenas capaces de darle a Xia Yao la oportunidad de escapar
con Yuan Ru. Como resultado, los dos se convirtieron en uno y el guardaespaldas
restante no pudo aguantar.
               
 
 
                        Los cuatro hombres fuertes persiguieron a Xia Yao nuevamente y
agarraron la ropa de Yuan Ru en un intento de alejarla de los brazos de Xia Yao.
Como resultado, los brazos de Xia Yao estaban bastante enredados y completamente
"pegados". Tuvieron que arrastrar a dos personas juntas al auto.
    Xia Yao se sostuvo de la puerta con una mano, una mano agarrando el brazo de
Yuan Ru, su rostro retorcido con la estatura de tres hombres fuertes. Cualquier puño
en su dedo y tubo de acero en su brazo, no lo soltó.
    Más tarde, estos hombres probablemente se vieron obligados a darse prisa,
cerraron directamente la puerta del automóvil y Xia Yao estiró el brazo en el
automóvil.
    El dolor de "practicar" todas las personas que lo han experimentado, saben lo difícil
que es.
    El brazo de Xia Yao estaba tan golpeado de un lado a otro por la puerta que el
brazo que sostenía el brazo de Yuan Ru estaba morado y el dorso de su mano estaba
levantado, volviéndose frío y rígido por el calor.
    Cada vez que a Xia Yao se le veía golpeando la puerta del auto, sus músculos
faciales cambiaban, sus dedos se enganchaban por el dolor y sus dedos se veían
obligados a aflojarse y apretarse más. A intervalos de menos de un segundo, Yuan Ru
no pudo evitar llorar. Tirando de su garganta, lloró y suplicó.
    " dejalo ir, dejalo ir ..."
    En este momento, Yuan Ru descubrió que Xia Yao la "ama" mucho más
profundamente de lo que ama a Xia Yao.
    .....
    No muy lejos de la RV comercial, había un par de ojos agudos que observaban
todo fuera de la ventana. Originalmente vino a "monitorear", pensando que usaría
esto para obligar a Yuan Zong a disparar armas viejas. Ni siquiera pensó que "Idol"
que lo había atraído, también disfrutó de una actuación de pelea "fantástica".
    En esta situación, Leopard no podía soportar las emociones.
    "Uno solo necesita una pierna de Xia Yao para sentir que su vida vale la pena".
Después de
    Justo cuando terminó, el auto en la línea de visión comenzó de repente, el cuerpo
de Xia Yao fue arrojado a tres metros de distancia, el globo ocular de Leopard se puso
rojo de repente.
    "Joder, ¿qué están haciendo estos estúpidos? ¡Quieren que pierda mi vida!"
    Cuando Leopard empujó la puerta y salió del auto, de repente vio un gran camión
que venía de la esquina y corría directamente hacia Xia Yao. El lugar donde arrojaron
a Xia Yao fue precisamente el punto ciego de la vista del conductor del camión.
Leopard corrió hacia Xia Yao con varios grandes pasos a una velocidad asombrosa y
levantó a Xia Yao del suelo.
    Casi por la longitud del cabello, las ruedas del camión casi rodaron sobre la cara de
Xia Yao que aún no había sido arrancada del suelo. El sonido de las raíces rotas era
como un rechinar de dientes ensangrentados.
    Se dice que el enamoramiento de una persona lo lleva al límite. Cuando dos
personas se abrazan y experimentan la sensación de latidos cardíacos rápidos, se
hacen sentir rápidamente enérgicas y terminarán enamorándose. Lo que Leopard
sintió hoy es este latido. Definitivamente es la altura que nunca se había visto antes.
    Sin embargo, su ritmo cardíaco todavía está atrás.
    Xia Yao entró por la puerta principal del auto. Yuan Ru estaba desgarrando su ropa
por cuatro hombres. Casi le rompió los brazos a Leopard a la velocidad del rayo,
como un lobo salvaje corriendo delante del auto. .
    El auto que pisó el pedal del acelerador captó la velocidad del giro de Xia Yao
contra el cielo.
    Nadie hubiera pensado que después de que los brazos de Xia Yao fueran apretados
por la puerta cerrada, todavía tendrían un poder tan poderoso.
               
 
 
                        Sujetó con fuerza ambas manos alrededor del reflector, apoyó el pie
en el pomo de la puerta y suspendió su cuerpo en el aire. Mientras la carrocería del
automóvil tenga una gran sacudida, lo rodarán inmediatamente debajo de las ruedas.
    "Mierda, este chico está loco, ¿verdad?"
    El pie de Xia Yao salió de la puerta y lo arrastró hasta el suelo. Ambas manos
todavía estaban atrapadas en el espejo de la visera, permitiendo que el auto lo
arrastrara brutalmente por la carretera.
    Los ojos de Leopard miraban a Xia Yao rígidamente y casi no se atrevía a creer lo
que veía.
    Al ver que los globos oculares de Xia Yao se acercaban rápidamente al espejo,
Leopard se llevó el teléfono a la oreja.
    "Aparca el coche." El conductor delantero frenó y no supo qué hacer después.
    Leopard dijo: "Libérala"
    "¿Por qué deberíamos dejarla ir? Incluso si no puede comenzar, al menos puede
mantenerla como una moneda de cambio personal"
    Leopard habló de repente. "¿Por qué no los dejas ir? ¡Morirá bajo tu rueda!"
    El conductor se estrelló de inmediato y el teléfono móvil se estrelló contra el
asiento. Miró a los pocos hombres fuertes en el asiento trasero y dijo: "¡Libérenla!"
    Yuan Ru fue expulsado del auto.
    En el camino aislado, solo quedaron Xia Yao y Yuan Ru. Xia Yao originalmente
quería salvar a Yuan Ru, pero cuando vio que estaba asustada, temblando y llorando,
su corazón estaba suave.
    El brazo envolvió a Yuan Ru en sus brazos, exhortándolo un poco impotente: "todo
está bien, no llores".
    Yuan Ru lloró y dijo: "Mi hermano ... Lo sé ... estoy seguro ... moriré ..... Mi ..."
    "Tu hermano no lo sabría".
    Como Xia Yao sabía que la explosión del automóvil en la carretera fue causada por
Yuan Zong, con frecuencia corrigió la peligrosa imagen en ese momento y resolvió
que no podía hacer nada en absoluto. Para Yuan no es fácil saberlo y no vengarse de
esto.
    "Esta vez tienes un recuerdo largo, ¿verdad? ¿Seguirás saliendo casualmente con
gente extraña?" Xia Yao preguntó con frialdad.
    Yuan Ru lloró y sacudió la cabeza, su mano sostenía los hombros de Xia Yao y se
negó a soltarla.
    Xia Yao jaló directamente a Yuan Ru directamente hacia su auto y se encontró con
dos guardaespaldas magullados en la carretera. Hizo una pausa y preguntó: "¿Qué
pasa con él? ¿Algo peor?"
    El guardaespaldas que dolió un poco dijo: "Soy afortunado, también se alivió".
    "Bueno, vayamos al hospital con él y busquemos tratamiento"
    Al hospital después de que se completa el vendaje de la herida, Xia Yao se volvió
hacia los dos guardaespaldas y dijo: "Piensas en formas de pasar unos días lejos de
Yuan Zong ..... Si apareces con una lesión ... Ciertamente sospechará que algo está
mal ".
    Los dos guardaespaldas se miraron y asintieron con la cabeza hacia Xia Yao.
    Yuan Ru no sufrió ninguna herida. En este momento, se bañó y se puso ropa
limpia. Difícilmente se podía ver algo extraño. Solo eran unos pequeños párpados
hinchados.
    "¿Qué hay de ti? ¿Tu brazo está bien?" Yuan Ru preguntó.
    Xia Yao dijo: "Está bien. Cuando cerraron la puerta, todavía estaba luchando. No
me lastimé los huesos. Simplemente está un poco hinchado".
               
 
 
                        "Enviaremos a Yuan Ru primero", dijo uno de los guardaespaldas.
    Xia Yao asintió con la cabeza.
    Yuan Ru miró en el auto antes de que Xia Yao hablara.
    Los ojos de Xia Yao eran fríos y agudos. "¡Puedes estar seguro de que este espíritu
maligno seguramente se vengará de ti!"
    Yuan Ru de repente se echó a llorar, dulcemente tiró una.
    "Gracias, mi cuñada".
    La expresión de segundo minuto de Xia Yao de expresión de asombro dominante
para el segundo siguiente. Después de escuchar ese nombre, se sintió avergonzado y
sus mejillas rojas lo mostraron, se aclaró la garganta inconscientemente y barrió a los
dos guardaespaldas detrás de Yuan Ru, un poco molesto por suprimir la voz que se
abría.
    "¿De qué estás hablando? ¡¿No sabes quién es tu cuñado ?!"
    "Cuñada, cuñada ..."
    ..... Tu jodido tío! Xia Yao apretó los dientes y agitó el brazo hacia los dos
guardaespaldas sonrientes detrás de él.
    "Ve y ve y date prisa para salir de este embotellamiento no congestionado".
    En el camino de regreso, Xia Yao de vez en cuando miraba por el espejo retrovisor
para revisar sus ojos hinchados.
    ¡Qué es tan especial! El resto de la cara estaba bien y estaba tranquilo en la
esquina del ojo y todavía era la esquina del ojo que no estaba lesionada.
    Si también deja una cicatriz después de la recuperación, hay simetría, ¿es un
disfraz o un estiramiento facial?
    .........
    En este punto y después, la "Competencia general del guardaespaldas" ha entrado
en el final de la batalla decisiva.
    Después de tres días de feroz competencia, después de las elecciones de 16 temas
como leyes y reglamentos, intentos de atención médica, etiqueta internacional,
reconocimiento y seguimiento, habilidades especiales de conducción, etc., las
personas que serán las primeras en ser evaluadas exhaustivamente se convertirán en
campeones. de la competencia anual de guardaespaldas.
    Con este título, quién gane será algo apreciado en esta industria en el futuro. La
compañía de la que proviene se convertirá en el objetivo de muchos hombres de
negocios ricos y celebridades y el salario también se elevará al nivel de los mejores
guardaespaldas.
    En el pasado, Yuan Zong traía a siete u ocho guardaespaldas para participar en las
elecciones. Esta vez solo se trajo a Tian Yan Qi.
    Sin embargo, esa persona, incluido el primero de los 15 desafíos, se ha convertido
sin duda en la cosa más bella de la arena. De hecho, en este momento, el
campeonato ya estaba resuelto. La última pelea no requirió ninguna comparación. El
puntaje total de Tian Yan Qi ya dejó el segundo lugar para las heces.
    Pero si puede ganar este, será el primer Grand Slam en la historia del juego.
    Antes de Tian Yan Qi, el mejor ganador fue el guardaespaldas de Black Panthers,
cuyo nombre en código era Black Storm. En ese momento, solo había 10
competiciones. Ganó 9 primera, primera y segunda pelea en este. Debido a que el
ganador final desafíos de combate es como una nube, los triunfos uno puede eclipsar
todas las victorias anteriores ..
    Entonces Tian Yan Qi quiere intentarlo.
    Después de toda una tarde, las personas en el ring intercambiaron un saludo y otra
vez. Finalmente, Tian Yan Qi se convirtió en un gran jugador y entró en la final para
luchar contra un guardaespaldas especial de la Pantera Negra.
               
 
 
                        Black Panther fue influenciado por todo tipo de noticias negativas
recientemente y no estaba preparado para este evento. Los líderes centrales no
vinieron a mirar. Solo se enviaron tres o cuatro aprendices y casi no pudieron pasar
en los primeros juegos, dejando que este sobreviviera.
    Pelear es una especialidad de la Pantera Negra e incluso la "Tormenta Negra" es
una de las mejores.
    Solo en términos de tamaño corporal, Tian Yan Qi está muy lejos de su oponente.
Incluso si realmente es derribado al suelo, todos gritarán al unísono "aunque
derrotado, él sigue siendo glorioso".
    Sin embargo, a los ojos de Tian Yan Qi "FALLO" nunca se ha visto
    .................................
    Capítulo 144: Un pequeño demonio Xia hostil
    En un instante, hubo un aumento de la agitación del viento y la lluvia en el ring.
    Tian Yan Qi es un jugador de velocidad. Además de tener buenas habilidades, su
estilo de golpe de pie es excelente, especialmente en términos de aptitud física y
deseo ofensivo. Su estilo de lucha es muy duro.
    Pero esto no compensa su debilidad en la fuerza. Después de algunas rondas
cortas, Tian Yan Qi resultó herido en muchos lugares. Su rostro era como un "Panda
&#x1F43C;  ", su frente estaba goteando sangre y su aliento es más caótico. Los ojos
escarlata  exudados de asfixia de sangre.
    Con un disparo a cuestas, Tian Yan Qi se estrelló contra el ring y fue reprimido por
su oponente.
    Tan pronto como la mano del árbitro estaba a punto de ser arrojada, Tian Yan Qi
no sabía de dónde venía algún poder divino y levantó ferozmente el estrangulador y
subió del suelo.
    Luego fue una garganta de cerradura triangular. Tian Yan Qi pisó el suelo y se
volvió contra su fuerte oponente.
    Si no sabes cuántas veces este tipo de escape de muerte se realizó en el ring.
Varias veces la audiencia pensó que Tian Yan Qi iba a terminar y que los aplausos
estaban bien hechos. Como resultado, este joven todavía podía trepar y luchar.
    El árbitro incluso quería darle a Tian Yan Qi un premio espiritual, nunca había visto
tal destino en el ring.
    Cuando la audiencia vitoreó con entusiasmo a Tian Yan Qi y gritó, no pudieron
evitar sudar por él. Casi nadie cree que ganará. Todos los vítores son por su
perseverancia y persistencia.
    Solo con una cara tranquila, Yuan Zong jugó en silencio con un encendedor tallado
en oro.
    Después de que Tian Yan Qi experimentó un fuerte golpe, fue golpeado
repentinamente en la articulación de su codo y la mitad de sus orejas fueron lanzadas
bruscamente.
    Hubo mucho ruido de exclamación en la escena e incluso los oponentes que
siempre habían usado la violencia estaban conmocionados en este momento.
    Cuando todos pensaron que Tian Yan Qi iba a ser llevado por una camilla de
emergencia, de repente tiró de la cabeza de su oponente y de repente hizo un fatal
"bloqueo de decapitación de la cabeza", sometiendo instantáneamente a su oponente
y asfixiándolo de manera impactante en cinco segundos.
    Todo llegó tan rápido que el público no entendió lo que estaba sucediendo y sonó
el silbato del árbitro.
    Como resultado, la camilla era para el jugador casi ganador de la familia Black
Panther. El cuerpo corpulento casi ocupaba toda la camilla. ¿Quién hubiera pensado
que perdería?
    Tian Yan Qi ignoró por completo las lesiones en sus oídos y escuchó una victoria
aguda.
    El auditorio desencadenó instantáneamente una locura alegre.
               
 
 
                        Los instructores y algunos de los aprendices que vinieron de la
Compañía Yuan Zong subieron al escenario para unirse a las fuerzas de animación.
Una docena de personas recogieron a Tian Yan Qi y gritaron. Los vítores y los gritos
en el pasillo eran ensordecedores.
    Tian Yan Qi estaba emocionado hasta cierto punto. Sus oídos se encogieron la
mitad del tiempo y no sintió dolor. Incluso usó su mano para estar orgulloso del
auditorio para mostrar sus orgullosas heridas.
    Acompañado por los gritos acalorados de la multitud, los rasgos faciales de Yuan
Zong finalmente se liberaron. En varios pasos cruzó al escenario y Tian Yan Qi, que
fue arrojado de la multitud, logró ser atrapado firmemente y se rió cómodamente en
sus brazos.
    "¡Bueno!"
    Esta es la primera vez que Yuan Zong aplaude positivamente a Tian Yan Qi. Tian
Yan Qi estaba tan emocionado que incluso atrapó su brazo en el cuello de Yuan y lo
llevó a su dura mejilla.
    Los ojos de Yuan Zong cambiaron y Tian Yan Qi fue arrojado a los instructores.
    "Llévalo a que te venden".
    Yuan Zong condujo con vendas y Tian Yan Qi, quien dirigió el triunfante regreso a
la puerta de la compañía, se topó con el automóvil de Xia Yao.
    Tian Yan Qi acaba de salir del auto y agitó un trofeo a Xia Yao. Gritó con confianza.
    "Oficial de policía Xia, tomé un Grand Slam".
    La boca de Xia Yao al instante abrió los ojos y se echó a reír.
    "¡Maldita sea! ¿Eres demasiado atrevido?"
    Estaba feliz por Yuan Zong.
    Como resultado, cuando Yuan Zong vio a Xia Yao en el momento, su rostro cambió
instantáneamente. Mientras miraba el juego, los eventos sangrientos que enfrentaban
los oídos estaba tranquilo. Yuan Zong, en este momento, vio los ojos rojos e
hinchados y ensangrentados de Xia Yao y sus rasgos faciales rápidamente
distorsionados.
    "¿Cómo conseguiste eso?" Yuan preguntó.
    Lo que Xia Yao dijo es que no tenía la confianza suficiente para decir: "No importa
cuándo se realiza la tarea policial".
    Yuan Zong,  como si hubiera escuchado la insoportable frase, sus ojos parecían
cobrar vida con la necesidad de estrangular al culpable.
    "¿Qué tarea? ¿Qué hiciste?"
    Al escuchar la voz interrogativa de Yuan Zong, Xia Yao inmediatamente sintió que
Yuan Zong necesitaba una elección tan correcta.
    "Fue mi propia caída".
    Yuan Zong repentinamente se torció en el brazo herido de Xia Yao, angustiado y
dolorido y dijo: "¿Cuántas veces te he dicho? Toma nota de tu entorno y presta
atención todo el tiempo. ¿Por qué sigues siendo tan desobediente?"
    Xia Yao quería cubrir su brazo y los ojos agudos de Yuan Zong aún notaron el
resultado. Girando la palma de tu mano, no puede evitar levantarse las mangas de
Xia Yao. Vio hematomas en la sangre en el codo y protuberancias rojas que eran más
gruesas de lo habitual y los dos ojos estaban casi sangrando.
    "Estaba tan ansioso cuando salí del auto y la puerta me cerró de golpe".
    El tono superficial de Xia Yao irritó aún más a Yuan Zong. Quería recuperar los
estribos y su boca era una postura rugiente. El tono no era tranquilo e impresionante.
    "¡¿Estás tratando de hacerme enojar ?!"
    Después de decir que Xia Yao fue arrastrada hacia el automóvil con un tono que no
se podía descartar, dijo: "Debes ir al hospital y hacerte un chequeo. Tengo que ver
cómo lo conseguiste. Una caída de un niño no podría ser así. .. ... "
               
 
 
                        Xia Yao fue quien quiso escapar, no quiere dejar que Yuan Zong
persiga la verdad; Por otro lado, está muy insatisfecho con la actitud de Yuan Zong,
especialmente cuando hay varias personas observando, el fuego en su corazón se
aceleró rápidamente.
    "¿Qué demonios quieres decir con decirme esto? ¿No se lastimó Tian Yan Qi mucho
más que yo?"
    Tian Yan Qi resultó herido en los oídos. Toda la cabeza estaba casi cubierta de
gasa. Parecía más sangriento que Xia Yao.
    Yuan respondió enojado. "¿Cómo puedes compararte con él?"
    La oración original enfatizaba la importancia de la atención de Yuan Zong a Xia Yao
y el resultado fue malinterpretado por Xia Yao, que se respetaba demasiado a sí
mismo.
    "Sí, no puedo compararme con él. ¡Es más capaz! ¡Qué derroche soy!"
    Y después de que dijo que se estaba desanimando hacia su propio auto. "Sientes
lástima por mí, esto es un desperdicio, me voy ... quédate lejos, mira cómo me voy a
comportar."
    Tian Yan Qi observó la situación y estaba ocupado sacando a varios instructores de
la escena.
    "No lo veas. Vamos primero".
    Yuan Zong le gritó a Xia Yao. "¡Vuelve aquí!"
    Xia Yao caminaba en línea recta y abría la puerta con los ojos abiertos. El corazón
de Yuan Zong de repente se sintió suave, dio unos pasos grandes para alcanzarlo, con
una mano sostenía a Xia Yao en sus brazos, como si no estuviera enojado con él y
todavía estaba enojado mezclado con angustia.
    "¿Todavía me obligarás a hablar de eso?"
    Los Codos Xia Yao fueron a sus hombros y empuja la espalda de Yuan, torce y se
niega a ceder.
    "¡Fuera del camino, puedo arreglármelas solo!"
    Yuan Zong mantuvo sus brazos en sus manos y lo miró con una ceja torcida. Sus
ojos estaban llenos de opresión.
    "Me hiciste sentir tan incómoda. No dije que no podrías hacer nada"
    "¡No!" Xia Yao parecía una pequeña vaca bárbara. Lo que dijo fue: "Tengo una
lesión y estoy feliz. ¿Quieres manejarlo? Lo que realmente debes hacer es acompañar
a tu propio aprendiz. ¡Déjame ir!"
    Después de ignorar la atención de los estudiantes a su lado, enfrentando a Yuan
Zong con una patada. Luego, bajo la condición de que Yuan Zong estaba enojado e
impaciente y Xia Yao no estaba dispuesto a comenzar a preocuparse, se esforzó por
alejarse del hombre que entró en el automóvil y golpeó la puerta del acelerador.
    Antes de que Xia Yao viniera a buscar a Yuan Zong, sus brazos no sentían
demasiado dolor y ahora su corazón se sentía mal y su dolor siguió. La mano que
giraba hacia el volante ha perdido sentido y en varias curvas grandes casi ha girado
su auto.
    El auto estaba apagado a mitad de camino y Xia Yao sacó un cigarrillo.
    El humo que escupe se mezcla con profundas quejas.
    Conectó su teléfono celular a la red para verificar la información de la competencia
general de los guardaespaldas y de repente pasó a la imagen de Tian Yan Qi besando
la mejilla de Yuan Zong. Yuan Zong no lo esperaba en ese momento y la sonrisa en
su rostro no se había desvanecido. Así que parecía que estaba "sonriendo" que aceptó
el apasionado beso en la mejilla de Tian Yan Qi
    El sabor dentro del corazón de Xia Yao no se puede describir con palabras.
    Originalmente, cuando recibió una llamada telefónica de "Tian Yan Qi" ese día, se
sintió un poco culpable. Sin embargo, considerando el evento de dos días, siempre
había sido tolerante. Al ver esta imagen y pensar en la llamada telefónica anterior, el
nuevo odio detonó las quejas de Xia Yao.
               
 
 
                        ¡Mierda! Yuan Zong realmente lo hiciste! ¡Los dos estamos jodidos!
    Después de un juramento autoinfligido extremadamente simple, Xia Yao condujo a
casa con furia .
    Xia Mum abrió la puerta para ver a Xia Yao, no pudo evitar sorprenderse.
    "¿Cómo es que hoy volviste tan temprano?"
    Xia Yao pronunció una oración casual y llevó el paquete a su propia habitación. La
puerta estaba cerrada por dentro y no tuvo en cuenta las heridas del cuerpo. Parece
que el objeto de su asfixia es el odio de Tian Yan Qi. Hay una especie de postura que
será demolida con pies y puños.
    Después de un rato, Xia Mum llamó a la puerta.
    "Hijo, deberías comer".
    Xia Yao amortiguado respondió: "No quiero comer".
    Xia Mum preguntó con preocupación: "¿Cómo? ¿No tienes apetito?"
    Xia Yao no dice nada.
    Después de un rato, Xia Mum volvió a llamar a la puerta.
    "Solo come dos pastillas para calmar el estómago, será bueno por un tiempo".
    Xia Yao todavía no dijo nada.
    "¿Estás de mal humor? Si no estás de buen humor ... ven a hablar con mamá".
    Xia Yao todavía no dice nada.
    Xia Mum le da propina directamente.
    "¿O entro? ¡O sales!"
    Después de unos minutos de estiramiento, Xia Yao abrió la puerta y salió.
    .................................
    Capítulo 145 Cálculo del inicio del patrón de deuda.
    Madre e hijo se sentaron en una mesa para comer, la cara de Xia Yao ha sido
sombría.
    "Come el pedazo de pescado". Xia Mum colocó un pedazo en el tazón de Xia Yao.
    Xia Yao rápidamente lo recogió y lo volvió a poner en el tazón de Xia Mum y dijo
con voz apagada: "No quiero comer".
    Xia Mamá detuvo sus palillos, sus ojos afilados abrasaron a Xia Yao.
    "¿Es que no lo cocine bien? ¿Verdad?"
    Xia Yao respondió con impaciencia. "No.
    "¿Has comido más veces afuera y ahora tu boca tiene un sabor más alto y no
acepta esta mala cocina mía?"
    "No lo hice ......" Xia Yao Xia fue algo renuente y le devolvió los palillos de su
madre en la mano, con un tono de mendicidad, dijo "mamá, tú comes",
    La madre de Xia es obstinada y los palillos de Xia Yao comenzaron a meditar.
    "Xiao Yao, te pregunto, ¿cuántos años tienes?"
    Xia Yao alivió su rostro frío y dijo: "25 ¡ah!"
    "Todavía se sabe que son 25? Te ves en el rendimiento de este tiempo, no está
viviendo más tiempo mejor así?"
    Xia Yao parecía confundido, sin saber a dónde estaba llegando mamá
    "¿Qué me pasa?"
    "¿Qué pasa?", Xia Mum, enojada, "Te toleré durante mucho tiempo, normalmente
avergonzado de decirte, por el mero hecho de mostrarte una carita, esta vez tengo
algo que decirte".
    Luego forzó a los palillos de Xia Yao a sentarse derecho, la madre de Xia señaló
una cosa y contó.
    "Creo que tu temperamento se está volviendo cada vez más grande. Si te sientes
un poco discordante, simplemente me dejarás escapar. ¡Ya casi has crecido con tus
ancestros, ¿verdad? !!!!"
               
 
 
                        "Toma lo que dijiste, no eres feliz y feliz. ¿No dijiste que se acabó?
Además, en la habitación cerrada, tengo que ser yo el que se apresura a pedirte que
salgas. ¿Es esto un hombre adulto? ¿debería hacer?"
    "No comerás dos comidas a la semana en casa. Tres selecciones y cuatro patas,
todavía quieres que te espere, ¿verdad?"
    "Hablas de esto, ¿qué te pasa?"
    Xia Yao no dijo nada.
    Qué más se puede hacer? ¡Tengo que acostumbrarme a estar celoso!
    "¡Come!" Xia mamá gritó. "Levanta el tazón y levanta la cabeza. No puedes volver
a tirar la cara. ¿Qué tan grande es? ¿O quieres que te vuelva a educar sobre las
reglas?"
    Xia Yao ajustó sus músculos faciales y se obligó a tragar su comida.
    La madre y el hijo estaban comiendo en silencio y la campana sonó de repente. Xia
mamá fue y abrió la puerta en el pasado.
    "Tía, hice algunos platos y vine a ofrecértelos".
    Al escuchar la voz de Yuan Zong, Xia Yao no dijo nada más que levantar los pies
hacia su habitación.
    Xia Mum sonrió y dio la bienvenida a Yuan a la puerta. Como resultado, vio a Xia
Yao irse y ella le estaba gritando.
    "¿Por qué estás yendo?"
    Xia Yao respondió fríamente: "¡Estoy lleno!"
    "¿Después de comer algo, estás lleno? Tu amigo vino y deberías acompañarlo un
poco".
    Al ver que Xia Yao no se movía, la madre de Xia lo apresuró ansiosamente "¡Ve a
buscar la vajilla y los palillos de tu amigo! No tienes modales en absoluto".
    Luego volvió la cara hacia Yuan Zong y le dijo sonriendo: "Le acabo de enseñar
una regla alimenticia, parece que no tiene mucha memoria".
 
    Los ojos de Yuan Zong estaban apretados, "¿No lo hiciste?"
    "No, quieres ... ..."
    La madre de Xia se apresuró a poner los deliciosos platos en la mesa, ni siquiera
pensó en la enemistad de Yuan Zong Xia Yao. Xia Yao todavía tenía miedo de la
mentalidad de su madre "abusivo".
    Xia Yao no tuvo más remedio que sentarse en la mesa, específicamente buscando
una posición que estuviera lejos de la posición de Yuan Zong. Como resultado, el
largo brazo de Yuan Zong se estiró y la posición más lejana pudo ser atraída hacia él.
No hubo expulsión precisa. El plato favorito de Xia Yao fue llevado a su tazón.
    Xia Yao tenía miedo de no poder soportar la tentación de la comida y se volvió con
la cara fría.
    Como resultado, esta escena fue descubierta por la aguda Xia Mum.
    "¿Acabo de hablar contigo antes? Alguien te hizo bien, así que incluso si no querías
comerlo, tienes que comerlo. ¡Se cortés!"
    La ira de la menopausia de Xia Mum y la cara de que no es un hombre joven ante
sus ojos. Los tiempos de educación volvieron instantáneamente a la infancia.
    Xia Yao solo puede morder la bala y comer. Obviamente a él le gusta tener que
parecer que debería tener un aspecto de broma. Como resultado, los ojos de Xia Mum
se vislumbraron y tuvo que volver a la apariencia agradable. Ella no podía expresarse
demasiado. Comer una comida era incluso más delicioso que regañar.
    "¡Dale a tu amigo un poco de comida!" Xia Mum recordó.
    ¡El corazón de Xia Yao sintió un odio burbujeante! Este hijo de puta casualmente
dejó que otro hombre lo besara, ¿tengo que darle comida también? joder mi vida !
               
 
 
                        Xia Mum y Yuan Zong comieron y conversaron, Yuan Zong se movió
en silencio hacia Xia Yao.
    "Yuan Zong, ¿qué hace tu hermana?" Xia Mum no pudo resistirse a preguntar.
    Yuan Zong dijo eso mientras estiraba su mano hacia la pierna de Xia Yao.
    "Ella es una trabajadora independiente y ocasionalmente trabaja en la empresa. No
hay un trabajo adecuado".
    "De esta manera ..." Xia Mum se dejó perpleja. "Es mejor para la niña tener un
trabajo formal".
    Dijo Yuan y debajo de la mesa su gran mano trepó a la pierna de Xia Yao y jugó
con el "elefante". La otra mano no tardó en comer, su cara charlando tranquilamente
con Xia Mum.
    "Planeo dejarlo ir al extranjero para estudiar algo para fin de año", dijo Yuan Zong.
    "¿Ir al extranjero?"
    La madre de Xia se sorprendió al decir una palabra, escuchó el sonido de la mesa
de al lado de la mesa y la cara torcida al ver a Xia Yao mirando a Yuan Zong con las
cejas torcidas, su cara es bastante hostil.
    "¡Xiao Yao! ¿Quieres hacerme comenzar de nuevo?"
    Xia Yao lo odió y tiró de sus pies.
    Yuan Zong continuó explorando el área púbica de Xia Yao sin dudarlo, Xia Yao
sintió una explosión en el impulso de sus huevos ... debido a Xia Mum ... solo puede
tolerarlo. Además, en el lugar donde tocó Yuan Zong, Xia Yao pronto sintió más
miedo a gemir y solo podía maldecir viciosamente en su corazón y su rostro debe
estar fingiendo ser indiferente.
    Esta comida Xia Yao sintió que estaba comiendo fuego.
    Después de la comida, Xia Mum le preguntó a Yuan Zong. "¿Como viniste aqui?"
    "Tomó el metro". Yuan Zong dijo. "Hay una sección del camino que está en
construcción y tendría que recorrer un largo camino. Es un problema, así que tomé el
metro".
    La madre de Xia alabó a Yuan Zong. "En lo que respecta al camino lejano, cuesta
más de unas pocas docenas de dólares. Te apreciaré como una persona diligente".
    Xia Mum simplemente no sabía sobre el encendedor en el bolsillo de Yuan. Solo
para ver la sonrisa de Xia Yao hacia él, es suficiente gastar miles de yuanes.
    "¿Qué hora es en este momento?" Xia Mum miró la mesa de abajo. "¡Son más de
las diez en punto! Lo miras. Olvidamos mirarlo cuando hablamos. ¿No es tan tarde
que el metro ya no funciona?"
    "Puedo tomar un taxi de regreso", dijo Yuan Zong.
    Xia Mamá tiernamente lo miró. "¿Por qué gastar ese dinero? Solo ve y duerme en
la habitación de Xia Yao y quédate allí".
    Xia Yao sabía que Yuan Zong estaba haciendo esto deliberadamente, llevando una
cara púrpura al dormitorio. .
    Yuan Zong lo siguió de cerca.
    La puerta de la habitación estaba cerrada, bloqueando a Xia Mum fuera de lo
desconocido y el fuego en el pecho de Xia Yao estalló con un fuerte olor a pólvora.
    "¡Sal de aquí!"
    Yuan no solo no escapó sino que también puso su mano sobre la entrepierna de
Xia Yao.
    "¿Este ya está duro y vacilante y quieres que me vaya?"
    El "elefante" de Xia Yao todavía era fuerte y duro bajo las caricias repetidas de
Yuan Zong.
    Como resultado, el ridículo de Yuan Zong no solo no alivió la atmósfera, sino que
hizo que Xia Yao se enojara y golpeara el hombro de Yuan Zong.
               
 
 
                        "¿Qué te pasa al venir a esta estrategia, Yuan Zong, te digo que los
dos hemos terminado!"
    El pecho de Yuan Zong estaba conmocionado, sus agudos ojos cruzados en la cara
de Xia Yao.
    "¿Qué dijiste?"
    Xia Yao dio un gran golpe.
    "Una palabra, ¡Más!"
    El corazón de Yuan Zong sintió como si le cortaran un trozo de carne
abruptamente, incluso sabiendo que esto era una broma, pero aun así añadió dolor de
corazón. Tienes que saber qué tan duro trabajó Yuan Zong para hacer la palabra "
Reunirse ", ¿cómo se puede aceptar fácilmente la palabra " fin "?
    "¡Lo dices de nuevo!" Yuan Zong de repente apretó el collar de Xia Yao y lo forzó a
la esquina.
    Xia Yao vio la insoportableidad de los ojos de Yuan Zongan. De hecho, ya había
retrocedido un poco. No tenía mucho que hacer, pero estaba triste y dijo algo que no
quiso decir.
    Yuan suspiró y gritó.
    "¡Lo dices de nuevo!"
    Xia Yao levantó los párpados y los ojos de amor y odio alternativos, y las feroces
llamas de los ojos de Yuan Zong estaban colisionando ferozmente y Xia Yao no dijo
nada. Al siguiente segundo, Xia Yao fue arrastrado por Yuan a la cama, se le
atragantó la garganta y le dio una severa advertencia.
    "Si te atreves a decirme esto otra vez. Lo creas o no ... ¿te cortaré el pene?"
    Xia Yao respiró aliviado antes de tomar un par de posturas para permitir que Yuan
se cortara la entrepierna.
    "Si permitiste que te besara. ¿Cómo no puedo decir esta oración?"
    Yuan Zong parecía confundido en un instante de vacilación y el corazón de Xia Yao
ardió una vez más. Un hombre calamar saltó de la cama y corrió con el brazo herido
para aplastar a Yuan Zong, una postura que significaba que estaba listo para pelear.
    Yuan Zong intentó estabilizar a Xia Yao y dijo: "¿Es posible que estés confundido?"
    "¿Qué tengo que ver con esto? ¿Qué es lo que quieres decir cuando eras el que
sonreía tan hermosamente? Reaccionaste tan rápido, no dispuesto a dejarlo ir. ¿Te
atrapó con éxito?"
    "Sí, esto es mi culpa". Yuan Zong asintió por defecto, "¡No estaba preparado para
su comportamiento inapropiado!"
    Xia Yao continuó gruñendo, "¿No sabías lo que pensaba de ti?"
    "¿Qué pensaba de mí?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao dijo: "Me llamó y me dijo que le gustabas y dijo que te tendría fácilmente
cuando salga el sol por la mañana".
    "Esa llamada no fue él". Yuan Zong exclamó. "Ese fue Wang Zhi Shui quien robó su
teléfono celular. Si no me crees ... ¿vuelves a llamar y ves si este número todavía se
puede conectar?"
    Xia Yao cogió dudosamente el teléfono y marcó el número ... como consecuencia,
la llamada no se pudo conectar.
    Aun así, es difícil resolver el odio en el corazón: "Las moscas no rompen huevos
inquebrantables, ¿cómo Wang Zhi Shui robó su teléfono móvil? ¿Cómo logró
llamarme? Wang Zhi Shui y Tian Yan Qi se conocieron una vez, ¿de dónde viene esta
conexión?
    "Fue difícil ser inteligente una vez. No sé cómo lo mostró bien".
    Xia Yao entrecerró los ojos y no sabía en qué pensar .
    "¿Cuándo fue Wang Zhi Shui a su empresa? ¿Cuándo se conectaron los dos?"
    .................................
               
 
 
                        Capítulo 146 Ponga su conocimiento en práctica
    "Tu red también es demasiado grande, ¿no?" Yuan miró la cara de Xia Yao y
preguntó.
    Xia Yao rechazó la mano de Yuan y su tono era feroz.
    "¡No digas tonterías! ¡Dilo!"
    Yuan, sacó el encendedor de su bolsillo y agitó un montón de llamas frente a Xia
Yao. Casi chamuscó las cejas de Xia Yao.
    "¿Qué estás haciendo?" Xia Yao se apresuró a retroceder.
    Yuan Zong encendió el encendedor en Xia Yao y dijo a la ligera: "Quería comprarlo
antes. Wang Zhi Shui no estuvo de acuerdo. Más tarde me lo vendió, vine a darte
esto".
    Xia Yao fingió no entender, "Tú ... ¿Por qué querías comprar esto para mí?"
    "Quiero criarte"
    Yuan Zong una vez más puso a Xia Yao en la cama. Esta vez los esfuerzos de Xia
Yao por resistir no fueron tan grandes. Aún así, su rostro no estaba tranquilo. Yuan
Zong también eligió usar el calor del encendedor alrededor de la cara y el cuello de
Xia Yao, un cálido Xia Yao sacudió la cabeza con frecuencia y comenzó a lanzar golpes
y patadas y dijo lenguaje grosero.
    "Sal de mi camino, aléjate de mí, cómo crees que puedes engañarme ..."
    Yuan Zong puso un encendedor a un lado y lo arrojó. Su cuerpo presionó y ató el
cuerpo de Xia Yao ... sus grandes manos apretaron el brazo tembloroso de Xia Yao
por separado, luego besó las mejillas de Xia Yao.
    "Bájate de mí ... ... ... Ah ... ... ..."
    Xia Yao no sigue así, con frecuencia giró la cabeza, la punta de la cicatriz que
quedó expuesta.
    Yuan Zong vio las heridas en la cara de Xia Yao y se sintió angustiado. No pudo
evitar criticar ligeramente las dos oraciones.
    "Te miras. El rabillo del ojo es solo curativo. Este lado se ha vuelto a doler de
nuevo. ¿Cuál hubiera sido una buena cara que se veía así?"
    Xia Yao siempre ha dado importancia a la imagen y escuchó a Yuan Zong. Una vez
que lo dijo, Xia Yao inmediatamente se puso ansioso.
    "Me alegro de ser feliz. ¿No hay un hombre listo frente a ti? ¡Puedes ir a casarte
con él!"
    Yuan Zong ignoró la resistencia de Xia Yao y se quitó la ropa directamente
rasgando y examinó sus heridas, tanto grandes como pequeñas. Xia Yao inicialmente
se había negado a dejarlo, pero más tarde no pudo hacer nada, pero Yuan Zong
estaba revisándolo. Luego, también le permitió aprovecharse de él.
    El amor no es una cosa apresurada, el amor significa preocuparse y quien no se
preocupa no se lo merece.
    Efectivamente, este movimiento es un buen plan para castigar a Yuan Zong. Xia
Yao no necesita hablar. Mientras muestre una cara triste, es suficiente que Yuan
disminuya la velocidad por un tiempo.
    "¿Qué me dijiste que dijera sobre tus heridas?" Yuan palmeó el brazo hinchado de
Xia Yao con amor angustiado. Miró a Xia Yao con sus ojos poco claros. "Si no te
cuidas. ¿Por qué no debería ser feroz contigo? ¿Cómo puedes lastimarte así?"
    Xia Yao giró la cabeza y dijo: "No necesito que estés angustiado".
    Yuan Zong nuevamente jaló la cabeza de Xia Yao y lo giró, miró los ojos que le
quemaban la pupila.
    "Me dices la verdad, ¿esto realmente sucedió cuando realizaste la tarea policial?"
    Xia Yao sabía que no importa cuán serio fuera, por su buena posición debería ser
muy firme.
               
 
 
                        Xia Yao asintió, "Sí".
    Los dedos rígidos de Yuan Zong se frotaron los labios de Xia Yao y dijeron: "Si
descubro que no estás diciendo la verdad, entonces será mejor que escondas este
trasero".
    Xia Yao todavía se sentía insatisfecho con las amenazas de Yuan Zong.
    Los dedos de Yuan Zong se frotaron con varios rastros de hematomas en el pecho
de Xia Yao. Las marcas de sangre estaban alrededor de la punta del pezón. Los dedos
de Yuan Zong a menudo estaban cerca del pezón, lo que hizo que Xia Yao temblara
involuntariamente.
    "Vete a la mierda ... no lo toques ..."
    Yuan levantó los pezones de Xia Yao con dedos ásperos y los arrastró al juego. El
cuerpo de Xia Yao luchó como un locha y se retorció bajo el cuidado de Yuan Zong
hasta que se sonrojó, su voz rugiente cambió gradualmente de tono.
    La mano de Yuan Zong mejoró sus movimientos entre las bolas de Xia Yao, su
polla frotando el trasero de Xia Yao dentro del balanceo. Sus labios besaron las
mejillas y el cuello de Xia Yao, que con frecuencia esquivaban, y sus sibilancias
dominantes irrumpieron en los oídos de Xia Yao.
    "Entonces, ¿todavía me culpas?"
    Xia Yao todavía atornilló: "Sacas la mano de mis bolas ... Además, toma la cara de
la persona que te besó, estás sucio ... ..."
    Su voz simplemente cayó, su pezón estaba envuelto alrededor de los labios de
Yuan, estaba sufriendo por la succión. El feroz temblor de la cintura, provocó la
profundización del movimiento de Yuan Zong, el movimiento de resistencia fue
gradualmente "mejorado", de patadas y patadas a convertirse en perversión y
convertirse en una mordida de dientes. Finalmente, fue abrochado por dos largas
piernas. Su cintura estaba tratando de "Hacerlo".
    Cuando Yuan Zong se tragó la polla de Xia Yao. ... Xia Yao abandonó por completo
sus armas y se rindió en la guerra.
    Yuan Zong chupó con paciencia la polla de Xia Yao y hundió un dedo duro en el
culo para golpear el bulto de Xia Yao. "¿Todavía quieres que me vaya a la mierda?"
    "No ... no ..." Xia Yao dijo ansiosamente, las nalgas han estado bailando lejos de
las sábanas. "Ponlo rápidamente ..."
    Debido a las lesiones en el cuerpo de Xia Yao, esta vez Yuan Zong fue muy gentil y
todos los pasos del ritmo provinieron de los deseos de Xia Yao. Las piernas frías de
Xia Yao se contrajeron por piedad, hubo dos disparos y casi gritó en voz alta.
    Se dice que la persuasión es la mejor manera de calmar. Xia Yao es
definitivamente el verificador más efectivo de este principio.
    Cuando entró por primera vez por la puerta, también dijo: "Hemos terminado".
Cuando estaba bien jodido, le preocupaba que Yuan Zong tuviera hambre. Xia Yao
dijo que tenía que ir a la cocina y buscar las albóndigas de Yuan.
    Cuando estaba comiendo albóndigas, Xia Yao rápidamente recogió el cabello de
Yuan Zong y también recortó la mitad de las albóndigas en el tazón.
    "¿Esta delicioso?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong sonrió, "el sabor no es malo, ¿quieres probar uno?"
    Xia Yao no habló, sus ojos mirando al lado.
    Yuan Zong lo vió no dijo nada, se tomó a sí mismo para comer, un progreso de dos
pasos.
    Xia Yao no pensó que después de un tiempo abriría la boca. Yuan Zong enviaría
sus palillos a la boca. Quería que comiera tan alegremente que no le importaba cómo
se alimentaba.
    Entonces Xia Yao abrió su boca un poco más.
    "Ah--"
    Un hermoso sonido de canto llegó como un sonido largo.
               
 
 
                        Yuan Zong volvió a meterse las albóndigas en su propia boca. Xia
Yao solo quería jurar un beso. De repente, su boca se selló con una media bola de
masa de los labios de Yuan, Xia Yao mordió su mitad de las bolas de masa.
    Dos personas masticaron y sonrieron.
    "No creo que esté comiendo albóndigas", dijo Xia Yao.
    Yuan Zong preguntó: "¿Qué es entonces?"
    Xia Yao dijo seriamente: "Es miel (dulce)".
    En un momento, Yuan apenas pudo encontrar su rumbo y después de reír dos
veces, le dio de comer las albóndigas en el tazón a Xia Yao. Se decía que este plato
de albóndigas estaba hervido para Yuan, de hecho, Xia Yao comió más de la mitad.
    Después de pasar la noche, Xia Yao lo puso ligeramente en el encendedor y jugó
con él de un lado a otro. Finalmente, un destello de llamas brilló.
    Luego le sonrió a Yuan y sonrió.
    Yuan Zong había amado y odiado los "beneficios" de Xia Yao, lo cual no era
vengativo y afable. Sostuvo su mejilla con una mano grande y lo miró con una mirada
particularmente urgente.
    "Eres tan sensible, ¿no es que quien te toca también termina emocionado?
¿Realmente giras cuando giras?"
    "Está bien." Xia Yao dijo sinceramente, "No me reconozco en este cuerpo, que
quiere ser satisfecho no puedo detenerlo, incluso si quiero 'Ah!'
    Después de eso, descubrió que Yuan Zong lo miró con el peligro en sus ojos
inusuales. La voz de Xia Yao era un poco tensa. Tentativamente preguntó: "¿Qué
pasa?"
    "Creo que necesito entrenarte para identificar solo mi cuerpo".
    "Uh ......"
    Al día siguiente, Xia Yao fue directamente a la compañía y vio a Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi estaba dando orientación a un nuevo estudiante sobre aspectos
técnicos esenciales y escuchó una llamada desde la puerta.
    "Tú ... Tian ... vienes".
    Tian Yan Qi se dio la vuelta y vio a Xia Yao de pie en la puerta, sombrío.
    "No deberías esperarme por un tiempo". entonces se despide de los estudiantes.
Tian Yan Qi fue a Xia Yao.
    "¿Qué estás buscando?" Xia Yao levantó la barbilla y dijo: "Salgamos a hablar".
    En una habitación vacía, Xia Yao sacó un cigarrillo y miró a Tian Yan Qi con un ojo
agudo.
    "¿Sabes por qué te estoy buscando?"
    Tian Yan Qi y Xia Yao no dicen palabras, decir la verdad es lo mejor.
    "Estaba muy emocionado. No quise decir nada más".
    Xia Yao escupe una nube de humo. "Si hay algo más que quiero decirte, ¿qué te
parece?"
    Tian Yan Qi vio que Xia Yao no tenía hostilidad, después de todo, Xia Yao financió
su matrícula y los dos hombres generalmente tienen buenos sentimientos. Sin
embargo, los comentarios de Xia Yao fueron demasiado pesados para él y Tian Yan
Qi, que siempre había sido de muy buen humor, no pudo evitar darse la vuelta.
    "¿Por qué hablas así?"
    "¿Cómo hablo exactamente?" Xia Yao empujó la colilla del cigarrillo en el suelo. "Es
difícil escuchar que no quería hacer esto. Yo. Quieres besarlo. ¿Esto es algo
deliberadamente? ¿Quieres estar cerca del hombre? ¿Es este tipo de cosas algo que
puedes superar?"
    Tian Yan Qi sacó su billetera del bolsillo y le entregó una tarjeta a Xia Yao.
    "Hay veinte mil dólares en esto, he tenido que pagar la matrícula que me
prestaste"
               
 
 
                        "¿Cuál es la oferta especial para mí en este set?" Xia Yao miró
enfrente. "Estoy hablando de otras cosas, no de esto".
    Tian Yan Qi no sabe cómo picar las palabras y dijo directamente: "He hecho lo que
hice, ¡cómo lidiamos con eso!"
    .................................
    Capítulo 147 Una familia ordena tres miles.
    "Bueno, ¡ciertamente eres valiente!" Xia Yao lo miró con frialdad. "Los hombres no
hablan con la boca, ¡hacemos esto una vez y rápido!"
    La habitación vacía explotó.
    Cuando los puños chocaron, el zumbido cuando se levantaron las piernas de los
pantalones y el chapoteo de Marte cuando los cuatro ojos se intercambiaron ... Al
final, Xia Yao perdió algunos golpes, pero en resumen, es un gran pérdida.
    Por lo tanto, la persona que había gritado previamente "Los hombres no hablan
con la boca" estaba sentada sobre un cojín y un dedo apuntaba a la nariz de Tian Yan
Qi.
    "Tian Yan Qi, te digo que si no estuviera herido, te arrojaría con una sola mano. Te
gusta Yuan Zong, ya sé cómo te escabullas en privado y te entrego en tus
obscenidades, incluso si no puedo controlar Pero si crees que eres lo suficientemente
valiente como para aprovecharlo y aún no pudiste superarlo. Tenías que tomarlo y
besarlo en secreto. Entonces quieres besarlo un poco más si tienes la habilidad de
manejar tu boca !!!. "
    Tian Yan Qi arregló sus ropas que estaban rotas y miró a la mano hinchada de Xia
Yao, y preguntó: "¿Está bien tu mano?"
La agudeza de Xia Yao en sus ojos disminuyó y todavía era repulsivo sin enojo.
    "¡Jódete, justo cuando terminamos y preguntaste!"
    Tian Yan Qi no dijo nada.
    Xia Yao miró a Tian Yan Qi que jugaba con la gasa en su oído. Su tono cambió de
nuevo.
    "Te digo Tian Yan Qi. Ahora eres famoso. Donde quiera que vayas, puedes mezclar
bien. Puedo obligar a Yuan a expulsarte de la compañía. ¿Por qué no lo hice? Porque
te respeto, realmente trato como hermano y si te atreves a jugar juegos de sombras
conmigo, ¡definitivamente te dejaré morir sin un lugar de entierro! "
    Tian Yan Qi guardó silencio por un largo rato antes de hablar.
    "Si realmente quisiera perder el tiempo con Yuan Zong, le habría dado algunas
drogas y lo engañaría en la cama".
    Los ojos agudos de Xia Yao cortaron la cara de Tian Yan Qi, "Oye, realmente tienes
esta idea, ¿no?"
    "Lo he estado imaginando y nunca me he atrevido a probarlo", dijo Tian Yan Qi.
    Los dientes de Xia Yao sintieron picazón. "Me molestará que digas la verdad. Si él
no habla contigo, es demasiado para ti. ¡Es como si estuvieras ansioso y parece que
no estoy midiendo algo así!"
    Tian Yan Qi sonrió y se sentó junto a Xia Yao.
    "¡A la mierda!" Xia Yao parecía disgustado. "Acércate a mí y únete a mí. Di que me
vas a decir algunas palabras. ¿Dije que me faltaba tu dinero?"
    Tian Yan Qi no pudo evitar suspirar: "Oficial de policía, realmente admiro mucho su
corazón".
    Xia Yao lo abofeteó. "Es inútil que uses estas dulces palabras para convencerme de
que aceptes que debes ser una joven amante que no puedes hacer, este harén ya
está lleno. Un hombre ordenó tres mil.
    Tian Yan Qi se rió varias veces y su corazón se levantó.
    ¿Cómo se podría cumplir un desastre de tal manera que difícil de manejar
               
 
 
                        Tian Yan Qi no puede esperar a que Xia Yao sea una especie de
hipócrita a quien le importan los vientres y las gallinas. Si es así, tendría que irse.
Como resultado, conoció a un hombre perfecto, de mente abierta y generoso con él.
No podía caminar al lado de la puerta. Solo podía pararse frente a la tormenta y
soltarse maravillosamente.
    Xia Yao vio que los ojos de Tian Yan Qi parpadearon y no pudo resistir un diente:
"¿Todavía tienes dificultades para pensar?"
    Tian Yan Qi no habló, solo sonrió.
    Xia Yao repentinamente se colocó sobre su hombro y preguntó: "¿Por cuántos
segundos lo besaste?"
    "¡Un segundo!" Tian Yan Qi dijo. "¡Entonces Yuan me arrojó directamente a los
instructores!"
    Xia Yao no tenía rastro de cortesía cuando lanzó una línea.
    "Jodidamente hermosa".
    Tian Yan Qi no estaba molesto y no tenía otra opción que tratar silenciosamente su
ego.
    Xia Yao también preguntó: "¿Qué sientes cuando lo besaste? ¿Tiene una cara
suave?"
    "No es suave". Tian Yan Qi dijo la verdad.
    Xia Yao se rio. "¿Cómo no podría no romperte dos dientes?"
    ...
    Y Tian Yan Qi y Xia Yao salieron con los hombros de la habitación, Tian Yan Qi
continuó buscando al estudiante que lo había estado esperando, Xia Yao se apresuró
a la oficina de Yuan rápidamente.
    Instantáneamente arrancó el disfraz de un hombre puro y entró a hacer un
pequeño informe de queja.
    "Tian Yan Qi me golpeó!"
    Yuan Zong frunció las cejas y lo miró fijamente, "¿Dónde golpeaste?"
    Xia Yao se levantó los pantalones y el dobladillo de la ropa, el collar estaba abierto
de par en par ... En todas partes señaló a Yuan Zong.
    Yuan Zong, aparte de cualquier otra cosa, abrió la puerta y salió.
    Xia Yao lo abrazó rápidamente e hizo todo lo posible por retroceder.
    "¿Por qué no me preguntas ... por qué lo vas a encontrar?"
    "Cualquiera sea la razón por la que tuvo que vencerte, ¡es hora de que muera!"
dijo Yuan Zong con una cara azul.
    ¡En el corazón de Xia Yao es un placer! Sosteniendo a Yuan Zong rápidamente, se
echó a reír.
    "¡Me siento lo suficientemente bien por esta frase, de verdad!"
    Pero entonces, Yuan Zong volvió su mirada hacia Xia Yao.
    "¿No lo vas a encontrar desagradable?"
    Xia Yao dijo, su rostro estaba frío. "¿No estoy feliz? ¡Jodidamente cabreado!
Escuchas lo que dijo".
    Xia Yao sacó una grabadora de su bolsillo y reprodujo la sesión anterior.
    "¿Esta vez estás seguro de que le gustas?"
    Yuan no prestó atención a lo que dijo Tian Yan Qi. Solo escuchó a Xia Yao decir:
'Oye, este harén ya está lleno y la familia tiene un hombre que ordenó tres mil' , su
mano estaba acariciando las caderas de Xia Yao y lo tomó en sus brazos.
    "Dijiste, ¿cómo pides tres mil?"
    Xia Yao se rio.
    "¿Es que eres demasiado obsceno para mí?" Yuan dijo en un susurro al oído de Xia
Yao: "Tienes unas 3.000 personas que siguen a la parte superior de la familia. Tengo
suficiente para alimentarte, ¿no?"
               
 
 
                        Xia Yao aplastó sus puños contra el estómago de Yuan Zong y dijo:
"¿Qué no me ha hecho renunciar al tema? Te lo digo con seriedad ... Más tarde,
mantente alejado de él, ¿lo oyes?"
    Yuan Zong dijo: "Incluso si no mantiene su distancia, no puede cruzar la línea".
    Xia Yao repentinamente se interesó e hizo una pequeña declaración.
    "Si no me hubieras conocido, ¿te hubieras enamorado de él?"
    Yuan directamente dijo: "Seré igual que en los treinta y dos años anteriores".
    Xia Yao entrecerró los ojos ebrio. "Me siento aliviado cuando dices esto".
    Después de terminar su boca, tomó la boca de Yuan Zong y lo besó muy
tiernamente. Un besado Yuan Zong flotó y no pudo colgar en el aire.
    "No me preocupo", dijo Yuan.
    La boca de Xia Yao bombeó, "¿No te preocupas?"
    "Sospecho seriamente que eres un conejo pequeño y si ves una zanahoria serás
engañado".
    Xia Yao estaba feliz, "oye, dices esto ... ¿Soy así?"
    "¿No es así? ¿Eh?" Yuan Zong dijo mientras molía el picor de Xia Yao.
    "Ja, ja, ja ... No causa problemas ... ... ja, ja, ja ... ..."
    Poco más de unos pocos minutos al mediodía, Leopard estaba en la siesta, de
repente un estallido de sonido zumbó en sus oídos con un sonido ardiente.
    Tres autos sin licencia se encuentran a horcajadas en la puerta de la compañía y
cuarenta o cincuenta personas salieron del auto y fueron directamente a la puerta.
    En este momento, era un descanso para almorzar y los líderes se quedaron solos.
La mayoría de los empleados descansaban en el dormitorio. No había más de diez
guardias de seguridad y había seis o siete jugadores jugando a las cartas en la sala
de servicio.
    Después de que las cuarenta y cincuenta personas irrumpieron, primero cortaron el
interruptor y causaron que la máquina en funcionamiento se cortocircuitara y se
quemara. Luego se pelearon en el edificio principal de la empresa. Vidrios, vallas
publicitarias y exquisitos murales fueron destrozados. Luego irrumpieron en el
edificio, se tomaron un descanso del equipo de oficina en el interior e incluso hicieron
sonar el teléfono en la recepción.
    La situación fue demasiado repentina y las Panteras Negras no tenían una
estrategia de precaución.
    Varios guardaespaldas quedaron varados en el edificio y no pudieron detener la
feroz ofensiva de los hombres de los años 40-50. Solo podían ver caer al suelo los
candelabros de cristal por valor de millones.
    El administrador adjunto salió corriendo y gritó fuerte entre la multitud que
gritaba. El resultado no solo fue inútil, sino que su tobillo también fue cortado por un
forro de caldera roto y dejó un gran agujero.
    "¿Quién eres? ¿Por qué deberías estropear nuestras cosas?"
    El subdirector del otro lado amenazó: "Somos un equipo especial del gobierno que
busca documentos".
    "¿Documentos?" El administrador adjunto preguntó con ira.
    El subdirector se rió, "¡Problemas que aún no te involucran, no queremos
asustarte!"
    "¡Deja de farolear o llamamos a la policía!"
    "¿Llama a la policía?" El subdirector se echó a reír, "¡denúncielo, ah! ¡Ahora
informe! ¡Mire a la policía y vea si se atreve a controlar!
    Terminado, agitó ferozmente, "¡lucha hasta la muerte!"
    Black Panther siempre ha sido dominante en la industria, incluso en el centro de
atención, si todavía se atreven a atacar a la policía en la calle. ¿Cuándo conseguiste
este coraje? Los globos oculares del personal que se puso de pie estaban rojos.
               
 
 
                        Xia Yao estaba vestida de negro y con arrogancia caminó entre la
multitud desordenada y caminó hacia una habitación en el sexto piso.
    "Lo siento, si no hay instrucciones del gerente general, no puedes ..."
    Xia Yao agitó su puño, directamente al lado de la "guía de la puerta" arrojada a un
lado, abrió la puerta de un puntapié con dos cerraduras antirrobo, dando un gran
paso hacia la oficina de Leopard.
    La calidad psicológica de Leopard no es generalmente fuerte y el exterior es así.
Seguía acostado en la cama y descansando.
    No fue hasta que la cara de Xia Yao apareció sobre su cabeza que los ojos de
Leopard se abrieron.
    .................................
    Capítulo 148 ¡Te ves bien!
    "Qué gran espectáculo". Leopard ridiculizó a Xia Yao.
    "¡Estoy aquí para asaltar tu casa!"
    Xia Yao descaradamente fue a asaltar la oficina de Leopard. Las adoradas
decoraciones y juguetes de Leopard, su colección privada y documentos importantes
en los cajones del escritorio cayeron al suelo en pedazos.
    Leopard miró con frialdad todo esto, pero en cambio miró la figura malhumorada
de Xia Yao con un ojo ardiente cuando levantó el palo.
    "Tu fuerza física es tan buena, ¿harás que tu hombre se sienta particularmente
genial?"
    "¡Eso no es lo que debería preocuparte!"
    Entonces la tubería de acero de Xia Yao se estrelló contra Leopard ... Leopard se
agachó flexiblemente ... y una cama de madera sólida se rompió con fuerza.
    Leopard se levantó de la cama, sus pies se arrodilló de manera estable en el suelo,
sus brazos apretando y sosteniendo el medio cuerpo de Xia Yao en sus brazos.
    "¿Quieres un lavado de cara?" Leopard miró los ojos de Xia Yao y dijo: "Te
presentaré a un hospital de cirugía plástica de Corea y a un gran cirujano estrella del
Hospital de la Reina".
    Xia Yao resopló y su puño golpeó el pecho de Leopard.
    "Actitud para cubrir tu dolor, se nota en el exterior, ¡no creo que puedas pararte
con seguridad y estar aquí y digo este tipo de palabras superficiales!"
    Leopard repentinamente fue golpeado en su propio pecho y fue emparejado con
esos pequeños ojos feroces, boca pequeña provocativa, torcida en acidez de una
exageración.
    "Estoy realmente herido, pero creo que vale la pena pagar decenas de millones de
dólares para follarte. Dices, es un gran juego que sale por la puerta, ¡pero es una
gran tormenta y sabe tan increíblemente genial!"
    La cara de Xia Yao instantáneamente se puso negra ... fríamente envió la tubería
de acero y Leopard, que se arrodilló, lanzó un excelente contraataque en defensa
propia.
    Leopard está jugando con Xia Yao ... Antes de esto, no creía que esta persona
fuera particularmente interesante. Desde que Xia Yao defendió a Yuan Ru, Leopard
tenía un gran interés en Xia Yao.
    Xia Yao vio a través de la mente de Leopard y dejó de lanzar una mirada fría.
    "No gastes ese dinero y tu maldito estilo no vale decenas de millones".
    Leopard observó a Xia Yao con interés. " ¿Cómo lo sabes?"
    "Debido a que tu polla es delgada, no tienes resistencia".
    Leopard se rió, "¿Cómo lo viste?"
    "De tus cinco sentidos (cara)". Xia Yao dijo sin rodeos.
    Leopard se rio de nuevo. "¿Estás indirectamente negando a Daniel Wu Yan Zu?"
               
 
 
                        Xia Yao miró fríamente y no habló.
    "Tendrás la oportunidad de recuperar esta frase tarde o temprano". Se estableció
el tono de leopardo.
    Xia Yao no trabajó duro para acompañarlo. "¿Qué tienes que decir sobre el
secuestro de Yuan Ru?"
    Leopard suspiró. "Xia Yao, como dijiste que eres un buen niño y cómo puedes
tener sexo con Yuan. ¿Qué te pasa? Estoy dispuesto a hacerte sentir feliz hoy, solo
tengo que perderte un corazón feliz. En cuanto a la declaración, ¡vas a gastar ese
corazón y lo discutes! "
    "¿Lo es?"
    Justo cuando Xia Yao terminó, desde la puerta llegó un ruido feroz y seis hombres
fuertes entraron en la habitación. Estas seis personas fueron las seis que intentaron
tomar a Yuan Ru ese día. Por el momento, todos estaban atados.
 
    "Dices, si saco a las seis personas y las cuelgo por la ventana, ¿se puede llamar
sol?" Xia Yao dijo.
    La cara de Leopard ha cambiado y no tiene en cuenta los golpes y robos. Lo más
importante para Black Panther es el dinero. Pero cosas como la humillación de los
empleados están más allá de su tolerancia. Después de todo, cualquiera que conozca
a Panthers sabe que su mayor personalidad es su protección para sus semejantes.
    "Xia Yao, ¿no es esto inapropiado, verdad?"
    "¿Qué no es apropiado?" Xia Yao suspiró en voz alta: "Acabo de exagerar con la
especulación de su compañía, para que los otros empleados y transeúntes de la
compañía también vean cómo se ven ustedes".
    Terminado, dio una palmada feroz.
    "¡Los estandartes están dibujados!"
    Luego, bajo la mirada de la bruma de Leopard, los seis hombres musculosos son
despojados y enviados a la ventana atados. Las seis ventanas están alineadas y el pie
es una pancarta dibujada horizontalmente.
    "Mujeres que cometen adulterio, y vean cómo los seis hombres de verdadero
temperamento muestran orgullo".
    Este tipo de cosas es muy privado, pero una vez que se coloca a los ojos del
público, la dignidad del hombre se disipa instantáneamente. Uno o dos puntos
empeoran cuando el sol brilla. La mirada más feroz de la multitud es más ardiente
que el sol.
    Hasta dos horas de "show de desnudos", una cobardía tan vasta que ni siquiera
había un auto de policía en la escena
    De pie frente a la ventana, observando las sombras del auto de Xia Yao yendo ...
La boca de Leopard muestra una sonrisa burlona.
    Yao Er, estás lleno de sabores!
    ... En los próximos días, Xia Yao vivió los días de ser observada. Fue Leopard quien
siguió a su auto. Leopard era aún más pausado que Yuan Zong. Una vez más, Xia Yao
apareció en ese lugar. Su auto acecharía a tiempo.
    Como resultado, Xia Yao no se atrevió a ir a Yuan de inmediato.
    Porque una vez que Yuan Zong descubrió el problema de Leopard y Xia Yao en
Yuan Ru, seguramente será sospechoso. Si se persigue, es muy probable que se
retire el caso de Yuan Ru. El "Campamento del Día de la Experiencia" de Yuan Zong
en los últimos días está funcionando a toda máquina y avanza bien. Xia Yao no quiere
que Yuan sufra ninguna influencia negativa.
    Después del trabajo en la tarde del mismo día, Xia Yao regresó deliberadamente a
casa y esperó hasta que el auto de Leopard se alejó antes de ir a Yuan Zong.
    Como resultado, en la entrada de la compañía, Xia Yao acaba de salir del automóvil
y un estallido de frenos sonó en su oído.
    Xia Yao estaba molesto. "¿Qué querías conmigo?"
               
 
 
                        Leopard asomó la cabeza por la ventana y dijo: "Has roto mi casa.
Estoy sin hogar. Solo puedo confiar en ti".
    Xia Yao guardó silencio sabiendo que hablar demasiado sin sentido con esas
personas es inútil y entró por la puerta de la compañía. De todos modos, los guardias
lo detuvieron en la puerta. Mientras nadie reconozca a Leopard, él está a salvo.
    El resultado fue que alguien tenía un ojo agudo, estaba haciendo cosas y vio que
los pasos de Xia Yao se detenían.
    "Oficial de policía Xia". Tian Yan Qi gritó.
    El espíritu de mirada de Xia Yao ajustó rápidamente sus expresiones faciales para
que su propio rostro se viera más natural.
    "¿Cómo lo retiraste tan temprano?"
    Tian Yan Qi dijo: "Mañana es un fin de semana. Antes de comenzar el campo de
tiro, he vuelto a preparar algo".
    Xia Yao le palmeó el hombro. "Tu idea de Day Experience Camp fue muy buena.
¡Continúa trabajando duro!"
    Después de caminar rápido y caminar desde Tian Yan Qi, se sintió aliviado.
    Como resultado, Tian Yan Qi preguntó en la parte de atrás: "Oficial de policía Xia,
¿está familiarizado con el CEO de Black Panther?"
    Xia Yao estaba en forma congelada.
    "¡Oh, no estoy familiarizado con él!"
    Tian Yan Qi se preguntó. "Pero acabo de verte hablando con él en la puerta".
    "¿Fue todo reconocido así? ¡Los empleados de su compañía a veces lo vieron
cometer dos crímenes!"
    La respuesta de Xia Yao fue ridícula y su estómago se revolvió: ¡ Joder, tu vista es
buena!
    Tian Yan Qi dijo: "Sé su número de placa".
    "Oh, por aquí ..." dijo Xia Yao. "Él acaba de pasar por aquí y lo saludé".
    Tian Yan Qi expresó una mirada ansiosa. "¿No es casualidad? ¿No estaría
acechando deliberadamente alrededor de la compañía para vigilarnos? No, tengo que
hablar con Yuan sobre esto y dejar que tenga cuidado con eso".
    Xia Yao golpeó a Tian Yan Qi y dijo: "Continúa con tus asuntos. Hablaré con él y le
advertiré".
    Tian Yan Qi asintió. "Oficial de policía Xia, es posible que tenga que estar un poco
más vigilante. He oído que las Panteras son particularmente sombrías".
    "Si lo se."
    ...
    Xia Yao se topó con Qian Cheng que estaba a punto de irse.
    Qian Cheng es la introducción de Xia Yao a la guardería de Li Zhenzhen. También
es miembro de la compañía Yuan Zong. Ahora está caminando con un gran bolsillo de
bocadillos. Cuando Xia Yao lo vio, no pudo parar y saludarlo.
    "Oye, ¿por qué llevas tantas cosas?" Xia Yao dijo casualmente.
    Qian Cheng dijo: "¡Buscándolo!"
    Xia Yao parpadeó. "¿Es demasiado tarde para salir?"
    "No lo sabes. Esta vez, tu amigo (Peng Ze) lo envolvió alrededor de él (Li
Zhenzhen) con tanta fuerza que si no pasaba la noche en casa, tal vez tu amigo
(Peng Ze) lo explotara. ". Qian Cheng dijo.
    Xia Yao se rascó la cabeza y dijo en tono avergonzado: "Eso es todo, tienes que
sopesarlo. Tu dirección general es unirlos, no golpearlo hasta la muerte. Entonces,
cuando estás excitado o demasiado pesado o mal enfriamiento y ocasionalmente lo
dejo hacer un agujero para llegar a Li Zhenzhen ".
               
 
 
                        Qian Cheng asintió, "Tenga la seguridad, oficial de policía Xia, tengo
sentido".
    Xia Yao tosió, "Seguro ... realmente tienes ... ¿Cuál es la diferencia?"
    "Tenía miedo de que la pelea fuera demasiado arrogante para ser visto como una
actuación", se defendió Qian Cheng.
    "¿No es todavía una paliza que le diste?" Xia Yao tomó dos miradas diferentes en
su bolsillo y palmeó sus hombros en Qian Cheng. "Sí, la jugada es bastante buena".
    El resultado fue de un vistazo a los ojos de Qian Cheng. Estaba realmente herido.
    .................................
    Capítulo 149 ¡No me siento cómodo!
    Xia Yao entró en la oficina de Yuan y vio que estaba empacando cosas.
    "¿Vas a casa hoy?" preguntó Xia Yao.
    Yuan Zong asintió. "No he estado en casa por unos días. Los dos guardaespaldas
se fueron. No confío en que Yuan Ru se quede sola"
    Xia Yao también pensó que no había visto a Yuan Ru en mucho tiempo, no sabe
cómo estaba ella después de tal prueba, sobre la situación de Yuan Ru, tal vez es
hora de que él vaya a ver.
    Cuando fue al supermercado a comprar comida, Xia Yao señaló el perejil y dijo:
"Compre algo de esto, a Yuan Ru le encanta comer esto"
    "¿Cómo es que te preocupas por sus gustos hoy?" Yuan tenía curiosidad.
    Las dulces palabras de Xia Yao ahora son útiles. "¿No será ella familia en el
futuro?"
    Otros estarán preparados para protegerse entre ellos cuando estén totalmente
comprometidos con sus propios amantes. Cuando Yuan Zong se hunda,
subconscientemente aumentará su vigilancia. De ninguna manera, cuando Xia Yao se
calienta, puede perderse con la familia (Yuan Ru). Yuan Zong debe aumentar su
conciencia y sus sentidos antes de perder su corazón y alma (Xia Yao).
    Cuando regresaron a casa, Yuan Ru estaba comiendo bocadillos mientras miraba
televisión.
    En el pasado, cuando Yuan Ru vio que Xia Yao y Yuan Zong regresaron juntos. Por
lo general, volvía los ojos o la mostraba disgustada con un gemido. Hoy, ella no solo
no puso su favorito en modo nauseabundo, sino que se levantó y sonrió y los miró.
    "Hermano, ¿regresas?"
    "¿Cuñada, volviendo?" Cuando Xia Yao escuchó esto, casi pateó los zapatos que se
estaba quitando.
    La cara de Yuan Zong cambió y no dijo nada. Entró directamente a la cocina. Xia
Yao fue a ver a Yuan Ru y le susurró: "Actúa con normalidad".
    Yuan Ru estaba sorprendido. "¿Cómo no soy normal?"
    Después del secuestro que ocurrió ese día, Yuan Ru se transformó en una chica
tranquila, no volvió a hablar de clubes nocturnos y esta vez tuvo un cambio de cara
completo, 180 °.
    "¡Vuelve a la esencia de tu pícaro femenino!" dijo Xia Yao.
    La expresión facial de Yuan Ru tenía la expresión de una niña grande: "No soy así
ahora. No estoy interesada en los hombres y en este mundo material llamativo".
    Xia Yao está ansioso. "Tu cambio es tan grande, tu hermano definitivamente se
está volviendo sospechoso y vuelves a cargar en tu vida antes ... cargándote en el
estilo de tu gamberro femenino".
    "¡Mierda!" Yuan Ru estaba sin palabras. "Cuando era la chica salvaje, me
regañaste y dijiste que debería ser una dama. Cuando finalmente logré
transformarme en una dama, ¿qué te gustaría hacer? ¡Quieres que me convierta en
un gamberro!"
               
 
 
                        "Sí, está bien, no te diré ..." Xia Yao le dio unas palmaditas en el
hombro a Yuan Ru. "Haré una llamada". Cuando vio el extraño número, Xia Yao dudó
en recogerlo.
    "¿Hola?"
    "Xiao Yao ..."
    ¡Seguro! ! Xia Yao gritó: "¿Puedes dejar de molestarme?"
    "¿Qué? ¿Todavía tienes miedo de que Yuan escuche al viejo conocido? ¿Es tu
marido el que te ha obligado? A diferencia de tu temperamento, ¿no tienes miedo?"
    Xiao Yao se mordió los dientes y dijo: "¡No tengo miedo, estoy angustiado por él!"
    Luego, colgó.
    Luego metió el número de Leopard en una lista negra, ajustó las emociones y
caminó directamente hacia la cocina.
    "¡Vamos, te ayudo a cortar el plato!" Xia Yao instantáneamente se volvió
particularmente atento.
 
 
 
    Como resultado, estaba más ansioso que él y se había ahogado lentamente en la
tabla de cortar con un cuchillo de cocina. Cuando Xia Yao vino a verlo, Yuan Ru se
aferró al cuchillo.
    "No, lo haré".
    Xia Yao lo agarró, "¿cortar? ... ¿qué quieres cortar? ¿Incluso ves tus grandes y
gruesas rodajas".
    "Eso es solo porque no practiqué, ¡ah!"
    "¡Las mujeres pequeñas cocinan su propio valor, cuando un hombre cocina agrega
encanto personal! Ven y ven a intercambiar lugares conmigo".
    "No me agarres, vete".
    "......."
    Las dos personas que generalmente son demasiado flojas como para poner los
platos sobre la mesa y hoy estos niños están luchando para cortar un plato. Yuan
Zong se preguntaba? ¿Aún preguntándose? ¿Aún preguntándose?
    Al ver que la espada siempre volaba entre los dedos de las dos personas, Yuan
Zong se hace a un lado.
    "No te lo arrebates".
    Ambos se detuvieron y esperaron tarareadamente a que Yuan hablara.
    Yuan Zong miró a las dos personas. Todos miraban ansiosos hacia adelante, pero
en contraste, los pequeños ojos de Xia Yao mostraban mucha lástima en los ojos de
Yuan. Incluso si no quería que Xia Yao hiciera el trabajo, no podría soportar decir
palabras de rechazo.
    "Bueno, deja que Xia Yao lo corte".
    Yuan Ru pone mala cara, "hermano, estás muy excéntrico".
    "No hagas un escándalo, luego ve a ver la televisión".
    Yuan Ru se desanimó no solo un rato, el teléfono móvil de Xia Yao volvió a sonar.
    El fuerte sonido de freír en la cocina hizo que Xia Yao no pudiera escuchar a Yuan
Ru gritándole, todavía el hermoso pez amarillo envuelto en fideos, uno por uno.
    Yuan Ru abrió la puerta de un puntapié y dijo en voz alta: "¡Xiao Yao, tu teléfono!"
    Xia Yao le dio un resbalón, una pequeña corvina amarilla cayó en la sartén, el
aceite caliente salpicó. Yuan Zong reaccionó muy rápido y envolvió las manos de Xia
Yao. El aceite caliente salpicó el dorso de la mano de Yuan Zong y fue escaldado
rápidamente.
    Incluso si Xia Yao supiera que no estaba herido. Yuan Zong no pudo evitar
preguntar.
    "¿Hace calor?"
    Xia Yao sacudió la cabeza.
    Yuan Zong acarició con la mano la cabeza de Xia Yao, por temor a que el peligro lo
sorprendiera. Xia Yao acababa de escuchar que la palabra "teléfono" era realmente
una cosa inteligente. Ahora que no pensaba en nada, ya ha sido incluido en la lista
negra.
               
 
 
                        ¿A qué le temes?
    "¡Su teléfono!" Yuan Ru continuó recogiéndolo. "El número es, 1-3-6-6-6-6-8-8-8-
8-8. ¡Wow, este número es bueno!"
    Cuando Yuan Zong escuchó el top 6 del número, ya sabía quién era esta persona.
Este es el número de Leopard. El número anterior era solo falso. Leopard sabía que
Xia Yao lo bloquearía si usaba el número falso para hacer el experimento.
    "Ha sido colgado". Yuan Ru agregó.
    Xia Yao desconoce por completo los números de Panthers, por lo que bloqueó ese
número, que es el número de servicio al cliente de la compañía, saludó a Ru Yuan y
dijo: "Acosar llamadas telefónicas, no contestar",
    Los corazones de Yuan Zong que latían de repente hicieron un recuerdo y uno
devastador, antes de que Leopard hubiera dicho que él era fanático de Xia Yao, esto
hizo que el corazón de Yuan Zong se revolviera por un tiempo. En ese momento, le
recordó a Xia Yao que debía mantenerse un poco alejado de este hombre. Como
resultado, Leopard ahora llamó descaradamente a Xia Yao. No importa quién le dio
este número, Yuan Zong estaba extremadamente incómodo.
    "Ya ves, dije ponlo ligeramente en el aceite golpeado ... Ligeramente y tienes que
tirarlo a la olla". Transcurrió Yuan.
    El temperamento de Xia Yao no es pequeño y cuando escucha esto, el corvina
amarilla que no está en el wok fue enviada a un lado.
    "Ya no me importa, ¡hazlo tú mismo!"
    Después de salir asquerosamente de la cocina, llegó a la sala de estar para ver la
televisión con Yuan Ru.
    Yuan Ru le susurró a Xia Yao: "Vi a un hombre otra vez".
    Xia Yao la abofeteó. "¿No estabas hablando de tu conversión? ¿Cómo obtienes esta
cosa de coqueteo?"
    "Esta vez es realmente así. El hombre que me gustó es diferente. Es
particularmente estable y pragmático. A primera vista, parece el que lastimaría a la
mujer y los hijos casados". Xia Yao lo regañó.
    Fue Yuan Ru quien no tenía credibilidad. No sabía lo que ella decía sin pensar si
cuántas veces lo decía.
    Yuan Ru no le creyó a Xia Yao, luego sacó un teléfono móvil para mostrarle fotos.
    "Ves, este hombre, ¿no es particularmente seguro?"
    Xia Yao solo miró casualmente, los ojos de repente se detuvieron en lo anterior.
    ¡Que me jodan! ¿No es esto Qian Cheng?
    Inmediatamente agarró la mano de Yuan Ru y dijo: "Te dije que primero debías
cambiar a una persona. Este hombre no tiene tiempo para enamorarse de ti
recientemente. Cuando termine su trabajo, puedes hostigarlo nuevamente".
    "Me las arreglé para decidirme". Yuan Ru estaba perplejo. "Cuando te enamoras,
no retrasas nada. Dilo de nuevo. Sus clases están casi completas. Después de un
tiempo, estará completamente inactivo".
    "Entonces esperas hasta que esté completamente inactivo y lo vuelvas a decir".
    Yuan Ru era bastante urgente. "Si esperaba eso, alguien se lo llevará".
    "Puedes estar seguro. Alguien te ayuda a atarlo y no puede correr".
    "........"
    Efectivamente, con dos personas menos inconvenientes, Yuan Zong rápidamente
puso la comida sobre la mesa.
    A la hora de la cena, Xia Yao barrió la cara de Yuan y descubrió que su rostro
estaba tranquilo. No pudo evitar preocuparse por él, ¿no había estallado un pequeño
aceite amarillo de corvina? Más tarde, Xia Yao vio los puntos rojos en el dorso de las
manos de Yuan. De repente, pareció entender algo.
               
 
 
                        Después de la cena, Xia Yao salió sin decir nada.
    Yuan Zong pensó que estaba enojado y gritó por la espalda.
    "Xiao Yao, ¿a dónde vas?"
    Xia Yao no respondió.
    Lleno de corazón ansioso ... Yuan Zong se quedó en la puerta esperándolo y luego
vio a Xia Yao regresar jadeando como un hombre que corrió un maratón y lo primero
que hizo fue llevar a Yuan Zong a la habitación. Primero lavó la herida con solución
salina, luego sacó la crema para quemaduras del bolsillo y la limpió cuidadosamente
con bolas de algodón.
    El corazón de Yuan Zong de repente se suavizó e incluso el tono de la pregunta se
suavizó.
    "Yao Er, te pregunto, ¿has estado en contacto con Leopard recientemente?"
    Xia Yao lo negó de inmediato. "¿Qué tengo que ver con él? Lo que la gente no
puede hacer con los chismes, sin mencionar que es un archienemigo contigo".
    "¿Te alejas de él? Eso es bueno". Yuan Zong volvió a enfatizar: "Mantente un poco
más alejado de este hombre".
    "Sí, lo sé."
    Los dos follaron hasta las seis de la mañana y Xia Yao durmió en un sueño
somnoliento. Yuan Zong llegó al balcón en este momento y llamó a sus dos
guardaespaldas graduados de élite.
    "A partir de mañana, se debe seguir a Xia Yao las veinticuatro horas. Lo que
suceda debe informarme de manera oportuna"
    De vuelta a la cama, Yuan Zong sostuvo el hermoso rostro de Xia Yao y lo miró de
cerca por un momento.
    ¡No me siento a gusto!
    .................................
    Capítulo 150 HIT!
    Al día siguiente, Peng Ze llamó a Xia Yao por teléfono.
    "Vamos, quédate conmigo ... amigo ... por dos tazas enteras". Peng Ze saludó a
Xia Yao.
    Xia Yao se sentó frente a Peng Ze y vio que su rostro no era muy bueno. Él
claramente sabía lo que estaba sucediendo y deliberadamente quería exponer a otros
a lesiones.
    "¿Beber de nuevo? ¿La borrachera no te metió en problemas la última vez?"
    Peng Ze no hizo una pelea para mencionar esto. "Es por Li Zhenzhen ..... No estoy
tan incómodo".
    Xia Yao dijo sin rodeos: "¿Quieres intimidar a otras personas? Las dos personas
están en una relación, ¿por qué tienes que molestarte? Si alguien viene a tu casa y te
dice que va a tener relaciones sexuales". con tu novia, ¿no patearías al chico? "
    "¿Cómo pueden compararse los dos con nosotros? Los dos solo eran compañeros
de mierda y solo se reunieron en unos días. ¿Cuánto tiempo he perseguido a Liu
Xuan? ¿Cuánto vale la relación entre los dos?"
    Xia Yao se rio. "¿Cuánto vale? Escucharé".
    Con lo que Peng Ze quería decir, podía escribir un libro especial y, como resultado,
de repente descubrió que no había nada que pudiera decir.
    "Dilo entonces, ¿por qué no lo dices?" Xia Yao preguntó deliberadamente.
    Peng Ze se echó unos tragos de alcohol en la garganta y bajó la botella. Su
garganta se sintió un poco picante.
    "No es que no lo esté diciendo, es simplemente aburrido".
    "¿Cómo no pudiste conseguirlo? ¿No lo perseguiste con los ojos rojos?"
               
 
 
                        Peng Ze suspiró. "En ese momento, realmente me gustó hacerlo con
él y sentí que las chicas con las que tuve contacto eran diferentes. Su temperamento
era refrescante y directo. Fue solo después que no fue tan serio. Fui cuidadoso,
hipócrita y entonces tuve miedo de lo que vendrá ".
    "Pones los estándares del hombre para perseguir a Liu Xuan porque has estado con
Li Zhenzhen antes. Pasó un tiempo y te acostumbraste a llevarte bien con un hombre.
Pensar y venir ... piensas en la chica que había hecho antes, ¿no hice eso? ¿Yuan Ru
no era más femenino que Liu Xi? Las cosas delicadas siguen siendo delicadas ".
    Peng Ze no admitió: "Li Zhenzhen no es como una mujer, ah, ¿cómo puedo ser
afectado por él?"
    "Es un hombre que también tiene las cualidades habituales de un hombre, pero
como una mujer que no tiene las cualidades femeninas". Xia Yao dijo.
    Peng Ze piensa que esto es correcto, aunque nunca ha querido admitir que se
enamoró del encanto masculino de Li Zhenzhen, pero son precisamente estas cosas
las que lo hacen recordar repetidamente a Li Zhenzhen.
    "Realmente estoy mirando a alguien que es bastante hipócrita en este momento,
pero de hecho es bastante bueno e incluso si está enojado solo lamenta algunas
palabras y nunca se enojó realmente contra mí por apartarlo. Y ahora va a tomar
cuidar a alguien y puede parecer alguien a quien despreciar debido a sus pequeños
brazos y piernas. Estaba tan borracha varias veces y cuando estaba borracha fue él
quien me llevó a la cama y Liu Xuan ciertamente no lo haría ella. simplemente me
dejaría ".
    Cuando Peng Ze habló de Liu Xuan, pronunció un discurso, mencionó a Li
Zhenzhen hace un tiempo que no pudo pronunciar ninguna palabra.
    "Lo más importante es que me conoce de una manera particular. Si lo necesito, sin
duda estará de guardia. Hay algunas palabras que no puedo decirle a Liu Xuan, pero
puedo decirle ... no importa cómo es difícil escucharlos, no tendrá náuseas, todos
somos hombres, ¿quién no sabe quién? "
    "Siempre pensé que era barato, pero en realidad no le hizo daño, es como el raro
gatito y cachorro, pensó que era su hombre que no podía escapar. Debería hablar con
él como amigos". Pero, ¿por qué siento que necesito ir a casa y tocarlo y abrazarlo
todos los días para sentirme contento en mi corazón ".
    Xia Yao dijo de una manera desprevenida: ¡Realmente lo mereces!
    Peng Ze continuó suspirando. "En realidad, pensé que estaba realmente de
acuerdo con eso al comienzo del juego. Cuando estaba con Liu Xuan, él caminaba a
mi casa abajo todos los días. A veces también quería decir algunas palabras, pero no
podía soportar mi corazón y al mismo tiempo lo esperaba con ansias, ahora ha
encontrado a alguien más, fue a esperarlo ... Ahhhh ... "
    Peng Ze Yang se apoyó contra el sofá, su pupila carmesí miró hacia el techo y
parecía melancólico ... humo saliendo de su boca.
    "¿Sabes qué parte de él recuerdo más?"
    Xia Yao sabía la respuesta, pero también preguntó puramente: "¿Dónde?"
    Peng Ze fuma una palabra.
    "Pierna."
    Xia Yao dijo: "¿Es hábil en la cama?"
    "Bastante bien, puedo decir".
    Xia Yao tiene un gran corazón y curiosamente preguntó. "¿Es su resistencia tan
poderosa?"
    Peng Ze dijo sobre este retrogusto, su boca cambia el vino por otro sabor.
    "Su resistencia no es realmente buena en la cama. Después de que lo jodí por
primera vez. Se acostó en la cama y no podía mover un hueso. No se atrevió a hacer
lo que otras personas se atrevieron a hacer y no dijo nada. Él Dijo que era vigoroso y
rudo. Luego, en secreto se limpió las lágrimas y fue muy doloroso, pero no dijo nada
al respecto ". La cara de Xia Yao estaba roja. "Te alabo, realmente quiero probar
uno".
               
 
 
                        "Estaba un poco ... No fue una exageración", dijo Peng Ze. "También
lo extrañé, él todavía era fuerte y también era un hombre y sabía cómo hacer que un
hombre se sintiera bien. En cuanto a esas dos piernas, cuando la piel era suave, era
realmente suave y así fue como se hizo todo. "Cuando me montaba con la primera
pierna era realmente fuerte. Ninguna mujer definitivamente podía hacer ese puto
ritmo y fuerza".
    Para esto, Xia Yao está convencido de que nadie puede hacerlo. El sexo puede ser
malo incluso con el uso de lubricantes. Si no fuera por los lubricantes, Xia Yao no lo
ayudaría tan desesperadamente.
    Peng Ze suspiró con emoción. "Solo pienso en él y otros hombres yendo a la cama
y él siendo follado por otros hombres. Realmente ... me siento tan triste que puedo
morir por eso".
    Al ver la mirada desgarradora de Peng Ze, el corazón de Xia Yao se sintió un poco
amargo.
    "Yao Er, quiero decirte algo".
    Xia Yao asintió con la cabeza. "Lo dices."
    Peng Ze tuvo suerte y su mirada se volvió digna.
    "Lo comprobé y el hombre que realmente está con él es de la compañía Yuan
Zong".
    La garganta de Xia Yao casi vomitó y mi alcohol.
    ¿Es este el ritmo de la identidad de los cómplices a exponer?
    Como resultado, Peng Ze dijo en la siguiente oración: "Así que me preocupo por
ti".
    Bueno, Xia Yao está confundido. ¿Cuál es esta línea de pensamiento?
    "¿Preocúpate por mi?"
    Peng Ze dijo, mirándolo a la cara: "Sospecho que a Li realmente le gustó Yuan, así
que fue y encontró una mano practicante que era casi la misma que Yuan Zong. Es
aprendiz y lo usará como trampolín para ir pescando un cocodrilo ".
    Xia Yao resopló, "¿él no tendría una ambición tan grande?"
    "Eso no es exacto, los aprendices de tu hombre se ven bien, es un buen ejemplo
de su vida, era tan descarado, realmente, y tu hombre de familia puede venir algún
día y matarlo".
    La cara de Xia Yao parecía un pez aturdido, pero él dijo en secreto: ¿ Tal vez pueda
hacer frente a su resistencia, si quiere aplastar a mi tipo de hombre de familia? Para
no ser una perra jactanciosa, ¡nadie puede manejar el puto Yuan Zong excepto yo!
    Después de que estaba lleno de vino y comida, Xia Yao se emocionó y fue al
armario de Peng Ze nuevamente.
    "Puedo convertir algo bueno, ¡oye!"
    Sacudiendo la tanga de un hombre.
    "¿Dónde dijiste que conseguiste esto?" Las cejas de Xia Yao miraron a Peng Ze.
    Peng Ze tenía cara de culpable con una sonrisa ridícula en las mejillas del vino
tinto. "¿Dónde más? Li Zhenzhen me compró las cosas. Nunca entré por esas
tiendas".
    "¿No tienes miedo de que Liu Xuan lo vea?"
    "¿Si ella lo viera? Yo diría que lo compré yo mismo".
    Usar tangas ya no es un privilegio para las mujeres y los hombres homosexuales
... A muchos círculos de la moda les gusta usar este tipo de ropa interior. Xia Yao
escuchó que esto es más cómodo que usar calzoncillos y boxers y es particularmente
sexy. Siempre quiso probarlo. Hoy, Xia bebió un poco de vino y de repente se
interesó.
    "¿Puedo probarlo?" Xia Yao le preguntó a Peng Ze.
    Peng Ze dijo: "Pruébalo, nunca lo usé".
    Xia Yao tomó el tanga y fue al baño.
    Peng Ze recordó: "¿No tienes miedo de que Yuan Zong lo sepa?"
    "Estaré en tu examen, ¿de dónde lo sabría?"
    "También es ..." Peng Ze se rió con ironía. "Intenta rápido, déjame ver qué te
pones".
    ..... En el lado opuesto de este apartamento hay un hotel. Por el momento, en el
mismo piso, hay un telescopio de alta definición detrás del telescopio. También lo
eran dos hombres de ojos afilados, dedicados a observar todas las dinámicas en la
habitación de enfrente y tener cuidado de proteger al tanga que intentaba evitar
posibles accidentes.
    "Entró al baño". Un hombre le dijo a otro hombre.
    El otro hombre dijo: "Pararse un poco tranquilo, Yuan dice que no puede haber
negligencia".
    "Él está saliendo". El hombre dijo: "Oye ... parece que está saliendo de la luz".
    Otro hombre se movió a un lado y fue a ver el telescopio. No pudo evitar tragarse
la lengua.
    Xia Yao intercambió buenas tangas y salió al gran piso.
    Ojos perritos de aleación de titanio de Peng Ze centelleantes.
    Pensó que este tipo de cosas sería muy incómodo de usar en el cuerpo de Xia Yao,
pero el efecto de la correa fue totalmente más allá de las expectativas de Peng Ze .
    Xia Yao usando tangas y Li Zhenzhen realmente usan tangas no es la misma
sensación, Li realmente lo vistió solo para un espectáculo, Xia Yao pudo usarlo e
inducir un tipo de placer después del juego de guerra. Hay un tipo de material en
frente del paquete, la cinta posterior está dividida pasando dos fuertes bordes
redondeados de las nalgas, junto con la blancura de la piel, ¡es una palabra sexy!
    Peng Ze dijo: "Si tu hombre pudiera verte a ti mismo, si lo miras, es increíble".
    Xia Yao dijo: "No puedo dejar que vea".
    Los dos hombres en el piso opuesto estaban preocupados.
    "¿Quieres reportar esto a Yuan?"
    "¿No es ... un caso especial?"
    "¿No es especial? Es todo ... qué ..."
    "¿Qué quieres decir con llamar?"
    Parecía como si tomara una decisión muy difícil.
    "¡Golpear!"
    .................................