Cap 101

hasta el 110
 
 
                        Capítulo 101 Atrapando a los "Adúlteros".
    Xia Yao jadeó sobre el pecho de Yuan, sus delgados ojos se volvieron lentamente
por la ventana y dijo débilmente: "El cielo se está oscureciendo".
    Las manos de Yuan Zong fueron insertadas bajo los brazos de Xia Yao. Lo levantó
y se frotó la nariz con la punta de la nariz de Xia Yao. Las llamas en la leche oscura
de la pupila no se han desvanecido definitivamente mientras miraba a Xia Yao. Hay
indignación, ansiedad, angustia y antojos sofocantes. Tan pronto como salió una
corrida, el "barril" en la parte inferior del cuerpo no mostró una tendencia a la
debilidad, e inmediatamente marcó el comienzo de la próxima ola de fanatismo.
    Xia Yao levantó sus labios ligeramente, bromeó y provocó un beso en los labios de
Yuan.
    Cada vez que Yuan Zong piensa en "matar a su gilipollas con el dolor", Xia Yao
siempre jugará este tipo de trucos tiernos, y será deslumbrante y hermoso. Parecía
lastimarlo un poco, es decir, le corta el corazón en dos. Ese tipo de sabor es una
doble superposición acariciando la felicidad en el corazón y torturando huesos con las
hormigas, una especie de éxtasis de tortura.
    De hecho, Yuan Zong es muy lúcido, no hay lubricante aquí ... no hay preparación
psicológica, esto (mierda) no se puede hacer. Pero fue solo un pensamiento
desgarrador. No podía esperar para ser un bruto y hacer estallar un culo feroz una
vez que Xia Yao le diera un poco de bien, pero primero debe elegir suicidarse por
ahora.
    No puede soportar no hacerlo, pero es muy reacio.
    Xia Yao mordió la oreja de Yuan Zong, y el ratoncito estaba grabado en el lóbulo
de su oreja, riéndose en su oreja.
    Yuan Zong se inclinó hacia Xia Yao y dijo: "Quiero matarte".
    1] .... matarte = culo que explota en el momento de eliminación virgen mientras
gime como un amplificador de canción
    Xia Yao deslizó su lengua sobre el pecho de Yuan Zong y mordió maliciosamente
sus músculos del pecho llenos y fuertes. En los ojos había un dicho claramente: ¡Me
matas ahora! Quieres una masacre!
    Además de "inquietante", Yuan Zong también vio plena confianza en los ojos de
Xia Yao.
    En su corazón, Yuan Zong no podía obligar a Xia Yao a hacer nada, o el amor de
Yuan Zong por él era consentirlo y favorecerlo incondicionalmente. Xia Yao trata a
Yuan Zong como un paraíso sin hacer nada. Puede regocijarse libremente y hacer
cualquier cosa sin vergüenza, y puede liberar esto lleno de entusiasmo y deseo sin
ninguna explicación para ello.
    Yuan Zong se enorgullecía de Xia Yao por este sentimiento especial, pero también
dijo en silencio en su corazón: "¡ Entonces, solías ser especial !"
    Las manos de Xia Yao se deslizaron hasta el fondo, apretando una mano sobre los
gruesos glúteos de Yuan y luego, en tono de broma, dijeron: "Yo también quiero
joderte".
    Yuan Zong pensó: debería preocuparme por eso, ¿o debería preocuparse por eso?
¿O incluso te preocupas por eso?
    Xia Yao también dijo: "Mi pene es más delgado que el tuyo, tu trasero es más
grande que el mío, déjame venir a involucrarte en una batalla sexual, tal vez sea más
armonioso, ¿quieres pensar al menos en eso?"
    Yuan Zong no se preocupa, primero preguntó: "¿Por qué quieres follar conmigo?"
    Xia Yao dijo: "¿Por qué quieres joderme?"
    "Porque me gustas."
    Xia Yao no pudo decir nada.
    Yuan Zong preguntó: "¿Qué quieres hacerme? ¿Hm?"
               
 
 
                        Xia Yao no expresó su razón.
    La llama debajo de Yuan Zong se encendió una vez más por la sugerente sonrisa
de Xia Yao.
    Agarró la cintura y los codos de Xia Yao, y el dragón gigante se balanceó
violentamente dentro del trasero de Xia Yao. Varias veces, la cabeza del gallo había
intentado retorcerse en el culo pero se escapó debido a los gritos de Xia Yao rogando
clemencia ... Una y otra vez las luchas entre el éxtasis y la insatisfacción, Yuan Zong
ató a Xia Yao a la muerte, sabiendo solo en un instante. ¿Puede romper la idea de
violencia de Yuan Zong?
    Fue otra explosión de energía, dos personas envueltas y temblando, inmersas en la
pérdida de la expresión de éxtasis. Esto no solo significó cansancio, sino que provocó
una nueva ronda de feroces combates.
    Los pensamientos y las torturas que estuvieron separados por más de diez días
parecían no tener fin en desahogarse. Ambos estaban furiosos fuera de control. No
sabían cuándo decir cansado y qué era lo apropiado. El sudor de los cuerpos ya ha
sido humedecido hasta las cuentas, y el cuerpo que acaba de ser lavado del baño
estaba cubierto de todo tipo de sudor, y emite una virilidad salvaje y vulgar.
    Yuan Zong, mientras besaba frenéticamente la mejilla de Xia Yao, preguntó:
"¿Tienes - [beso] - tú - [beso] - hambre?"
    Xia Yao sacudió los objetos duros de los dos hombres y los jaló juntos. El dijo, "si
no tengo hambre o tengo hambre no me importa y sólo quiero hablar con usted.
Quiero follarte."
    f * ck  ... ...
    Yuan Zong y Xia Yao se volcaron en la cama, con las manos en las nalgas algo
apretadas, susurró.
    "¿Cómo tienes tal ola?"
    Xia Yao gimió con un doloroso gemido en el cuello, pero envolvió las piernas en la
cintura de Yuan en el siguiente segundo y se frotó brutalmente. El rostro guapo y
sexy expresaba una variedad de expresiones distorsionadas. Cuando explota
palabras, habla una variedad de palabras de jerga indescriptibles y realiza una
variedad de movimientos vulgares.
    Los dos hombres permanecieron en la cama desde la luz del día hasta las luces de
las 10,000 casas, y hasta que se corrieron nuevamente.
    Lanzándose hasta el final, la polla de Xia Yao no ha disparado nada, pero aún así
estaba envuelto alrededor de Yuan Zong mientras se retorcía y se frotaba. El
mecanismo de coordinación del cuerpo se ha roto y los sentidos se han excitado
extremadamente. Mientras Yuan Zong toque cualquier parte de Xia Yao, se sacudirá
con una ola de sacudidas. Su emoción no puede ser reprimida.
    Al final, Yuan acarició la cosa hinchada de Xia Yao y la lucha de Xia Yao por la
misericordia y el caos en esta tortura sexual, sus ojos temblando, y finalmente lanzó
un grito de colapso.
    "Yuan Zong, te extrañé".
    Yuan Zong tiró de Xia Yao sobre su pecho, y su corazón estaba goteando sangre en
ese momento.
    Al mediodía del día siguiente, Yuan Ru regresó a su casa y pensó que podía comer
una comida caliente. Como resultado, no había calor dentro de la habitación.
Resentida, marchó hacia la puerta de la habitación de Yuan Zong, un puñado de
puertas que se retorcían y todavía estaba cerrada.
    Maldita sea, ¿cómo dormía hasta ahora?
    Justo cuando estaba a punto de tocar la puerta, Yuan Ru de repente escuchó
débilmente la voz dentro.
    "Sí ... Pequeña Xia ......"
    "¿Qué tan grande puede ser esa cosa?"
    "¿Crees que tu trasero no está lo suficientemente hinchado? ¿Hmmm?"
               
 
 
                        "......."
    Yuan Ru se quedó en la puerta un rato, preguntándose: ¿Con quién está hablando
este hombre?
    ¿Tan tarde y él no se levantó y habla solo?
    El fantasma !
    El cerebro de Yuan Ru estaba lleno de ideas de ' Adulterio ', y todavía hay un poco
de diversión en su corazón.
    .... ¡Realmente no pudiste ayudar pero realmente hiciste este tipo de actividad!
Cuando vengas a reprenderme, tomaré dos fotos y te daré dos fotos. El dios de los
vientos enviado en la parte de atrás, ¡solo espera a ser expulsado!
    Yuan Ru regresó a su habitación por un largo tiempo y finalmente giró con un
montón de llaves viejas para encontrar la misma habitación que la suya. Después de
abrir suavemente la puerta, el teléfono Yuan Ru brilló en la puerta.
    ¡¡Hacer clic!!.
    Se recogió una cama de imágenes obscenas en el teléfono celular de Yuan Ru.
    En la foto, Xia Yao yacía de espaldas, con los brazos apretados alrededor del cuello
de Yuan, Yuan Zong estaba acostado sobre su cuerpo y su rostro estaba pegado al
cuello de Xia Yao. El cuello de Xia Yao se alzó en un largo arco, y la mitad de su
rostro estaba lleno de libertinaje y pensamientos de indecisión. En la cama
ligeramente abierta, los dos cofres desnudos se ajustan perfectamente y los músculos
del pecho sexy estaban al rojo vivo.
    Yuan Ru descolgó el teléfono y vio la vista frente a ella.
    Los dos hombres en la cama habían levantado la cabeza para mirarla. Yuan Zong
todavía estaba tranquilo con una expresión fría. Xia Yao también desvaneció el gesto
encantador de las fotos, restaurando el carácter frío y frío en la cara de Yuan Ru.
    Escucharlo es otro asunto para verlo con tus propios ojos.
    El corazón más íntimo de Yuan Ru estaba experimentando unos jodidos caballos de
barro galopando al galope. ¿Que es esto? Esto es ... ¿Dios mío? ! ! ! Y lo más
intolerante para Yuan Ru es que acaba de capturar el éxtasis de Xia Yao e incluso
tiene la necesidad de sangrar por la nariz.
    ¡Su aspecto salvaje y su escena fragante, que se había vuelto obscena en sus
sueños, se convirtió en una escena en vivo en la cama de su hermano! !
    Yuan Ru luchó con su propio cerebro mientras los dos hombres se pusieron de pie
y se vistieron.
    Cuando Xia Yao cayó al suelo, sintió que en lugar de dos piernas, la mitad inferior
de las nalgas era como dos piernas de algodón de azúcar. Caminar es como caminar
en las nubes y siente que las piernas se han ido.
    Yuan Ru también continúa preguntando: "¿Cuándo viniste? ¿Cómo es que no lo
sabía?"
    Xia Yao se apartó y caminó hacia el baño, apoyándose en la pared, lentamente se
cepilló los dientes.
    Un amor golpeado es una infactación de ojos estrellados, incluso si uno está lleno
de culpa, un hombre enamorado todavía tiene ojos estrellados.
    Yuan Ru vio a Xia Yao apoyada contra la pared en un estado de fatiga. Sus ojos se
inclinaron y miraron por la ventana, sin dejar espacio para la pereza. Obviamente
asomando su punto, pero también fingiendo con una expresión no tan débil:
cepillarse los dientes en una pose decadente.
    De hecho, Xia Yao es físicamente inflexible y no puede pararse derecho.
    "Bueno, ¿realmente te gusta mi hermano?"
               
 
 
                        Xia Yao "......"
    "Estoy hablando contigo, ¿por qué me ignoras?"
    Xiao Yao "......."
    "Te digo que vi una foto tuya en la cama y ten cuidado de exponerte".
    "......"
    Xia Yao terminó de lavarse la cara y fue hacia Yuan Ru y puso sus dedos mojados
sobre la cara de Yuan Ru.
    No dijo nada, y solo se fue
    Yuan Ru se mordió los dientes, si esto se debe colocar en el pasado, para que Yuan
Ru sea engañado por el dios masculino, su corazón estaba loco. Ahora se aprieta la
cara en forma de bombilla. ¡Casi la hizo llorar sin lágrimas!
    La persona que buscaba fue descubierta y el asunto eustrus fue liberado y Xia Yao
estaba relajado y cómodo. Se atrevió a llamar a su madre ..
    Efectivamente, cuando el teléfono estaba encendido, era el duro interrogatorio de
Xia Mum.
    "¿Dónde fuiste?"
    Xia Yao dijo: "Estoy con un amigo en Heilongjiang".
    "¿Qué corriste a hacer allí?"
    Xia Yao dijo: "Está bien, estoy de vacaciones".
    "La gente va de vacaciones a Sanya en invierno, tú vas a Heilongjiang, ¿por qué
corriste allí?"
    Xia Yao dudó por un momento después de respirar y dijo con una sonrisa: "Mamá,
cuando regrese hablaré contigo, voy a hacer algo aquí. Bien, colgaré ahora".
    "¡Cuando vengas, será mejor que tengas algo que decir!"
    .................................
    Capítulo 102 Pequeño hombre de buen corazón.
    Yuan Zong le dio a Xia Yao un rico almuerzo, guiso especial en el noreste, carne
sesgada, calamares fritos, estofado de cerdo, arroz aromático perfumado, albóndigas
rellenas de piel fina y una pequeña mesa cuadrada. Arriba, tres personas se sentaron
con las piernas cruzadas alrededor de la mesa.
    Xia Yao se sentó sobre una cabeza caliente y observó un gran tazón de platos
audaces. Estaba comiendo auténtica cocina Dongbei. Sus deseos largamente
apreciados finalmente se hicieron realidad.
    Ahora puedo olvidarme de mis propias dificultades en el viento frío y las fuertes
nevadas.
    "Sí, está delicioso".
    "Taaan dulce."
    "¡El gusto es demasiado correcto!"
    Una vez que Xia Yao encuentre comida, definitivamente abandonará la imagen
pasada y fría, revelando que su falta de comprensión y expresa satisfacción sin
vergüenza.
    Yuan Ru comenzó a cometer amor y volvió a obsesionarse. No podía entender por
qué otros hombres exponían la naturaleza del amor cojo que los desilusionaría. Sin
embargo, Xia Yao ya no pudo subvertir la imagen. Todo esto solo la haría lamentar
que su hermano haya elegido a su hombre.
    El casamentero (Yuan Zong) ahora no solo lucha por ganarse el amor, sino que
también protege a su esposa (Xia Yao). Yuan Ru vio más de dos cosas, pero los
sonidos de alarma baja del otro lado fueron recordados.
    "¿Qué estás haciendo ..... ¿Por qué no comes y lo miras?"
    Yuan Ru puso los ojos en blanco y no usó sus palillos para escalfar el plato.
               
 
 
                        Xia Yao probó una albóndiga y asintió.
    "Esto es delicioso, es delicioso".
    Dijo mientras apuntaba una de las albóndigas en sus palillos a Yuan con un toque
de significado implicado. Yuan Zong abrió la boca tácitamente, y la bola en los palillos
de Xia Yao voló con precisión en la boca de Yuan.
    Yuan Ru parecía molesto y dijo: "También quiero comer esa albóndiga".
    "¿Puedes conseguirlo?" Xia Yao dijo: "Te daré uno cuando puedas recibirlo".
    Yuan Ru abrió la boca llena de confianza. .
    Las albóndigas en los palillos de Xia Yao pasaron volando y Yuan Ru se fue
moviendo a la derecha, y la pelota aterrizó en su cara.
    Yuan Ru estaba tan enojada que maldijo.
    La boca de Yuan Zong era una sonrisa ligeramente ilegible.
    Xia Yao agregó un trozo de tocino y lo probó. Se sintió un poco familiarizado con el
sabor y le preguntó a Yuan Zong: "¿Es esta caja de tocino la que te traje?"
    Yuan asintió con la cabeza, nunca había estado dispuesto a comer ese regalo.
    Yuan Ru rápidamente escuchó esto y tomó un pedazo de él. No le gustaba comer
tocino, pero sentía que el tocino sabía particularmente bien. No era tan seco como el
suyo en casa, no con tantos aditivos como los que se venden en los supermercados,
tiene un sabor rico y puro, y es especialmente sabroso.
    Entonces la ira revolvió y ella lo recogió de nuevo.
    "Hermano, ¿por qué no he visto este tocino? ¿Te comiste el tuyo solo?"
    Yuan Zong dijo: "No los he comido yo mismo lo hice y envié una pieza a los
padres".
    "¿Qué?" De hecho, Yuan Ru no era tan vieja en el momento de la muerte de sus
padres. Los sentimientos y las conexiones que tenía por sus padres, naturalmente, no
eran tan profundos como los de Yuan Zong.Yuan no dijo nada y continuó comiendo.
    Xia Yao trajo dos trozos de tocino al tazón de Yuan Zong y sonó el teléfono celular.
Cuando lo vio, fue Xuan Da Yu y se levantó y respondió.
    "¿Dónde fuiste?"
    Xia Yao masticó la comida en su boca y dijo: "En el noreste".
    "¿Por qué estás corriendo para hacer en el noreste? Oye, dijiste, realmente no la
verás. ¿Fuiste a por esa chica del noreste?"
    "No".
    "......"
    Después de unos cinco o seis minutos, Xia Yao no ha regresado. La cara de Yuan
Zong era un poco desagradable.
    "Ve a llamarlo de vuelta". Dijo Yuan.
    Yuan Ru preguntó: "¿Por qué no lo llamas tú mismo?"
    "¡Quiero que vayas con él!" Yuan enderezó la cara. "Si no le dices ... ya no
comerás más".
    Yuan Ru tuvo que usar zapatos y patinar para recuperar a Xia Yao.
    Ella salió y le gritó
    "Xiao Yao, no puedo comer sin que vuelvas". Xuan Da Yu escuchó el movimiento e
inmediatamente preguntó: "¿No es esa una mujer que te llama?"
    "Ya no hablaré contigo. Tengo que ir a comer primero".
    Las palabras de Xia colgaban en el aire, como un viento que regresó rápidamente a
la casa.
               
 
 
                        Después de la cena, Xia Yao de repente le preguntó a Yuan Zong:
"No necesito visitar a la tumba de tía y tío, ¿verdad? ¿Cómo es que viniste aquí y le
diste flores, qué harás este año?"
    Yuan Zong acarició la cabeza de Xia Yao. Un momento después dijo: "¿los llamaste
tío y tía?"
    "¿Cómo los llamaré papá, mamá?"
    Yuan Zong se echó a reír. "Mis padres son mayores que tus padres. Deberías
llamarlos abuelo y abuela".
    Ah ... ... Xia Yao rápidamente giró la cara hacia un lado.
    Después de mirar a Xia Yao por un momento, la mirada de Yuan Zong se volvió y
de repente comenzó a preguntar: "Llevé el tocino a la tumba. ¿Estás enojado?"
    "¿Por qué estar enojado por eso?" Xia Yao dijo. "No se trata solo de otras
personas. Es tu querida madre y tu padre. Incluso si no dejas que alguien más lo
tome, tus padres tienen derecho a comer el resto".
    Xia Yao lo dio por sentado mientras el corazón de Yuan Zong estaba hirviendo.
    El pueblo no tenía lugar para vender flores. Xia Yao trajo dos botellas de vino y una
caja de bocadillos a la tumba de los padres de Yuan.
    En comparación con el cementerio fallecido de su familia y la familia de sus
antepasados en los cementerios familiares de Xia Yao, el cementerio de los padres de
Yuan está aún más desolado. En el cementerio caótico en la cabecera del pueblo, los
ancianos que murieron en el pueblo están enterrados aquí.
    "¿Por qué no transfirieron las tumbas de sus padres a Beijing?" Xia Yao no pudo
evitar preguntar.
    Yuan Zong dijo: "Tenemos un dicho ... que donde están tus raíces es donde está tu
alma, puedes vivir en paz y morir en paz". Xia Yao puede entender que algunas
personas mayores que viven en las zonas rurales. Después de décadas, todavía
querían regresar a su hogar antes de su muerte.
    Yuan Zong también dijo: "Cuando estaban vivos, no tenían una buena vida.
Cuando fallecieron, yo seguía siendo tan inútil. El error más grande de mis padres fue
dar a luz al hijo que sabes qué hacer tan bien". Cuando quería ser hijo filial, se habían
ido de este mundo ".
    "¡Este no puedes culparte a ti mismo!" Xia Yao consoló a Yuan Zong. "Tus padres
habrían sido demasiado viejos para vivir cuando eres joven y fuerte".
    "Mi padre, era como tu  cuando me fui, tenía 25 años y estaba en el ejército. Ni
siquiera lo vi cuando murió". Xia Yao de repente no pudo decir nada.
    Yuan Zong también dijo: "¿Este tipo de hijo está criado adecuadamente o no?"
    Un vaso de espíritus se vertió en la garganta, los ojos de Yuan Zong estaban rojos.
    El estado de ánimo de Xia Yao era pesado. Agarró la segunda copa de vino en las
manos de Yuan y se la tragó. Luego se sentó en la nieve y al lado de Yuan. Sus
manos tiraron del cuello de Yuan y jaló a Yuan Zong a sus brazos. Al principio no se
movió, la tercera vez la cabeza de Zong se estrelló contra el hombro de Xia Yao,
    La mano de Xia Yao palmeó un poco la espalda de Yuan Zong, por primera vez Xia
Yao usó un tono tan maduro y habló con él.
    "Oye ... has cuidado a tu hermana por ellos, eso es suficiente piedad filial".
    Especialmente esta hermana que aún no está buscando progreso en la vida,
bromeando todo el día, cada tres por cinco hombres a los que sigue persiguiendo ...
... realmente quiero darte un segundo apoyo, ¿cuántos años tendrá que pasar? estar
con ella, ¡ah! Más tarde, Yuan Zong y Xia Yao dijeron muchas cosas en casa. Les
debía a sus padres una explicación de por qué se había estado escondiendo de volver
a casa durante años. Xia Yao ahora entiende por qué Yuan Zong regresó y se quedó
tanto tiempo. De hecho, quería pasar tiempo con sus padres y calentar su hogar
familiar con vida. Incluso si solo pisando la nieve en el patio, el alma de los padres
puede estar menos sola.
               
 
 
                        Yuan Zong acarició la cabeza de Yao, sintiéndose un poco impotente.
    "Debería llevarte a todas partes, y resultó que estabas atrapado en un momento
deprimente conmigo".
    "yo .... Xiao Yao soy bastante generoso. Eso no es nada, no me gusta verte
deprimido. Cuando estás deprimido, estás viejo".
    Sí ... Yuan asintió : Y tú eres mi joven de buen corazón.
    ¡Sufriste vientos, Yao Er tiene belleza, luchando demasiado feroz! Es bueno poder
vender a otros y estar solo que decepcionarte ... Tú eres con quien ... Yuan Zong
quiere vivir toda la vida
    En un abrir y cerrar de ojos fue el día 15. Xuan Da Yu estuvo aburrido por unos
días. Él entró en un modo loco. Xia Yao ha estado fuera durante varios días y Xuan no
se sintió aliviado al ver diez mil caras felices. Xuan Da Yu decidió poner un pie en ese
pedazo de tierra y Xia Yao, incluso si tenía que atarlo.
    Al preguntar por la dirección, empacó algo pesado, Xuan Da Yu estaba listo para ir
directamente al aeropuerto.
    Como resultado, su antepié acababa de salir y alguien había entrado.
    "Hey, hee, hee hee, ¿vas a algún lado?" Xuan Da era una persona aturdida.
    Wang Zhi Shui dijo: "¡Déjame entrar a la casa!"
    "¿No ves que me tengo que ir?"
    "Uno va a su problema. 'Dijo Wang Zhi Shui,' puedo estar solo y que está bien no
se preocupe."
    "¿Quién está preocupado por ti?"
La gran noticia es: ¿Quién eres? ¿Esta es tu casa? ¡Crees que vienes y te vas cuando
quieres !
    Wang Zhi Shui posa con un aspecto natural. "Vine a pasar unas vacaciones con
usted."
    "¿Qué festival es?", Preguntó Xuan Da Yu.
    Wang Zhi Shui sacudió la linterna en la bolsa y dijo: "!? El Festival de la Linterna Ni
siquiera te olvide que hoy es el decimoquinto"
    "¡No olvidé qué día era hoy, pero no recuerdo ningún plan para tenerlo contigo!"
    Wang Zhi Shui se humedeció los labios y dijo: "¿Quiere decir que celebrar conmigo
en el decimoquinto o decimosexto día?"
    "Dije que tenía vacaciones ese día, ¡y no dije que hoy podamos tener vacaciones!"
    "Ha pasado un día, ¿por qué no hoy?"
    "Pasó un día, ¿por qué quieres tener ese hoy?"
    "¡Porque pasó el día!"
    "......"
    .................................
    Capítulo 103: ¡Una empresa arrogante!
    Xuan Da Yu fue bloqueado por Wang Zhi Shui, e inmediatamente gritó.
    "¡Voy a buscar a alguien para saber si está mintiendo! No tengo tiempo para
acompañarte".
    Wang Zhi Shui de repente mostró una expresión muy hiriente. "¿Hay algo que no
haya hecho por ti? Incluso dejé la presentación en la presentación del festival. La
tarifa de presentación de hoy suele ser dos veces, ¿cuánto pierdes al acompañarme
en este día?"
    La cara de Xuan Da Yu cambió y dijo: "¿Fui yo el que te obligó a renunciar?"
    "No ..." Wang Zhi Shui apresuradamente estrechó una mano con la bolsa, "Ves que
he comprado esto en esta linterna, si no lo comes, ¡qué pena es por la comida, ah! Es
un gran año nuevo y tú ¿Estás corriendo para hacer qué? Ah, ven y entra, entra ... ...
"
               
 
 
                        Wang Zhi Shui dijo eso y se aferró al brazo de Xuan Da Yu ... Lo
empujó durante mucho tiempo y Xuan Da Yu no lo arrojó. Finalmente fue empujado y
empujado a la casa. Se sentó con calma.
    "¡Bolas de masa hervida hervidas! ¡Después de comer esto, entonces puedes irte!"
    Wang Zhi Shui se apresuró a sentarse con un resoplido, "¡Te tengo!"
    Al entrar en la cocina, sentarla en una olla de agua caliente, ver el agua hervir
desde hace un tiempo, Wang Zhi Shui regresó a la sala de estar.
    Xuan Da Yu estaba jugando repetidamente con su teléfono móvil e intenta hacer
una llamada telefónica. Nadie ha respondido hasta ahora
    Wang Zhi Shui preguntó casualmente: "¿Te apresuras a hacer qué?"
    "Buscando una persona" dijo Xuan Da Yu un poco irritado.
    Wang Zhi Shui preguntó: "¿Está buscando al oficial de policía Xia?"
    Xuan Da Yu dijo: "¿Cómo lo supiste?"
    Wang Zhi Shui se rió. "¿No estás corriendo detrás de su trasero todo el día? Ni un
día lo extrañaste. Pensé que si no lo encontrabas en dos días y entrarías en pánico. Si
no te encontraras en tres días y tú ' estarás loco. Si no puedes verlo en cuatro días ...
"
    Xuan Da Yu descubrió que Wang Zhi Shui sabe tanto que no pudo evitar mirarlo. .
    "¿Me estás acosando todo el día?"
    "¿Todavía necesito acecharte todo el día?" Wang Zhi Shui se rió. "Cómo lo miras ...
puedo verlo con mis ojos perspicaces".
    "¿Cómo lo miro?" Xuan preguntó.
    Wang Zhi Shui dijo: "¿Cuáles son sus pensamientos sobre él y por qué sus ojos
están en él?"
    Xuan sacó un cigarrillo y lo fumó lentamente, fingiendo ser serio en el tono de voz:
"No utilice sus ojos Los ojos de cualquier caballero se pueden ver con los ojos torpes,
y lo ven como un amigo normal".
    Wang Zhi Shui dijo: "No es adecuado los dos."
    Los humos salieron de la cara ligeramente desagradable de Xuan Da Yu.
    "¿Qué tiene de malo que seamos adecuados?"
    "No puedes satisfacerlo".
    La cara de Xuan Da Yu estaba envuelta en nubes.
    Wang Zhi Shui dijo: "Lo que quiere es un arma grande (polla). En el mejor de los
casos, eres un tubo de aguja y no me curará esta discapacidad de segunda clase".
    La gran colilla de cigarrillo fue arrojado con fuerza, "Realmente quiero matar!"
    Wang Zhi Shui se fue a toda prisa a ocultar. "No es que eres un compañero
normal? ¿Por qué sigue ansioso?"
    "¡Ve a hervir tus albóndigas!"
    "Oh, me recordó ... lo olvidé"
    Wang Zhi Shui entró en la cocina y se asomó por la puerta un minuto después.
"Eergh, me olvidé de encender el fuego".
    Xuan Da Yu "......."
    Las albóndigas cocidas llegaron a la mesa y las dos personas se sentaron juntas a
comer. Xuan Da Yu no estaba demasiado metido en estas cosas. A Wang Zhi Shui le
encanta comer esto, uno tras otro, y limpia la mayor parte del tazón.
    "¿Es tan delicioso? 'Wang Zhi Zhui no puede entender,' no es dulce, no es que sea
fácil de comer más?"
    "No grasiento".
    Wang Zhi Shui dijo: "Me encantaba comer albóndigas pegajosas cuando era joven.
En ese momento, mi abuela hacía las mejores albóndigas, y es mejor que lo que
estoy comprando ahora".
               
 
 
                        Xuan Da Yu cambió su rostro y no dijo nada.
    Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Salgamos por la tarde".
    "No iré." Xuan lo derribó directamente.
    Wang Zhi Shui parecía desolado. "Bueno, tendré que jugar conmigo mismo".
    "¿Por qué hay que salir?"
    "¿Cómo puedes no querer ir? Crecí yendo solo. No lo viste en la calle. Tantas
personas están juntas juntas saliendo".
    También se declara cuando uno lo hace por sí mismo su autocrítica. No me gusta
estar solo en visitar el templo. ¿Quién no tiene los calambres, por supuesto, cuando
duele y no está enfermo?
    "Está bien, por la tarde, te acompañaré para que vayas". La actitud de Xuan Da Yu
cambió rápidamente. "La sala de cine, la casa club, el club te dejaré elegir lo que sea,
te dejaré recoger el auto, si quieres apostar, y recoger a tu prostituta está bien, lo
pagaré".
    Como resultado, Wang Zhi Shui terminó con Xuan Da Yu yendo a la feria del
templo.
    La feria del templo el 15 del mes lunar era simplemente un mar de personas y era
difícil moverse. Xuan Da Yu estaba abarrotado como una perra. En varias ocasiones,
quiso darse la vuelta y marcharse, y cuando vio el entusiasmo y la paciencia de Wang
Zhi Shui aumentaron.
    "Me pregunto si querías seguir así todo el día con esta burbuja, ¿por qué quieres
venir aquí?"
    Wang Zhi Shui dijo: "He estado en remojo todo el día, pero no lo he visitado.
Cuando actuaba en el escenario, mi mayor deseo era estar bajo la bulliciosa multitud.
También bebía insultos, y también molesto, también quiero agarrar algo, ¡qué bueno
es eso! " El corazón de Xuan estaba amargado, y su boca aún era inolvidable.
    "¡Mírate, mira a ese niño lamentable y agrio!" Wang Zhi Shui sonrió
irrelevantemente, afiló su cabeza y lo apretó adentro. Xuan Da Yu se paró en el anillo
exterior y vio a Wang Zhi Shui silbar en él. El gran barrigón se echó a reír.
    Interesado en apresurarse con un grupo de niños para donar bienes ... En el
camino de regreso, Xuan Da Yu le dio a Wang Zhi Shui una caja de regalo.
    "¿Qué?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xuan Da Yu dijo: "Lo compré para ti".
    Wang Zhi Shui miró el encendedor dentro. La apariencia de la tela escocesa
dorada, con un intrincado diseño perforado, era muy dominante. También hay un
certificado, y solo hay 99 ediciones limitadas en todo el mundo.
    Xuan Da Yu originalmente quería darle este regalo a Xia Yao. Como resultado, Xia
Yao se estaba escondiendo de todos ... y que el regalo estaba desolado en su bolsillo.
Como no está destinado a ser enviado, es mejor dejar que Wang Zhi Shui lo venda en
lugar de tirarlo a algún lado.
    "Lo compré por cuarenta y siete mil yuanes, el precio se puede aumentar mucho
cuando lo revendes"
    Xuan Da Yu le recordó amablemente que tenía miedo de que cuando Wang Zhi
Shui lo venda sería estafado barato.
    "¿Cómo tienes tanto dinero?" Wang Zhi Shui una vez más emitió emociones. "¿Qué
hace tu familia para ganárselo?"
    Wang Zhi Shui dijo algo tan viejo, y Xuan Da Yu no tenía nada que ocultar. Él
simplemente dijo.
    "Abrieron los casinos en Macao".
    Los ojos de Wang Zhi Shui se abrieron y sonó como un toro.
    "¿Entonces tienes más dinero que la familia de Xiao Yao?"
    Xuan Da Yu declaró con una sonrisa avergonzada. "Su familia está vinculada a los
nobles rojos si el país. Nuestra familia se aleja de la política. Para decirlo sin rodeos,
es un declive que nunca se puede cambiar. La" riqueza familiar "no es un grado en
absoluto. ¿Es comparable?"
               
 
 
                        Wang Zhi Shui estaba muy conmocionado. "¿Por qué Xiao Yao es tan
pobre (barato) entonces?"
    La aparición de la desgracia de Xia Yao por varios billetes gratis ha sido claramente
impresa en la mente de Wang Zhi Shui.
    "Algunas cosas no se miden en términos de dinero. Un conductor rico que es" rico
", al ver que el motorista es" caro "aún se inclina ante el motorista".
    Wang Zhi Shui boca bombeado, "Prefiero guiño a mi nieto, también en vez
conducía un automóvil de lujo."
    "Bueno, también estás persiguiendo un poco".
    "Hola montón"
    Xiao Yao también está en las calles animadas. Él y Yuan Zong vinieron a ver las
luces de hielo y las esculturas de nieve en Harbin. Los lugares estaban llenos de
gente. No podía esperar a que todos respiraran y quemar los enormes carámbanos.
    La gente a su alrededor había estado jugando al gato y al ratón cuando era policía
en la ciudad solo para hablar con él. Cuando un niño no puede encontrar a su madre
por un tiempo, el abuelo de la familia no puede encontrar un nieto después de un
tiempo. Después de un tiempo, las dos hermanas se separan y se limpian.
    ... En este momento, hay un hombre con ventajas como Yuan Zong.
    Muchas personas le tienen miedo aquí, y no hay otra manera que evitar pisar al
guardaespaldas superior. Uh, Xia Yao no se preocupa por comer, quien lo hace
cuando tienen una niñera ajustada, fue seguido por una persona más alta con un
cuerpo grande, mientras barría la comida. El brazo general de la multitud se queda
más de una docena de centímetros, y pagar por dinero siempre es lo primero para él.
    Los hechos han demostrado que el papel de Yuan Zong nunca se detendrá allí.
    Durante el Año Nuevo chino, generalmente habrá actividades de entretenimiento
tradicionales como anillos, bombillas y peces dorados. Xia Yao vio una almohada en
un juego de globos y se puso de puntillas para susurrarle al oído a Yuan Zong:
"Quiero esa almohada grande en forma de pene".
    Yuan se rió por la comisura de su boca y sonrió. "Esa es una almohada de hongos".
    "Es como tu pene, tu pene". Xia Yao hizo una broma con Yuan Zong.
    Yuan mueve su rostro de un lado a otro, y realmente quiere reventar su boca.
    No un momento después, dos personas vinieron a disparar al lugar del juego del
globo, Xia Yao y Yuan Zong.
    "Tú vienes".
    Yuan Zong disparó.
    El jefe dijo: "con 20 yuanes puedes probar 10 veces, y se pueden hacer 5 yuanes
..."
    "Oh ..." El jefe no había terminado una palabra antes, y se sorprendió y guardó
silencio. Los diez globos desaparecieron. No vio cuándo ocurrió la explosión. Cuando
volvió a la realidad, Xia Yao fue guiado con la gran cosa que se iba.
    En el camino, Xia Yao frecuentemente usaba la cabeza de hongo de la almohada
para meter los pantalones en el medio del trasero de Yuan, y finalmente Yuan lo
levantó del cinturón.
    "¿Quieres ir al baño ahora?"
    Xia Yao apretó los dientes. "Solo bájame, cabeza de huevo".
    "¿Ya te has llenado?"
    "No." Los dos hombres fueron al campo de juego donde estaban almacenadas las
latas. Una docena de latas estaban atadas juntas. Los visitantes podían arrojar sacos
de arena y frascos. Puede obtener el premio más alto al noquear el frasco superior.
Puede obtener el segundo premio al noquear los dos frascos en el medio. Si todos los
frascos caen, entonces un premio no estará disponible.
               
 
 
                        Yuan miró a uno y descubrió que había algo complicado. La jarra
superior contenía arena, la más pesada, y la jarra inferior era la más ligera. Si aplica
la fuerza normalmente, no podrá mover la jarra a la ligera, pero podrá volar todo.
    Después de ver a una docena de personas irse a casa con las manos vacías, Xia
Yao empuja a Yuan directamente hacia allí.
    "Tú vienes".
    ..... Yuan Zong tomó la pelota y la arrojó con la muñeca. La única lata de arriba
cayó al suelo, arrojada a casi dos metros de distancia, y la arena del interior estaba
casi rociada. ¿Qué tipo de fuerza de muñeca usó Yuan Zong? ¡Intenta pensar en
cortar hierro como una bola de barro! Él puede jugar este tipo de lata fácilmente.
Después de matar seis latas de nivel superior y bolsas de arena en la mano, el jefe no
pudo soportarlo.
    "Eso ... sé que eres un maestro. ¿No crees que esto es un negocio? Te daré otro
regalo. Tú le das una oportunidad a los demás".
    Xia Yao le dio el auto que había ganado al niño que lloraba a su lado.
    Más tarde, dos personas volvieron a jugar algunas cosas y obtuvieron más
victorias.
    La gente está aquí para tratar de ganar cosas. Xia Yao está aquí para tomar las
cosas. La gente vino aquí para probar suerte. Xia Yao hizo que el jefe se arriesgara.
Realmente quieres tener al abuelo Xia en el medio, luego contar el flujo de sangre, y
si el abuelo Xia no es raro, entonces es una gran suerte.
    Con los premios ganadores de la guardia de guardaespaldas, Xia Yao hoy puede
ser considerado un gran gato gordo.
    Anocheció y las luces del parque estaban encendidas.
    La forma de la escultura de hielo nunca vista en el colorido adorno de luz
finalmente ha revelado una variedad de formas, ambiguas, llamativas, que sienten
que toda la persona parece desvanecerse en el elegante mundo de la nieve y el hielo.
Obviamente hay mucha gente alrededor, pero parece que solo hay dos. Obviamente
hay sonidos ruidosos en todas partes, pero es extremadamente silencioso y
armonioso para ellos.
    Xia Yao recordaría esta escena varios años después y sintió que estaba soñando.
    1] ..... ¿CJD insinúa el libro Advance Bravely 2
    Incluso fue con un hombre extraño que cocinó algo que no había tenido
intersecciones hace medio año. Estaba comiendo brochetas en un exótico edificio de
esculturas de hielo. Miró los fuegos artificiales y dijo un montón de mierda inocente ...
    "Belleza, ¿puedes tomarnos una foto?" Xia Yao detuvo a un transeúnte.
    La niña se volvió para ver a Xia Yao, especialmente quería decir: ¿Puedes tomar
una foto conmigo en su lugar?
    Xia Yao caminó al lado de Yuan, se puso en cuclillas ligeramente y le dio unas
palmaditas en la espalda y dijo: "¡Adelante!"
    "¿Qué?"
    Xia Yao dijo: "Voy a llevarte en la foto".
    Yuan no se movió, en toda su vida nunca hizo que la gente lo cargara.
    "¡Date prisa, sube!"
    Xia Yao siguió presionando, Yuan Zong era perezoso, pero aún se subió a la
espalda de Xia Yao.
    Escucha esto.
    El hombre que sostuvo el muslo un día dejó su evidencia autodestructiva en un
hombre especial antes de irse.
    .................................
    Capítulo 104 Secuelas del Año Nuevo.
    El segundo día después de regresar de Harbin a la ciudad natal de Yuan, las tres
personas se embarcaron en el viaje de regreso.
               
 
 
                        Hasta las cinco de la tarde, tres personas salieron del avión. Las
personas que habían venido a recogerlos del avión trajeron el equipaje de Yuan Zong
junto con Yuan Ru, y Yuan Zong acompañó a Xia Yao a su casa.
    ¿Ir a casa? Xia Yao tomó su mochila de la espalda de Yuan a sus manos y dijo:
"Está bien, puedes regresar. Podré entrar yo sola".
    Yuan Zong no estaba seguro. "¡Iré contigo!"
    "No, te apuras".
    Xia Yao no sabía qué tener en cuenta, era vida y muerte no dejar que Yuan Zong
entrara a la casa, cuanto más insistía en que Yuan Zong se fuera, más Yuan Zong
insistía en que debía ir con Xia Yao Finalmente, dos personas empujaron la puerta y
se encontraron con una mamá enojada.
    Había una figura severa y severa en la puerta.
    "¡Xiao Yao, entras ahora mismo!"
    Xia Yao sacudió su corazón, no le importó detener a Yuan Zong, entró rápidamente
después de su madre.
    "¡Ah, madre! ¡Mamá!"
    Xia Yao entró y no se había quedado quieto. Sus orejas cayeron en el dedo de
mamá de Xia y tiraron con fuerza.
    Yuan Zong todavía llevaba su equipaje. El repentino ataque de Xia Mum lo dejó un
poco desprevenido.
    Xia Yao hizo una dolorosa llamada mientras susurraba piedad. "Mamá, madre, me
salvas una carita. Mi amiga todavía está aquí".
    "Que dejó escapar la cara? Ir y hacer estas cosas que usted piensa que se merece
para que yo le dejo una cara?"
    Yuan no podía quedarse quieto, pero tampoco podía evitar acercarse y detenerla.
    Xia Mum se atornilló los dedos con fuerza, la vida general es difícil de abrir, nadie
sabe qué técnica usó Yuan Zong que no hizo ningún esfuerzo y la mano de Xia Mum
se soltó de repente, las orejas de Xia Yao fueron rescatadas con éxito por Yuan Zong .
    "Tía, escúchame". Yuan Zong dijo con calma: "Hice que Xia Yao se fuera. Mi familia
estaba un poco ansiosa por arrastrarlo para que lo ayudara con algo. Fue mi culpa no
preguntarte por adelantado".
    Xia no cree que su madre esté de acuerdo con eso, "¿Bueno, no tenías prisa por
hablarme sobre eso? ¿Cuánto tiempo se tarda en hacer una llamada? ¿Disimulado?
Iba deliberadamente contra mi marido para escapar a ciegas. fecha."
    ¿Cita a ciegas? ... Yuan Zong entrecerró los ojos, ¿cómo podría no mencionarme
este asunto?
    Xia Mum también quería acercarse a la oreja retorcida de Xia Yao. Como resultado,
Yuan Zong estaba vigilando estrictamente, y no había lugar para que la pellizcara.
    "Tía, realmente lo hice ir. En ese momento, llamó y me dijo que le habían
concedido unos días adicionales de licencia. Me faltaba una mano amiga y lo llamé
temporalmente. No te lo dijo porque él temía que no estuvieras de acuerdo ".
    Yuan Zong tono maduro, habló con un grado constante, fue particularmente
convincente. Incluso el corazón femenino de Xia Mum era como un espejo que
aceptaba la excusa, pero después de escuchar las palabras de Yuan Zong, su ira se
apagó.
    Xia lo aprovechó esta vez, abrió apresuradamente la bolsa y recogió el regalo que
le devolvió a la madre.
    "Mamá, ya ves, la salchicha Harbin que te trajimos, su familia lo ha hecho
personalmente, y el sabor es particularmente auténtico. Con este tocino, ¿no siempre
te has quejado de no tener un buen tocino este año? También fumó eres un pedazo
de su propia mano ... "
 
 
               
 
 
                        .... Apuntando a Yuan Zong, dijo: "absolutamente mejor que el que
está acostumbrado a .... si no lo cree ... olerlo?"
    Después de hablar con la nariz de Xia Mum, el conocedor que come un tiro.
Cuando uno lo huele, ella lo sabe.
     "......"
    Xia Mum miró a Yuan Zong, como si no lo creyera.
    Yuan Zong asintió.
    Xia Yao ofreció una introducción a su madre como un tesoro. "Verán, todos aquí
hay alimentos nativos del noreste de China, y los guisos de sopa tienen un sabor
especial. Hay ginseng, carne de venado ... ... Todas las cosas buenas en el noreste lo
abrumarán".
    La actitud de la madre de Xia, de hecho, ha transformado cambios
estremecedores.
    "¡La próxima vez que quieras salir, dilo de antemano, si vuelves a jugar este tipo
de cosas y usaré tu oído para derribarte!"
    Xia Yao rápidamente asintió y prometió: "¡Sí!"
    Después de terminar con Xia Mum, Yuan Zong había pedido irse y Xia Yao lo envió
a la puerta.
    "¿Todavía te duele la oreja?" Yuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "No me duele, solo hace calor".
    Yuan Zong se frotó la mano y preguntó: "Eres tan adulto. ¿Por qué la vieja todavía
te habla así?"
    Xia Yao dijo: "Oye, ¿quién es la anciana? Ella está sola".
    "¿Ella solía ser así?"
    "¡Así es ella! Fui golpeada por ella cuando era joven. Mi papá nunca me golpeó".
    "¿Cómo te golpeó?"
    Xia Yao lo describió como extremadamente vívido. "Cuando era niña, tomó un
plumero y me rompió las caderas. Cuando sostuve mis pantalones, me rompió los
pantalones. No dejó que mis lágrimas la detuvieran. Mientras más lloraba, más me
golpeaba".
    Yuan Zong no podía entender. A los ojos de todos, Xia mamá era una dama de
verdad. En virtud del crecimiento, la educación vital también debe centrarse en la
orientación y la crítica racional. Imaginando que ella era dura con Xia Yao ... ni
siquiera podía pensar en eso. No puede imaginar que ella podría llegar a este extremo
para tratar a Xia Yao como un niño.
    "¿Cómo se volvió tu madre así?"
    El comentario de Yuan Zong hizo que la sorpresa de Xia Yao fuera inesperada.
Nunca había visto las emociones de Yuan Zong, se había encontrado con una variedad
de cualidades de odio, y no había visto las de Yuan Zong. Hay una expresión tan
indescriptible en su rostro.
    "Esto ... ¿Esto es lo que ah? ¿Quién de niño no sobrevivió a la pelea ah? ¿Tu padre
no había golpeado a tu madre? Además, ¿no lo golpeaste todo el día? ¿Qué momento
mejor que mi mamá? comenzar despiadado ah? "
    Yuan Zong no volvió a decir nada, su rostro aún no se veía bien.
    "Entraré". Xia Yao se giró para irse.
    Yuan Zong lo jaló, "¿qué pasa con esa otra cosa?"
    "Oh ..." Xia Yao gimió. "Mi padre tuvo una cita a ciegas para mí durante el Año
Nuevo chino, quería que la conociera".
    "¿Y entonces?"
    Xia Yao extendió su mano y dijo: "¡Aún no la he visto!"
    "¿Todavía la vas a ver?"
               
 
 
                        Xia Yao sonrió con un espíritu maligno. "Dices ... ¿debería verla o
no?"
    Yuan se inclinó ligeramente hacia adelante, su cabeza cerca de Xia Yao y sus ojos
fríos se pusieron a mirarlo: "Tú mismo lo decides".
    Luego se volvió para caminar.
    Xia Yao resopló, ¡las cosas se me imponen! ¿Cómo no ves eso?
    Mientras esperaba que Xia Yao volviera a casa, Xia Mum todavía olía el tocino.
    "¿Huelelo?" Xia Yao preguntó con una sonrisa.
    "Bueno, es realmente fragante". Xia Mum todavía no podía creerlo. "¿Esto es
exactamente lo que el joven acaba de hacer? ¡No parece alguien que pueda cocinar!"
    "Entonces estás completamente equivocado, no solo lo cocinará. Ha hecho una
buena comida y los ha hecho muy bien. El arroz glutinoso que alabaste
deliciosamente en realidad no fue comprado, fue cocinado por sus propias manos".
    Xia Mum inmediatamente mostró una mirada de sorpresa. "¿En serio? ¿Eso es tan
poderoso?"
    Xia Yao usó la palabra del dialecto hablado del noreste de China, "¡Debe ser!"
    "Oh, este hombre ... ¿no es el mismo que vino a verte a tu casa la última vez?
Tomó un sorbo de agua y se fue, diciendo que él era el gerente de la clase de
entrenamiento a la que asististe"
    "Sí, claro, es él".
    Xia Yao habla de esto y vuelve a la realidad. Los hechos gloriosos que Yuan Zong
había hecho, una vez que había sido soldado y las dificultades y los logros de iniciar
un negocio desde cero, se le cayeron de la boca a los oídos de su madre y se
combinaron con el sentimentalismo. Una descripción lírica, por lo que Xia Mum se
conmovió.
    "¡Este joven es realmente bueno! Cualquier chica que se case con él será una
bendición para ella".
    Xia Yao no pudo evitar asentir.
    Xia Mum se inclinó hacia él. "¿De qué estás asintiendo? ¡Te estoy diciendo que
aprendas de él!"
    Xia Yao no dijo nada.
    En los días siguientes, Xia Yao reanudó el trabajo normal y volvió a estar ocupado.
La risa alegre de las vacaciones anuales se fue hace mucho tiempo y fue reemplazada
por varias secuelas de las vacaciones anuales. De hecho, hay un precio que pagar por
la indulgencia de placer excesivo, como la relación entre Xia Yao y Xuan Da Yu.
    Xia Yao no pensó mucho en eso. Este fue el caso de la amistad entre sus amigos.
Quería reunirse y no retroceder. Los resultados después de su regreso, tomó la
iniciativa de contactar a Xuan Da Yu. Las llamadas telefónicas no pudieron
comunicarse. Le preguntó a Peng Ze, quien también dijo que no lo sabía. Xia Yao tuvo
que sacrificar su tiempo de descanso para ir a la entrada de su familia para
bloquearlo.
    Como resultado, Xuan Da Yu vio a Xia Yao a primera vista y su rostro se hundió.
    "¿Por qué estás aquí?"
    Xia Yao dijo: "He estado buscando saludar durante unos días. ¿Sabes? Te llamé,
¿por qué no respondiste?"
    "He estado buscando hablar contigo durante unos días. ¿Lo sabías? Te lo
preguntaré ahora. ¿Por qué no lo recogiste?"
    Xia Yao dijo "Estaba en el noreste en esos días ..."
    "Eso tiene ..." Xuan Da Yu agitó la mano con impaciencia. "Mencionaste cosas en el
noreste. No quiero escuchar".
               
 
 
                        Xia Yao hizo una pausa por un largo tiempo antes de bajar la cara.
    "¿Todavía estás enojado conmigo?"
    Xuan Da Yu asintió. "Mi corazón está muerto y todos mis pensamientos son
grises".
    Xia Yao estaba feliz y pensó que Xuan Da Yu era una broma. Era como usar su
brazo para enganchar su cuello.
    Él sonrió y dijo: "Aah, ¿qué es esto? ¿Es esto porque no te dije hola, no elegí
algunas llamadas tuyas?" Xuan Da Yu miró el brazo de Xia Yao y lo tiró, sus ojos no
miraban en serio. "Pequeño Yao, te digo que ya te he tolerado que tengas mucho frío.
No se trata de una llamada telefónica. Se trata de tu actitud. ¿Qué peso tienes en mi
corazón? ¿Qué peso tengo en tu corazón? Te pesas a ti mismo ".
    ¿No me has tratado como un amigo? ¿Cuántas cosas de No sé que te escondes en
ti? ¡Lo sabes claramente en tu propio corazón! Xuan Da Yu tocó mucho el pecho de
Xia Yao y abrió la puerta.
    Xia Yao quería dar un paso adentro. Delante de él, Xuan Da Yu cerró la puerta de
golpe.
    .................................
    Capítulo 105 Te serví.
    Xuan Da Yu vio como Xia Yao se fue solo y se alejó. Antes de conducir, todavía
miraba por la ventana superior que le miraban los ojos.
    Fue difícil aceptar la tristeza, y Wang Zhi Shui, que le había estado recordando
mal, volvió a la puerta.
    "Xuan Da Shao, Xuan Dao, Xuan Tuhao, Xuan ..."
    La cara triste fue arrojada, una cara fría, asustada Wang Zhi Shui unos pasos atrás
un momento, el entusiasmo de los insultos se desvaneció al instante.
    Xuan Da Yu lo miró hoscamente. "¿Por qué estás aquí?"
     Wang Zhi Shui dijo: "Aprendí a comer una sopa agridulce especial. Ayer comí un
tazón y no pude comer lo suficiente. Así que compré dos bolsas y las traje
especialmente para que las probaras".
    Xuan Da Yu trató de caminar hacia la puerta directamente. Como resultado, Wang
Zhi Shui respondió rápidamente y lo bloqueó en la puerta.
    "Pruébalo, ¡definitivamente es agrio y picante! Está bien que jures después de
comerlo. ¡También tomé dos paquetes de vinagre más!" El vinagre en su mano fue
sacudido frente a Xuan Da Yu.
    ¡Prueba tu propia maldita sopa! La ira de Xuan Da Yu ardió, y su corazón estaba
realmente agrio. ¿Qué te gustó realmente hacer con este vinagre?
    "¡Fuera de mi camino!" Su grito fue simplemente pulcramente.
    Wang Zhi Shui también sonrió como una sonrisa. "¡El huevo fue atrapado en la
puerta y no podía rodar!"
    La cara de Xuan Da Yu estaba oscura, y su voz se mezclaba con un tono de
peligro. "Lo digo muy en serio, hoy estoy de muy mal humor, si no quieres verte
infeliz, vete lejos".
    "No estoy engañado por esta falsa ira, de hecho, te sientes bastante bien".
    "Sentirse bien a tu madre! 'Xuan Da Yu rugió en voz alta,' ¿Por qué eres especial
ah loco?"
    Wang Zhi Shui volvió a sacudir las bolsas de plástico, "Así que cura tu mal humor
... ¡come una marca de sopa agridulce!"
    chasqueado!
    Xuan Da Yu arrojó directamente la bolsa de vinagre de Wang Zhi Shui en su cara,
y se lavó y roció la mayor parte de su vinagre en la cara.
               
 
 
                        Wang Zhi Shui se lamió la boca con la lengua y dijo: "Es agrio".
    Xuan Da Yu estaba jadeando, la cara fría y rígida miró a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui se secó la cara y se volvió para irse.
    "¡Bien, ten miedo y vete a la mierda!"
    Luego, Wang Zhi Shui se lavó la cara, se limpió la ropa y, como nadie más, volvió
a sentarse a la mesa saludando a Xuan Da Yu insistiendo: "¡Vamos! ¡También tienes
un gusto!"
    Xuan Da Yu no se preocupaba por él y todavía estaba inmerso en su propia
tristeza.
    Wang Zhi Shui tomó un sorbo, chupó especialmente fuerte, su expresión parecía
muy especial.
    No sé lo que realmente estoy buscando cuando estoy probando algo. El arco es un
tazón de polvo agridulce.
    Después de que Wang Zhi Shui terminó de comer, tarareó y asintió. La expresión
de satisfacción en su rostro estimuló profundamente la insatisfacción en el corazón de
Xuan Da Yu.
    "Me preguntaba. ¿Qué tipo de enojo tuviste todo el día?"
    Wang Zhi Shui dijo: "¡Porque la sopa agridulce es deliciosa!"
    Xuan Da Yu apretó los dientes. "¡Estás realmente desesperado!"
    Wang Zhi Shui respondió con una sonrisa, volvió a beber la sopa.
    A veces, cuando queremos comer algo, no significa necesariamente que realmente
tengamos apetito. Puede ser porque miramos la deliciosa comida de otras personas y
no podemos evitar tratar de probarla. Xuan Da Yu tiene este tipo de psicología.
Quiere saber cuánto más delicioso polvo agridulce puede curar un trauma psicológico
grave.
    Wang Zhi Shui puso dos bolsas de vinagre en el tazón de Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu tomó un sorbo y su boca estaba casi adolorida.
    Ese sabor se puede comparar con los sentimientos internos dentro de Xuan Da Yu.
Las lágrimas no se pueden controlar saliendo de él.
    El llamado ataque de veneno, con ácido agrio, se ha anunciado un plato entero de
polvo agrio y caliente para matar, la sopa Xuan también lo bebió todo sin dejar una
gota. Cuando derribaron el cuenco, los ojos de Xuan Da Yu estaban rojos.
    Wang Zhi Shui echó un vistazo a Xuan Da Yu y tosió dos veces.
    "Para el hombre que no se lo ha tomado en serio, ¿es un gusto correcto?"
    Xuan Da Yu se sintió profundamente estimulado por las palabras "no haberlo
tomado en serio". Sin embargo, se negó a admitirlo en su rostro y encontró la ira de
otra parte.
    "Lo digo de nuevo, soy normal con él y él es un hombre normal, ¡y recibirás un
golpe de mi parte, te lo digo!"
    Wang Zhi Shui lo ignoró y continuó recitándolo.
    "Oh, la persona que amo tanto sigue aplastando vinagre en mi cara por el hombre
que no lo tomó en serio. Y no me importó mucho. ¿Cuál es el único que se siente
perjudicado?"
    La cara de Xuan Da Yu estaba equivocada.
    Wang entonces dijo: "¿Qué te pasó? ¿Qué mezclas con él? ... ¿Pero también por
qué tienes que colgar en ese árbol? Es tan difícil de sostener incluso si lo tienes. No
podías dormir con él durante medio año, tal vez incluso si dejas que se duerma
finalmente no será el mismo, no soy el mismo, ves que tu nombre es Da Yu, mi
nombre es Zhi Shui, nací para ser capturado por ti. Estoy dispuesto a presentarte, así
que mejor mira hacia atrás, verás que mi crisantemo ha estado esperando durante
mucho tiempo en el lugar original ... ...
               
 
 
                        Xuan Da Yu no se tomó en serio las palabras de Wang Zhi Shui, e
incluso pensó que su boca es descarada, puede quitarle el dolor a otra persona y
burlarse, por lo que se levantó y se acercó a Wang Zhi Shui, y lo arrastró hasta la
ventana por su cuello.
    "¿Eres lamentable, lo creas o no, te arrojaré desde esta ventana?"
    Wang Zhi Shui tenía un poco de miedo a las alturas y esto asustó sus piernas
rectas, a pesar de que tenía miedo ... Todavía insistía en abrir la boca. "Permítanme
decir una cosa más, realmente, y luego pueden decidir si o no tirarme ".
    La cara de hierro de Xuan Da Yu esperaba a Wang Zhi Shui buscando la muerte.
    Wang Zhi Shui era estable que estremeció a la oreja de Xuan Da Yu y dijo: "En
realidad, estoy en mis cuarenta años"
    El cuerpo de Xuan Da Yu se estremeció, y sus ojos horrorizados se apresuraron
hacia la cara de Wang Zhi Shui. Oye, Wang Zhi Shui gritó hilarantemente.
"Jajajajajajajajajajajajajaja ... te estoy tomando el pelo ... te asusté ... ..."
jajajajajajajajajajajajaja ... ... "
    Xuan Da Yu miró a Wang Zhi Shui con una sonrisa torcida en la cara, la boca
temblando, y finalmente se vio obligado a reír.
    "Joder, lo que realmente quieras es ..." ¡Te serviré!
    Después de que Xia Yao recibió un portazo en la cara, Xia Yao condujo sin rumbo
por la calle. Su corazón estaba particularmente ofendido. Las últimas palabras de
Xuan Da Yu no se escucharon en este momento.
    ¿Cómo puedes decir que nunca te traté como amigo?
    Hay algunas cosas que me obligan a ocultarlo, pero si te lo dijera directamente, ¿lo
aceptarías? El auto siguió adelante y terminó en Peng Ze.
    Xia Yao, como de costumbre, abrió la puerta, rodeó la entrada, llegó a la sala de
estar, al ver la situación inmediata que no pudo evitar quedarse quieto, en el sofá las
personas que pueden sentarse en él han cambiado. La mano de Peng Ze estaba con
un budín de gelatina en la mano y estaba usando una cuchara pequeña, sacando un
trozo a la boca de la niña y trató de alimentarla. La niña se negó a comer e hizo un
mohín: "Quiero comer carne, me cavas un pedazo de pulpa de carne "
    Peng Ze solo vio a Xia Yao después de la alimentación, e inmediatamente sonrió y
le disparó un muslo.
    "¡Hey, Yao Er, acabas de llegar!"
    La chica junto a él también sonrió Xia Yao y gritó: "! Hermoso"
    Xia Yao miró cuidadosamente a esta chica ..... Ella es la chica que le silbó en el
club ese día, Peng Ze ha estado persiguiendo a esta chica.
    ".... a punto de presentarte esta es Liu Xuan, mi novia".
    El corazón de Xiao Yao siempre ha estado un poco bloqueado, después de escuchar
esta noticia, estaba completamente bloqueado sin costuras.
    "Muy bien, entonces no te molestaré" Xiao Yao se volvió y se alejó.
    Peng Ze miró la cara de Xia Yao que parecía estar mal, se levantó y lo persiguió.
    "¿Vas a ir? ¿Por qué viniste aquí?"
    Xiao Yao rió. "Está bien. Te extrañé. Quería verte."
    Después, la puerta del ascensor se cerró y Peng Ze la presionó dos veces. El
resultado es que ya ha saltado.
    Liu Xuan también llegó a la puerta, preguntándose a Peng Ze si se le preguntó:
"¿Qué le pasó?"
               
 
 
                        "No sé, estuvo un poco nervioso recientemente".
    Después de que Xia Yao bajó las escaleras, no se subió al auto y vio una figura
oscilante no muy lejos. Aunque estaba oscuro y las luces de la calle estaban oscuras,
Li Zhenzhen realmente no pudo ocultar los pasos originales del modelo. Cuando
escuchó los pasos, Li Zhenzhen se dio la vuelta y vio la cara de Xia Yao y no pudo
evitar lanzar una sonrisa burlona.
    "Debe ser feliz ahora, no es esto lo que querías?"
    Xia Yao miró a los ojos muy hinchados de Li y le preguntó: "¿Por qué iba a ser
feliz"
    "¿No querías verme así?"
    Sí, no quiero verte especialmente, punto. "
    Tono implacable de Xiao Yao: "¡No te burlaré de ti mientras estés en este tipo! ¿No
lo viste cuando estaba con otra persona allá arriba? ¿Qué sigues haciendo aquí?
Puedes tambalearte hasta mañana por la mañana. Cuando también desplegaron las
sábanas para abrir las ventanas para ventilación y escupirían su cara ".
    "¡Estoy feliz!", Dijo Li Zhenzhen con lágrimas en los ojos. "Él y el que hizo rodar las
sábanas eran su libertad. Estaba jugando con él. Él ya me dio el dinero. No debería
haberlo debido a mí. ¡Me siento cómodo con eso!"
    Xiao Yao miró a Li Zhenzhen llorando, pero no le importaron las estúpidas virtudes.
Había una especie de tristeza que rallaba hierro y acero.
    "¿Qué tipo de comodidad tendrás al venir aquí?"
    Li realmente dijo: "Él dio más dinero, y yo no sería capaz de pedir más por un
tiempo?"
    "Está bien, lo juegas, juegas bien, tal vez dos personas se pararán arriba y te
verán, pero también para tirar más dinero".
    Li Zhenzhen tiró de su bofetada hacia la cara de Xia Yao.
    Xia Yao agarró su muñeca demacrada y sacudió la boca con una risa burlona.
    "Tienes que ser estar muy enojado. Pero hay que golpear a la persona que usted
desee hacerlo. Lo que puede ah?"
    La hermosa carita de Li zhen estaba llena de resentimiento e injusticia.
    "¡Realmente quiero golpearte, pero no eres agradable a la vista! ¡Una sensación de
superioridad, alguien persiguiendo a alguien herido para gratificar la piedra es genial!
¡Ah, ponte de pie y habla con alguien que ya está abajo! ¿Quién no siempre está listo
para tomar la ventaja emocional. El día que estés con tu abuelo, soy tu nieto, pero
estoy esperando que seas un nieto ... no más fuerte que yo. Algunos de ustedes no lo
dicen, cuando eres el nieto, no serás mejor que yo ".
    Xia Yao Li Zhenzhen quedó mirando con una sonrisa. "Yo era un nieto, una vez
delante de la cámara. Desafortunadamente, usted no era el abuelo."
    Xiao Yao ahora ha descubierto que el derecho de Yuan Zong es reconocido por
género. Li Zhenzhen realmente no tiene el coraje.
    "Pero si tiene dos patas que son bastante, se puede tratar de confiar en ellos y es
posible que pueda para que se mezcle con el abuelo."
    Xiao Yao le dio a Li Zhenzhen un Yo realmente soy optimista sobre tu expresión y
se fue.
    .................................
    Capítulo 106 Gracias.
    Al día siguiente al mediodía, Xia Yao fue directamente al centro comercial y
seleccionó un producto para el cuidado de la piel para hombres. Planeaba dárselos a
Xuan Da Yu, y enfriar a este abuelo rebelde "no provocado".
               
 
 
                        Como resultado, el dinero acaba de terminar de pagarse y llegó la
llamada telefónica de Zhang Tian.
    "Xiao Yao, acabo de escuchar una historia e involucré a tu compañía de
guardaespaldas. Algunas personas han sido escoltadas a la sucursal XX. Tengo un
buen amigo que trabaja allí. Acabo de hablar de esto, no se atrevió a decir nada
falsamente, así que llamé apresuradamente para decírtelo pronto ... ... "
    La cara de Xia Yao cambió y llevó las cosas a toda prisa.
    "¿Que esta pasando?" Xia Yao le preguntó a Zhang Tian.
    Zhang Tian señaló la pantalla de la computadora. "Ves, las noticias están
saliendo".
    Xia Yao se sentó rápidamente en la posición de Zhang Tian para mirar las noticias
con cuidado, y lo peor fue que su rostro cambió. El contenido general de la noticia es
que los guardaespaldas de la compañía Yuan Zong cobran ilegalmente dinero de
deudas y obtienen comisiones para su protección. Además, los explosivos de
fabricación propia hirieron a personas inocentes durante el proceso de cobro de
deudas, causando graves consecuencias.
    "¡Imposible!"
    Xia Yao no podría ser más claro sobre esto en su corazón. El día de su entrada en
la compañía de Yuan, los instructores enfatizaron este tema más de una vez. El
guardaespaldas absolutamente no puede usar la lección para emprender algunas
actividades ilegales, tomar más dinero no está permitido
    Zhang Tian también dijo a continuación: "Las manos de este reportero son
demasiado rápido El caso no ha sido valorado La noticia ha sido enviado ¿Sabe que el
caso mejor que la policía caso....."
    "..... ¡esto es obviamente un golpe difamatorio!"
    Xia Yao transmitió sus quejas, esta noticia parece ser un informe objetivo, no
hecho de comentarios personales, lo que puede insinuar que esto pretende enmarcar
a la compañía Yuan Zong como una que tiene una agencia de recolección de dinero
bajo la bandera de la compañía de seguridad. También implicaba que inscribir a los
alumnos era algo sordo. No había contenido de capacitación sustantivo en absoluto,
que era la tarifa de capacitación en fraude.
    Oh, mierda! Xia Yao levantó la cara y dijo a Zhang Tian y Xiao Hui: "Tendré que ir
a la sucursal XX para verlo. Aquí, me ayudas aquí y si tenemos algunas tareas
urgentes, solo llámame".
    "Vamos, vete".
    Casi una hora después, Xia Yao fue a la sucursal XX.
    Después de comprenderlo, se enteró de que el caso ocurrió al mediodía, y tardó
menos de dos horas en llegar a un periodista. El sospechoso estaba resentido cuando
no se pagó la deuda por primera vez. Se hizo un simple explosivo con petardos
doblemente atados y atado a la puerta de la empresa que tenía la deuda. El resultado
fue que el petardo fue pisado por el personal que pasaba y se lesionó el pie.
    Xia Yao volvió a encontrarse con el sospechoso y era una cara completamente
extraña.
    El llamado guardaespaldas interno de la compañía en realidad participó en la
capacitación de la compañía el año pasado, pero fue eliminado durante el período de
elección y no se lo considera estudiante o trabajador formal en la compañía de Yuan
Zong.
    Por lo tanto, el informe dirigido de este corresponsal es simplemente un apagón.
    Para decirlo sin rodeos, alguien paga dinero. Alguien toma dinero y todo está
planeado.
    En cuanto a quién lo estaba planeando, Xia Yao no podría ser más claro. No podía
ser derrotado nuevamente y no podía vencerlo. Y en un campo que ahora está en
esta posición, pantera negra   definitivamente está respaldando este calor, de lo
contrario no es posible movilizar a los medios con frecuencia para obtener ganancias.
               
 
 
                        "No se preocupe, definitivamente revisaremos esto".
    Xia Yao asintió con la cabeza, "Me ocuparé de ti".
    Yuan Zong estaba aquí solo recibiendo una carta, incluso con el complejo de aguas
termales corriendo juntos también salió.
    Antes de esto, Yuan Zong no sabía que habían sucedido tantas cosas durante el
Año Nuevo chino. Debido a que las recolecciones de Black Panther (pantera negra )no
fueron uno o dos días, Yuan regresó a la compañía y no preguntó deliberadamente al
respecto. Si no hace clic en la búsqueda relevante de noticias, se mantendrá en la
oscuridad cuando vea esas imágenes publicadas en Internet.
    Yuan Zong no esperaba que Xia Yao tuviera una capacidad de combate tan
abrumadora.
    Aunque las fotos publicadas en las noticias han sido fuertemente retocadas, Yuan
Zong reconoció a Xia Yao de un vistazo. Ya sea que pierdas o no, por el momento, ya
sea para mirar la expresión de Xia Yao y sus movimientos, es suficiente para que
Yuan Zong se sienta mal. Sintiendo que el puño hinchado no se atribuía a la Mancha
Solar, yacía en su propio corazón.
    Cuando Xia Yao dejó el trabajo, la oficina de Yuan Zong se escuchó duras
reprimendas.
    "¿Por qué no me llamaste por un problema tan grande?"
    Incluso si estaba parado fuera de la oficina, Xia Yao se sacudió por el sonido de la
ira de Yuan, e incluso le gritó a Shi Tian, que estaba entrenando en el interior.
    "Fue él quien nos dijo que no podíamos llamarte y decirte que quería que vivieras
un buen año". 
    "¿Lo escuchas o me escuchas?"
    "¡Quién ... quién está escuchando a quién!"
    Oye, no se nada.
    Los enormes cuestionamientos de Yuan Zong volvieron a sonar. "Incluso si la
situación era especial, ¿por qué hiciste una orden temporal para usarlo en primer
lugar? ¿No sabías que sería sensible a eso? No es sensato, es joven y no tienes un
cerebro largo para resolver esto por tu cuenta?
    Xia Yao nunca ha visto a Yuan Zong disparar palabras tan grandes que no podría
atreverse a apresurarse en este momento a hablar por Shi Tian, porque no se atrevió
a aventurarse en los escrúpulos.
    Hubo un momento de silencio en la oficina. Después de un tiempo, Shi Tian salió
de él.
    Xia Yao vio la tez oscura de Shi Tian, y su corazón estaba particularmente
decepcionado.
    Afortunadamente, Shi Tian tenía un gran corazón y vio a Xia Yao, solo hizo un
puchero, sugiriendo que Yuan estaba parado sobre su cabeza y le gritó un poco, para
que no fuera inocente.
    Xia Yao se quedó afuera un rato antes de levantar los pies y entrar.
    Yuan se recostó contra la silla de la oficina, con los ojos ligeramente entrecerrados,
su rostro todavía no era bueno, pero hizo todo lo posible por moderarse. Después de
escuchar los pasos familiares, Yuan Zong no abrió los ojos y solo hizo la oración a la
ligera.
    "¿Comiste?"
    Su tono hizo que el corazón de Xia Yao se sintiera un poco más relajado, y la
siguiente oración lo siguió de inmediato.
    "Sé sobre el arduo trabajo del resort". Xia Yao estaba en forma y su rostro estaba
congelado y no dijo nada.
    Yuan Zong abrió lentamente los ojos y miró a Xia Yao con certeza, su sonrisa era
profunda y gentil. "Gracias."
               
 
 
                        Todos angustiados, molestos y celosos se dejaron al propio Yuan
Zong. Cuando él y Xia Yao se conocieron ... Expresó solo pura gratitud, que tocó el
más profundo, sincero e intenso cuidado en su corazón.
    Xia Yao pensó que después habría un regaño, estaba pensando que Yuan Zong
diría algo como 'No quiero que hagas esto más' o 'No deberías venir a buscarme' y le
gustaría atacar con su machismo Xia Yao se sacrificó por él ... El resultado fue que
dijo un sincero agradecimiento, pero Xia Yao estaba un poco angustiado.
    Intentó consolar a Yuan Zong.
    "Leí esta noticia hoy, está llena de muchas dudas, lagunas y, desde cualquier
punto de vista, seré vista como una noticia falsa ... Afortunadamente, solo se publicó
en el sitio web. Todavía no ha llegado a los principales medios de comunicación". Ya
he enviado solicitudes a los departamentos pertinentes para permitirles eliminar
informes falsos lo antes posible para mitigar los efectos negativos. He estado en la
sucursal que manejó el caso. El capitán de la investigación criminal dijo que el caso
definitivamente será revisado Una vez que descubra la verdad, inmediatamente hará
que la unidad de medios de comunicación se disculpe públicamente y ahorre la
pérdida de su reputación. Tenga la seguridad de que soy yo ", dijo Xiao Yao.
    Yuan Zong tiró de la cabeza de Xia Yao y lo puso en sus brazos.
    "Obviamente, no mezcle a sí mismo en este asunto de nuevo, puedo manejarlo yo
mismo."
    Xiao Yao dijo: "Estas cosas son fáciles para mí, al igual que cómo hacer una
comida tan simple."
    "Pero no quiero que cocines".
    Xia Yao no dijo nada, conoce las preocupaciones del corazón de Yuan Zong. Decir
que algo más es inútil, como había advertido muchas veces a Yuan Zong que dejara
de acosarlo, Yuan Zong descaradamente todavía lo hacía.
    Hay algunas cosas, no es necesario después de la consulta, los dos hombres
hablaron por un rato. Cuando Xia Yao vio el momento en que se hace tarde, se dijo
Yuan Zong: "Todavía tengo algo que hacer no comere aquí hoy."
    "¿Qué más?", Preguntó Yuan Zong.
    "Oh, no es asunto tuyo".
    Xiao Yao quería enviar productos para el cuidado de la piel al camarada Xuan Da
Yu, la sexta generación del gran emperador Xuan Sun.
    Yuan Zong envió a Xia Yao a la puerta e intercambió con él algunas palabras y lo
vio irse.
    Xia Yao condujo directamente a la casa de Xuan Da Yu y sintió que el automóvil
tenía problemas con las piezas rotas y era particularmente extraño. Xia Yao encontró
una carretera relativamente tranquila y espaciosa, detuvo el automóvil y comprobó si
había fallas.
    De repente, había una silueta en la siguiente intersección.
    Xia Yao parpadeó y fijó los ojos.
    El mejor guardaespaldas de Black Panther: Sunspot.
    Mancha solar es un nombre en clave y su piel es oscura, pero los ojos son
diferentes a los de la gente común.
    Xia Yao no temía mucho a esta persona cuando jugaba contra el otro día. Ahora,
tan pronto como estaba oscuro, descubrió que los ojos brillantes de esta persona eran
como los ojos de un gato, y eran muy brillantes. A primera vista, Xia fue muy
cauteloso.
    "¿Se supone que debo llamarte Xia Gongxi? ¿O deberías llamar al sobrino de Yuan
Zong?"
    Xia Yao fue agresivo y los alicates de hierro en su mano volaron en dirección a
Sunspot. La mancha solar evadió rápidamente, y los alicates volaron de su cara y
golpearon la pared de ladrillo opuesta. Eso dibujó un gran agujero en la pared y los
ladrillos volaron.
               
 
 
                        .................................
 
    Capítulo 107 Cara marcada
    La cara de la mancha solar de repente se enfrió y la presión atmosférica a su
alrededor cae.
    Una batalla es inevitable.
    La última vez en el complejo de aguas termales, Xia Yao lo golpeó en vano por un
tiempo y perdió la cara de la Pantera Negra. Después de regresar a la compañía, fue
sometido a varios castigos y exclusión y casi perdió su trabajo. La mancha solar
siempre ha sido amarga sobre este asunto. Hace tiempo que planea recuperar esta
venganza.
    "La última vez que se te permitió patearme ... ¡esta vez soy el poderoso de tu
abuelo!" Sunspot era un armador brillante e incluso llevaba un cuchillo en el ring, y es
una mala noticia en la cercanía. Xia Yao es un desarmado, pero su habilidad defensiva
es muy fuerte. No importa en qué dirección ataque Sunspot, él puede escapar con
una forma de cuerpo flexible.
    Para evitar problemas, dos personas salen del camino hacia la oscuridad.
    Por un tiempo, el sonido de golpes y patadas, y la respiración y los gritos se
escucharon desde los callejones estrechos.
    La mancha solar retrocedió dos pasos, y de repente una patada feroz voló hacia la
cara de Xia Yao. Cuando Xia Yao movió la cabeza hacia un lado, su cara izquierda
estaba entumecida con un golpe de pierna silbante y, a su vez, un fuerte golpe se
precipitó hacia su pecho. Mancha solar se paró sobre su pecho con los codos hacia los
codos, pero no bloqueó la tormentosa patada de cadena de Xia Ypocos pasos.
    Xia Yao vio la persecución, empujó y golpeó la pared después de unos a Sunspot
hacia la esquina de la pared, apretó el puño contra los labios y vio la sangre.
    "¡Quieres seguir sonriendo!"
    Cuando Xia Yao quiere limpiar esta escoria, de repente fue lavado por un polvo
blanco. Aunque Xia Yao respondió rápidamente, todavía había mucho polvo volando
en los ojos y había una nubosidad en la línea de visión.
    Joder, incluso juega sucio!
    La vista de Xia Yao no era tan buena como Sunspot. Estaba tan pateado que la
reacción fue aburrida y a medias. Sunspot, que ha sufrido muchas pérdidas,
aprovechó esta oportunidad para levantarse y resistir, "morder" violenta y
violentamente la frágil tierra de Xia Yao.
    Cuando la cara de Xia Yao estaba vacía, el agarre Sunspot lo retorció contra su
cuello. Cuando se liberó, sintió que la mano que llevaba un arma afilada se rascaba
con frecuencia en la cara. Xia Yao trató de esquivar, apretando fuertemente las
muñecas del niño negro, con la cabeza fuerte en las venas.
    "El hombre guapo es un hombre ciego, ¡realmente te interesa protegerte la cara!"
    Mancha solar de repente pateó sus pies en los muslos de Xia Yao. Sus zapatos
estaban cubiertos con instrumentos contundentes, y cuando este pie cayó, de repente
escuchó huesos rompiéndose. Xia Yao gimió ... el dolor lo estranguló como un
pináculo, y las dos piernas no tenían la fuerza para sostenerlo. El otro pie, que fue
seguido, cayó al suelo.
    Entonces Sunspot cabalgó sobre el pecho de Xia Yao y ataca repetidamente la cara
de Xia Yao con un arma afilada.
    "¡Te cicatrizaré la cara!"
    Xia Yao tuvo que darse prisa para ir a la defensa. Cogió un trozo de azulejo roto y
lo golpeó hacia la cara de Mancha Solar
    La mancha solar se esquivó y las orejas resoplaron por el sangrado.
               
 
 
                        "¡Mataré a tu tío!" Los ojos de las manchas solares son brillantes, y
el cuerpo de Xia Yao se estrelló y la cara en el suelo. Una mano lo agarró por la nuca
y lo pegó al suelo frío; la otra mano agarró el cabello de Xia Yao y lo arrastró diez
metros por el camino áspero.
    Debajo de la cara de Xia Yao, hay piedras y gravilla triturada. Toda la cara se
sentía como si la hoz la raspara, y el olor a tierra y basura se mezcla en la nariz.
    Tan pronto como sintió que había terminado de tocar, la tensión de la coerción en
su cuerpo desapareció repentinamente.
    Cuando Sunspot se enganchó, de repente todo el cuerpo perdió su enfoque y fue
arrojado a los cuarenta y cinco metros de distancia con una fuerza asombrosa.
Cuando Sunspot se levantó de la parte superior del cuerpo, vio una gran sombra
quejumbrosa. Los dos alumnos eran como el demonio del infierno. Le quemaron las
vísceras con humo negro.
    Yuan Zong no estaba tranquilo, así que persiguió  hasta la casa de Xuan Da Yu en
el mismo camino, gracias a Xia Yao también estaba en este camino si estaba a pocos
kilómetros de distancia, Yuan Zong no encontraría esto persona.
    Sunspot tenía mucho miedo, después de ver la cara escalofriante de Yuan Zong.
    Yuan Zong de repente agarró ambas manos de Sunspot y las agarró con fuerza ...
y antes de darse cuenta de cómo sucedió que Sunspots estaba luchando, se produjo
un estallido en las articulaciones del dedo anular.
    La respiración de las manchas solares se volvió incómoda, sus ojos se deslizaron
lentamente hacia sus manos y sus músculos faciales se agrietaron con líneas firmes.
     Los diez dedos de la mano de Sunspot estaban doblados contra el dorso de la
mano, y las uñas se arrancaron.
    "Ah--" Un grito de penetrantes peras y pulmones atravesó la garganta, los dedos y
los corazones, y el dolor golpeó los indestructibles terraplenes de la Mancha Solar
como olas feroces. La mancha solar le dolía y temblaba en el suelo, pero en el
segundo siguiente, su pierna fue atrapada por el tobillo de Yuan Zong.
    "No - ah ah--"
    Yuan Zong recuerda un puño de acero en su tobillo desnudo. Después de una
brutal inversión de la muñeca, los huesos rotos se voltearon brutalmente 360 ° con
costillas y carne, y todo el pie se volvió duro en una dirección. Los dedos de los pies
están hacia atrás y los talones están mirando hacia adelante. Ninguno de los dos pies
se salvó.
    Entonces fue una verdadera tortura corporal cruel.
    La feroz ira de Yuan Zong, que era como un león y un tigre, ha lanzado una
sangrienta venganza contra Sunspot. Los puños pesados pesaban como un cuerpo
similar a la lluvia en el cuerpo de Sunspot. El boxeo vio la carne y el crujido sonó.
    Las pupilas de las manchas solares estaban furiosas y sus músculos faciales
temblaron. El gemido miserable era como el canto de un demonio nocturno que
intimidaba las piernas de los transeúntes para que se ablandaran y se apuraran a
regresar.
    Cuando Xia Yao escuchó este movimiento, juzgó la identidad de esta persona. La
persona que puede obligar a la gente a hacer tales gritos no es otra que Yuan Zong.
Temía que Yuan Zong matara a Sunspot y se apresuró a llorarle.
    "Vienes rápido. No puedo respirar".
    Yuan Zong dio un puñetazo como si no estuviera dispuesto a cerrar la mano y se
dirigió hacia Xia Yao.
    Xia Yao se secó la cara y luchó por levantarse del suelo. Sintió que le dolían tanto
las piernas que no podía caminar. Yuan Zong, que fue seguido, lo recogió y lo sostuvo
en el automóvil. Rápidamente corrió al hospital.
               
 
 
                        En el momento de conducir, Yuan Zong ni siquiera podía atreverse a
mirar al costado del automóvil, temiendo que pudiera chocar contra el automóvil que
estaba delante. Xia Yao se sentó en la posición del copiloto. Su cara ardía nerviosa.
Cuando se frotó, se sintió lleno de baches y sangre. La esquina izquierda del ojo
estaba agrietada, lo que hizo que el párpado se hinchara y fue muy difícil abrir los
ojos.
    Aún más terrible es el dolor en la posición del sacro (en el área púbica) y el fémur
(en el muslo). Le duele tanto que no puede quedarse quieto y las dos piernas van
hacia abajo. Solo él puede usar sus brazos para apuntalar el asiento y reducir la
presión sobre la cintura y las piernas.
    Yuan Zong escuchó la inhalación reprimida de Xia Yao y no pudo evitar preguntar:
"¿Duele? ¿Puedes aguantarlo?"
    "Está bien, conduces".
    Xia Yao siguió correteando, inhalando, exhalando y respirando nuevamente.
Simplemente muerde el diente y no dice nada. Cuando el auto de Yuan Zong fue al
hospital, Xia Yao fue como si perdiera fuerza. En general, la persona entera se deslizó
fuera del asiento del vehículo. Yuan Zong abrió rápidamente la puerta junto a Xia Yao
para bajarse del auto y corrió hacia el edificio de emergencia. Al limpiar la herida,
Yuan Zong pudo ver las condiciones específicas de Xia Yao. La cara es completamente
diferente, hinchada dos veces más grande de lo habitual, simplemente la posición de
la lesión ocular es relativamente profunda, el resto son contusiones menores, cuentan
hasta docenas, desde el alboroto, la joven cara lisa y sedosa se transformó en una
Xia desfigurada con marcas de viruela. . El estado de ánimo de Yuan Zong se puede
imaginar. Después de que la pierna de Xia Yao terminara con la película de rayos X,
se realizó un vendaje simple. Ya no era tan doloroso acostarse en la cama, pero la
actividad de movimiento todavía era muy difícil. Los resultados del examen tomarían
un tiempo para salir. Yuan Zong estaba conversando con Xia Yao en la sala.
    "¿Estoy desfigurado?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong pellizcó la cara hinchada de Xia Yao. No habló.
    Xia Yao dijo: "Toma el espejo y muéstramelo".
    "No hay espejo en la sala", dijo Yuan Zong.
    "Como en casa! 'Xiao Yao no se sentía tanto dolor esta vez, su espíritu es de
nuevo.'  has estado llevando un pequeño espejo en su bolsillo,  piensas que no sé?"
    Yuan no pudo contener el suave roce de Xia Yao, pero se lo entregó. Xia Yao puso
un pequeño espejo frente a sus ojos y el resultado no se lo puso en la cara. Luego lo
guardó y apartó toda la cara. También se asustó con su cara destrozada.
    "Ah ..."
    Xia Yao sufrió un golpe, empujó las almohadas debajo de su cabeza en su rostro.
    Yuan Zong vio la situación se apresuró a retirar, "¿Qué estás haciendo? Su cara
todavía está recubierto con medicamento."
    "No se puede ver a nadie ..." La cara grande e hinchada de Xia Yao era aún más
cómica. "¡Esto es solo un cambio de Lin Zhiying a Guo Degang!"
 
    Lin Zhiying
 
    Guo Degang
    Yuan Zong había estado extremadamente deprimido, pero Xia Yao lo obligó a
sonreír.
    Xia Yao empujó a Yuan más recto. "Ve y vete. No necesito que me mires. No
puedo permitirme llevar esta vergüenza ..."
    "No hagas un escándalo". Yuan Zong presionó la mano de Xia Yao con la suya y
luego habló: "Tendría la hinchazón en dos días".
               
 
 
                        "Entonces tendrás que volver en dos días".
    Las dos personas estaban ocupadas y la enfermera llamó.
    "Los resultados de su prueba han sido bajos, fracturas de fémur, necesitan
cirugía".
    Xia Yao inmediatamente expresó su resistencia a la operación, "No quiero cirugía,
quiero tratamiento conservador".
    "Dado que su fractura es un tratamiento más serio y conservador y que el hueso
no es fácil de volver a crecer bien, me temo que debe descansar durante muchos días
y no hay garantía de calidad de vida, por lo que le recomendamos que tenga un
operación."
    Xia Yao cambió de opinión al pensar que la recuperación que tendría que acostarse
en una cama con una venda en la pierna y no puede hacer ejercicio vigorosamente. Y
lastimó la parte inferior del cuerpo, lo que significa que cuanto más tiempo se
recupera, más se libera la parte inferior del cuerpo.
    "Entonces vas tiene que operar rápidamente antes de que cambie de actitud."
    La enfermera entregó el acuerdo a Xia Yao. "Por favor firme una carta en él".
    Después de que Xia Yao firmó el letrero, la enfermera dijo: "Esta operación
requiere preparación de la piel".
    "¿Qué es la preparación de la piel?" Xia Yao se enfrenta con tristeza.
    "Preparar la piel es afeitar el cabello y evitar infecciones".
    "Afeitarse el cabello, afeitarse el cabello ..." susurró Xiao Yao mientras barría hacia
el cabello que podría interponerse, y luego, naturalmente, cerró los ojos entre sus
piernas, respirando con dificultad. 
    .................................
    Capítulo 108 Bolas Calvas sin Pelo
    "Eso es un gran problema ... Tal vez no haya cirugía, ¡quiero tratarla de forma
conservadora!"
    La enfermera sacudió el acuerdo en su mano. "Pero ya lo has firmado".
    La cara hinchada de Xia Yao mostró una mirada angustiada. ¿Se puede llamar a un
hombre sin pelo debajo? Además, ¿quién va a hacer esta preparación para la piel?
¿No puede dejar que una enfermera raspe "los pelos? La enfermera vio las
preocupaciones del corazón de Xia Yao y dijo:" La limpieza de la piel puede hacerla
usted o su familia puede ayudarlo a hacerlo, este es el equipo de la piel. Ha sido
esterilizado. Por favor sientete libre de usarlo. "
    Luego, la enfermera dejó el equipo de la piel y salió de la sala.
    Yuan abrió la bolsa de desinfección y sacó la loción y el cuchillo de afeitar del
interior. Levantó la colcha y se quitó los pantalones de Xia Yao.
    "Oye, no tienes que hacerlo realmente" Xiao Yao agarró apresuradamente la mano
de Yuan Zong y reveló el color del miedo. "No necesito tu mano para afeitarte ...
Puedo hacerlo solo, vete o mira al otro lado ..."
    Yuan miró a Xia Yao con una expresión enojada e irritada "¿Cómo te vas a
afeitarte? Estás sentado luchando, tus ojos están hinchados, estás medio paralizado,
gimiendo, ¿cómo puedes hacerlo?"
    "¡Tírame, puedo sentarme!" Xia Yao todavía se metió el cuello.
    Yuan Zong con tono burlón dijo: "¿Si te apoyo? ¿Me quedaré aquí y te veré
afeitarte la piel?"
    Xia Yao fue atrapado, ¿cómo siente que esta escena es más engorrosa?
    "No, cuando me levantes puedes salir, lo haría solo".
    Yuan Zong lo ignoró por completo y fue a tirar de los pantalones de Xia Yao.
    "No te preocupes, no necesito que me afeites. Estaré solo, bájate ... Ah ... Ah ..."
               
 
 
                        Xia Yao trató de tirar de las rodillas, pero se estrelló los dientes y
gritó.
    La cara de Yuan Zong se hundió, en un tono malo lo regañó "¿Cómo llamas a eso?
¡Tu cara es más grande! ¡Cálmate! Me has dado lo suficiente como para preocuparte,
¿tienes miedo de que te afeite?"
    Xia Yao se calló, y en su corazón estaba directamente molesto: Oye, ¿no es tan
bueno afeitarse y secarse el cabello? Puede ser una rutina para otros que alguien se
afeite el cabello. Tu estilo de afeitado será de mal gusto. Eres mentalmente anormal!
    De hecho, Yuan Zong quería terminarlo rápidamente para que la operación de Xia
Yao pueda continuar.
    La parte inferior del cuerpo de Xia Yao fue desnudada y las dos piernas estaban en
una posición separada. Cuando estuvo listo, Xia Yao no pudo moverse más. Debido al
dolor causado por el movimiento, Yuan Zong solo puede domar la rigidez de Xia Yao.
    Yuan Zong primero usa una toalla húmeda para limpiar la parte inferior del cuerpo
de Xia Yao, desde el ombligo hasta la grieta del trasero ... Xia Yao, debido a la
sensación de cosquilleo, no puede evitar reírse, una sonrisa en el músculo facial
involucrado causa dolor. Al final, no pudo evitar reírse mientras empujaba la mano de
Yuan Zong.
    "Lo afeitas, no le frotes la crema".
    Yuan Zong simplemente sirvió a Xia Yao. Ambos tenían un hueso roto y un espíritu
entretenido.
    Después de la limpieza, Yuan Zong se puso la crema sobre el pelo. Después de
sacar la espuma, tomó una cuchilla de afeitar y fue de arriba a abajo y raspó
cuidadosamente.
    La cara de Xia Yao se congeló y ardió.
    "Estás bastante apurado". Yuan Zong deliberadamente barrió sus ojos hacia Xia
Yao.
    Xia Yao fingió ser inaudible y sus párpados se volvieron y miraron hacia arriba
    La boca de Yuan Zong esbozó una sonrisa y continuó quitándose cuidadosamente
el cabello con una máquina de afeitar, raspando mientras acariciaba suavemente con
la mano, dejando una piel delicada y suave, la mano de Xia Yao fue a frotar la
espalda de Yuan Zong.
    Después de que se quitó la mayor parte del cabello, la afeitadora de Yuan se movió
hacia abajo y comenzó a raspar esos pelos escasamente suaves.
    Xia Yao sintió que el proceso fue largo, especialmente rascando la delicada
sensación de piel sensible, y la sensación permaneció en la piel durante mucho
tiempo y se negó a dispersarse. Xia Yao ha estado tratando de cambiar su atención,
pero cuanto más quiere evitar, más sus pensamientos están vinculados a esos actos
de nada. Los globos oculares giran y giran hasta el final. En esta situación, parece
pornografía.
    Yuan Zong quiere evitar que la espada toque los órganos sexuales de Xia Yao tanto
como sea posible, por lo que su otra mano ha sido protegida intencionalmente. Como
resultado, la palma la cubría y la polla dentro de la palma de repente estaba un poco
inquieta. Había una tendencia a rebotar juntos
    Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos y miró el objeto en crecimiento. "¿Qué
significa esto? "
    El rostro hinchado y gordo de Xia Yao reveló un color vergonzoso y estaba
acompañado por un anillo ocular hinchado y magullado, parecía un panda gigante
sensacional. Eso despertó la emoción en el antiguo corazón de Soldado Especial.
    Yuan Zong se rió y abofeteó a "Meng Wu" de Xia Yao. ¡Estaba tranquilo!
    Finalmente, se eliminaron todos los pelos y la cabeza de Yuan Zong todavía estaba
entre las piernas de Xia Yao, mirando el estilo único que se plantea, no hay cabello
que bloquee la apariencia de algo más limpio, y los ojos de Yuan Zong no pueden
evitar vivir de forma limpia zona.
               
 
 
                        "Hijo de puta ... ¿Qué eres? ......"
    Xia Yao se ha conmovido por el olor de la perversión, la persona a la que llamó lo
había pervertido por completo.
    Después de la fijación de la cirugía, Xia Yao estaba acostada en la cama sin
moverse.
    Momento tarde en la noche, las luces en muchas salas del edificio para pacientes
hospitalizados estaban oscuras, y Xia Yao, que estaba callada, parecía un poco
cansada. Sus ojos lentamente se movieron mirando por la ventana, como si se diera
cuenta de que pasaría muchos días aquí, y se encontrarían todo tipo de problemas e
inconvenientes ... Visitas e interrogatorios de compañeros de trabajo, padres y
amigos ...
    "Hola, Yuan Zong", gritó Xiao Yao.
    Yuan Zong no sabía en qué estaba meditando y cuando escuchó el nombre de Xia
Yao, estaba moviendo los ojos sobre su rostro.
    "¿Qué?"
    Xiao Yao dijo: "No quiero que le digas a mi madre acerca de esto por el momento."
    "¿Cómo puedes quedarte callado sobre algo tan grande?", le preguntó Yuan.
    Xia Yao dijo: "No debería haber ningún problema en los primeros dos días. Diré
que me he ido temporalmente a otras provincias para realizar la tarea, y luego mis
colegas me ayudarán en la mentira. Solo recordé que puedes ' No le diga que tengo
más daños en la cara, de lo contrario tenía miedo de que no lo soportara ".
    "¿Tienes miedo de que ella no pueda soportarlo? ¿No tienes miedo de que ... no lo
soportaré? ¿Estás tan dispuesto a irritarme, no a tu madre?" Yuan Zong fulminó con
la mirada a Xia Yao. "¿Tuviste que pelear con él? Si corriste en ese momento, no
hubieras terminado en esa situación".
    Xia Yao se sintió enojado. "No podía vencerme. Estaba a punto de derribarlo.
¡Quién supiera que haría ese truco! ¡Tiró ese polvo en mi cara!"
    "¿Cuántas veces te lo he dicho? Para separar las peleas en la vida real y las peleas
en las competiciones, debes olvidar tus reglas y regulaciones del anillo de pelea y
aplicarlas a tu vida diaria. Bajo la premisa de autoprotección, tus tácticas son
demasiadas y demasiado numerosas. El ataque furtivo en sí mismo es un ataque ...
¿De qué tipo de moralidad esperas hablar con él ... cuando él es una encarnación una
falta de moralidad "
    "Lo sé." Xia Yao respondió con impaciencia.
    Yuan vio que Xia Yao fue engañado por su propio buen comportamiento. Sintió
dolor en su corazón, y su rostro duro estaba flotando con un sufrimiento
indescriptible. Xia Yao se lesionó si él no quiere ayudar a él, no se llevará a sí mismo
en.
    "Tengo sueño." Xia Yao dijo.
    Yuan Zong se quedó en manos de Xia Yao. "Ve a dormir."
    Había una cama individual a su lado. Yuan Zong no se recostó sobre él y
simplemente se sentó sosteniendo las manos de Xia Yao. Hasta ahora, la escena de
Xia Yao siendo arrastrada por el suelo todavía dejaba a Yuan Zong con mucho miedo,
por miedo a que si retirara su mano, Xia Yao se habría ido.
    Xia Yao pronto se durmió, y quería darse la vuelta varias veces en la noche. Se
despertó porque no podía girar. Cada vez que se despierta y ve a Yuan Zong
sosteniendo su mano, de repente se siente menos incómodo.
    A la mañana siguiente, lo primero que Xia Yao despertó e hizo fue sacar un
pequeño espejo de debajo de la almohada para mirarlo a la cara.
    "Oh, ¿crees que se está haciendo pequeño?" Le preguntó a Yuan Zong.
    Yuan apartó los ojos. "¿Crees que el espejo se está haciendo más grande?"
    El pequeño espejo redondo en su mano fue arrojado hacia Yuan Zong, y los dedos
de Yuan Zong lo atraparon rápidamente. A los ojos del odio de Xia Yao, lo estaba
reteniendo en sus manos, se tocó la cara gorda.
               
 
 
                        "Sí, ¿puedes ir a visitar mi casa y ayudarme a conseguir esa
almohada grande de JB?" Xia Yao preguntó.
    Yuan Zong se preguntó: "¿Para qué lo quieres?"
    "¡Quiero sostenerlo por la noche!" dijo Xia Yao.
    Yuan Zong conspiró bajo los ojos de Xia Yao y le preguntó: "Ya estoy aquí para ti.
¿Por qué usted tiene que mantener eso?"
    "La tuya es tan dura, no suave".
    Yuan Zong de repente expuso una sonrisa varonil y se burló: "¿A dónde quiere ir tu
mente? Lo que dije fue que estaba listo para ti, ¿y quién dijo algo acerca de que esa
cosa era difícil?"
    La cara de Xiao Yao tenía la expresión de asombro del panda gigante en su rostro.
Obviamente, él mismo tiene un JB, y también señala que la versión falsa de Yuan
Zong del panda gigante menosprecia: "¡No seas pícaro!" "
    Yuan Zong bromeó deliberadamente con Xia Yao. "Estaba jugando con usted,
señor Baldless Bald Balls, lo que es pícaro sobre eso".
    Después de que Xia Yao reaccionó, apagó su rostro. "¿Estás buscando una
patada?" "
    Yuan, miedo de los problemas de Xia Yao y sacudiendo las heridas, reanudó su
justicia. "¿Hay algo más que necesite?"
    "Puse mi pájaro en el balcón al balcón de mi madre, para que no se olvide de
alimentarlo"
    Yuan Zong solo quería salir y Xia Yao lo detuvo nuevamente.
    "Ahí hay otra cosa. Me traes los productos para el cuidado de la piel de mi auto".
    Yuan Zong se ha sorprendido mucho. "Ahora hay que aplicar el medicamento todos
los días. Es necesario el uso de aquellos cosa?"
    Xiao Yao comentó vagamente: "Tenía miedo de que me lo robaran del coche ... Me
ayudas a conseguirlo".
    Yuan Zong sabe que cuando Xia Yao es maloliente, no le dio mucha importancia ...
mirando a los médicos y las enfermeras que había en ese momento y salió.
    .................................
    Capítulo 109 Ojo grande y pequeño.
    Después de unos días, la cara hinchada de Xia Yao se redujo mucho, los moretones
y las cicatrices menores se desvanecieron. Son las cicatrices en las esquinas de los
ojos las que hacen que sus ojos se vean asimétricos. Las fracturas se recuperaron
muy rápidamente. En los últimos dos días, pudo levantarse de la cama y realizar
actividades simples. Luego fue a llamar a la familia y amigos por teléfono.
    Xia Yao frecuentemente se miraba en el espejo en estos dos días. Por un día no
supo cuántas veces revisó su apariencia. Como resultado, estaba ciego a lo que vio.
Xia Yao realmente quiere verse como antes y no está seguro de cuánto se ha
recuperado esta cara.
    Xiao Yao Yuan pidió Zong. "¿Cree que mi cara se ha recuperado por completo?"
    De hecho, para Yuan Zong no hay mucha diferencia, en el mejor de los casos, es
un pequeño defecto en las sutilezas. Y a Yuan Zong le gusta este tipo de vergüenza
de Xia Yao, le gusta especialmente la hinchazón de Xia Yao cuando sonrió, así que
apretó la papada, Xia Yao parece un sentimiento especial de felicidad
    Yuan Zong dijo. "Casi recuperado".
    Xia Yao volvió a preguntar: "¿Cuánto es de malo?"
    "Básicamente no hay diferencia".
    Xiao Yao puso una sonrisa de cinco millones de megavatios, sus dientes sonrieron
brillantemente. Cuando Yuan Zong se inclina y recoge algo, Xia Yao le da una
palmada en el culo. Esta bofetada fue repentinamente, Yuan estaba en una posición
aturdida y miró a Xia Yao, quien terminó mirándolo con una mirada extraña. Xia Yao
lo estaba mirando con una sonrisa.
               
 
 
                        Yuan sonrió. "¿Qué?"
    Xiao Yao todavía está sonriendo, exprimiendo el encanto divertido de un ojo
grande y uno pequeño.
    "Está bien, de repente creo que eres una cosa particularmente rara". Luego tomó
otros dos golpes en el trasero de Yuan, y se echó a reír. "¿Cómo te sientes tan raro?"
    El rostro de Yuan Zong estaba tranquilo y calmado, y su corazón ya tenía cinco
ventiladores y tres grados más de calor. Un tipo duro no pudo evitar jactarse de ello,
sin mencionar el corazón y el vigor del hígado. Incluso si el corazón y el hígado
simplemente elogiaran la pancarta, ocultaban el éxtasis a la restauración de su
apariencia obstaculizan la expresión expresiva que engancha a las personas, lo
suficiente como para embriagar a Yuan Zong.
    "¡bang bang bang!" Llamando a la puerta, Yuan abrió la puerta y vio a Xia Mum,
que de repente mostró una sonrisa.
    "Tía, vienes".
    Xia Mum sonrió un poco, inmediatamente se apresuró a entrar a la sala,
afortunadamente cuando vio que Xia Yao no estaba en un gran problema, el corazón
de piedra fue sofocado al instante, pero no pudo evitar quejarse y sentirse mal.
    "Chico ... ¿Dime qué hiciste? ¡No prestas atención a dónde vas!"
    Temeroso de que Xia Mum pensara demasiado, y para preservar a Yuan del
"crimen", Xia Yao le dijo a su madre que fue un accidente automovilístico y que
estaba solo en el automóvil. Esto fue lo mismo que se repitió con otras personas, y a
Yuan Zong no se le permitió decir la verdad.
    Xia Yao dijo: "¡Además de golpear el auto hasta la mitad, no tengo nada que
decir!"
    "Está bien, esto no es tan malo". Xia Mum suspiró.
    Xia Yao hizo una mirada e insinuó que Yuan Zong debería regresar a la compañía
para ver las cosas ya que tenía a su madre a cargo. Originalmente, Yuan Zong tenía
muchas cosas que hacer. También vio el cuidado y la confianza de Xia Mum.
Inmediatamente recogió cosas y se despidió de la gente.
    Yuan Zong salió de la sala sin dar unos pocos pasos y vio una pequeña sombra
saliendo del ascensor.
    Yuan Ru, con un abrigo de colores brillantes, sosteniendo flores, mantuvo su
posición de giro del 100 por ciento hacia la sala de Xia Yao, y estaba llena.
 
 
    "¿Qué estás haciendo aquí?" Yuan preguntó con frialdad.
    Yuan Ru dijo: "¡Lo echaré un vistazo! ¿No es bueno visitar a los enfermos?"
    A Yuan Zong no le importaba la visita de Yuan Ru, pero estaba preocupado por la
boca de Yuan Ru.
    "Te dije que lo verás en la sala después de un tiempo. Cuando no le señales la
cara. Especialmente no puedes mencionar el tamaño del ojo, ¿me oyes?" Yuan Zong
ordenó sombríamente.
    Yuan Ru había tomado en serio los ojos de Yuan Zong y ella asintió.
    No puedo mencionar el tamaño de las cosas ... no puedo mencionar el tamaño de
las cosas ... Yuan Ru recordó repetidamente y tropezó para abrir las salas.
    "¡Tía, eres buena!"
    Al ver a Xia Mum, Yuan Ru hizo saludos corteses.
    La madre de Xia fijó sus ojos en Yuan Ru y no pudo evitar suspirar. Esta niña es
muy hermosa. Sin embargo, no lo expresó directamente, pero aun así sonrió y la
saludó y se sentó y tomó flores en jarrones.
    Después de que Yuan Ru se sentó, lo primero fue mirar los ojos de Xia Yao
inconscientemente. Ella hizo una sonrisa directa, Jesús carajo ... ... ¡Eso es realmente
un gran ojo pequeño! De hecho, si Yuan no se lo recordó, es posible que ni siquiera lo
vea, porque cuando la sonrisa de Xia Yao solo entonces la hinchazón será obvia. Y Xia
Yao no se reirá decisivamente de Yuan Ru.
               
 
 
                        Xia Mum le preguntó a Yuan Ru a un lado. "¿También eres una chica
de Beijing?
    "No, vine a Beijing en mi adolescencia y mi ciudad natal está en el noreste". Yuan
Ru dijo suavemente.
    El noreste ... ... el corazón de Xia Mum de repente encendió una pequeña llama,
hay una extraña premonición en su corazón. "¿Qué hay en el noreste?", Preguntó Xia
Mum nuevamente.
    Yuan Ru dijo: "¡Heilongjiang!"
    Xia Mum tenía una fuerte sensación de presentimiento y alcanzó un pico en la
última declaración de Yuan Ru.
    "El hombre que acaba de caminar era mi hermano".
    La madre de Xia pareció un momento para comprender por qué en el gran Año
Nuevo, Xia Yao corrió hacia el noreste, pero también se saltó una cita a ciegas. En
cuanto al tipo de relación íntima, parece haber encontrado la razón.
    Cuando piensa en Xia Yao. La madre no pudo evitar hablar más con Yuan Ru.
    Yao no participó en su degradación, y de vez en cuando, las dos manos
gesticulaban hacia las esquinas de los ojos, siempre había una sensación de
asimetría. Yuan Ru miró la hora, se levantó y se despidió de Xia Mum.
    "Tía, voy a volver".
    " Ten cuidado en la carretera."
    Justo cuando caminaba hacia la puerta, resultó ser una enfermera que llamó a la
puerta y le entregó a Yuan Ru una lista.
    "Haré el examen ocular por la tarde".
    Xia Mum preguntó en la parte de atrás: "¿Qué es esto?"
    La cara de Xia Yao Yi se puso incluso fea. "¿Qué pasa con los ojos hinchados?"
    Xia Mum le dijo a Xia Yao con las cejas arrugadas. "Bueno, no digo que no he visto
todavía. Es realmente una pequeña en un solo vistazo. ¿Qué está pasando? ¿Es
esto?"
    Xia Mum estaba a punto de echarle un vistazo. Yuan Ru la agarró rápidamente y
levantó la oreja de Xia Mum de una manera que fácilmente podría conducir a
malentendidos. Ella susurró: "Tía, no digas cómo se ve, no quiere escucharlo".
    Xia Mum revela una sonrisa instantánea, ella asintió.
    "Que si no lo mencionas, entonces no lo mencionaré".
    De hecho, sin este recordatorio, Xia Yao no tendrá dudas sobre el asentimiento de
Yuan Zong sobre el suyo de antemano, y ahora tiene una respuesta decisiva de que
su rostro era aún peor.
    Yuan Ru salió con una mirada astuta, siguió sonriendo en su boca, ¿cómo volvió a
salir el buitre? Mientras pensaba, de repente vio una figura corriendo hacia la
habitación de Xia Yao.
    Xuan Da Yu miró el número de la sala y cuando procedió a entrar vio a una gran
mujer hermosa de pie junto a la puerta.
    Yuan Ru decidió mirar a Xuan Da Yu y preguntó. "¿Vino a Xia Yao?"
    Xuan Da Yuan miró a Yuan Ru de arriba a abajo y de repente se fijó en su
identidad. Debido a que Peng Ze y él hablaron varias veces, también vio fotos, la
mayoría de la gente recordará la aparición de Yuan Ru.
    "Si." Xuan respondió con una respuesta indiferente.
    Ru Yuan tenía un corazón muy cálido, tiraba del brazo de Xuan Da Yu y ella dijo:
"Te digo, ah, no debes señalarle la cara, sin mencionar el tamaño de la hinchazón de
los ojos".
    Xuan Da Yu piensa que para esto no hubo objeciones a los comentarios, y el simple
infeliz Yuan Ru usó las identidades de advertencia e insinuación.
               
 
 
                        "¿Lo que sea que le diga? ¿De qué estás hablando?"
    Yuan Ru inmediatamente volvió la cara. "¿Cómo puedes no conocer a esta
persona? ¡Te recuerdo amablemente ...!"
    "¡No lo usaré!" Mucho más que una frase escalofriante y Yuan Ru fue empujado,
Xuan Da Yu empujó delicadamente hacia la puerta y luego golpeó la puerta tan
pronto como lo hizo, puso lo que sería el mejor rendimiento de su propia vida.
    "Qué clase de persona es esta es ah ....." Yuan Ru se había ido.
    Después de que Xuan Da Yu entró, Xia Mum se rió y lo saludó con una sonrisa. "Da
Yu vino".
    Xia Yao vio a Xuan Da Yu y su corazón de repente se rompió en dos, y Xuan Da Yu
se vio a sí mismo en el sentido opuesto, no miró a Xia Yaos a la cara. Las vendas en
las piernas y las lesiones en la cara son las que vio y sintió dolor, las sábanas blancas,
las fundas de almohada blancas y el vestido del paciente.
    "Mamá, ve a ayudarme a lavarme esta ropa" Xia Yao empujó deliberadamente a su
madre.
    Después de que la madre de Xia se fue, Xuan Da Yu caminó hacia la cama de Xia
Yao y se sentó y decidió mirarlo sin decir una palabra.
    Xia Yao rompió la atmósfera ambigua y continuó usando el tono de molestia con
Xuan Da Yu para decir: "¿No dijiste que te separarías de mí? ¿No dijiste que no
puedes soportarme? ¿Por qué vendrías a verme? ¿yo?"
    Xuan Da Yu todavía insistió. "Quería ver cuánto te han retribuido y sufrido".
    A Xia Yao no le importa, aún así continuó con una mirada burlona al mal amigo.
    Xuan Da Yu estaba angustiado pero habló con un tono agrio. "Algunas personas no
están contentas de que te estés mintiendo a ti mismo. Me dijeron específicamente
que no mencionara tus ojos grandes y pequeños. Has hecho que tu tamaño sea tan
grande y pequeño. ¿No temes que otros te vean?"
    La cara de Xia Yao se puso verde al instante.
    Antes de intercambiar ropa y Yuan Zong había hecho una evaluación mentirosa de
antemano. Después de la revelación de Yuan Ru, Xia Yao finalmente decidió que Yuan
Zong hizo algo tan vergonzoso.
 
    .................................
    Capítulo 110 Alivio de la ansiedad
    Y él tiene un ojo grande y pequeño.
    No era esto lo que más lo frustraba. Fue la frase de la mañana "persona querida
rara" que era una mentira.
    Los hechos han demostrado que Xuan Da Yu es más meticuloso que el de Yuan.
    "¡Miras tus propias virtudes! Un ojo es grande y el otro pequeño, hay un pequeño
hematoma verde púrpura al lado de la nariz. Parece pecas. Tu nariz está hinchada y
te preocupas por los ojos mientras que las dos mejillas también asimétrico ".
    Xia Yao "......"
    Da Yu Xuan continuar a la sal de la herida, "Te veo hoy como un comodín ....
corriendo tan presumido durante todo el día que Ah, ah, ah, hoy en día se están
hinchados todas partes Ah!"
    "¿Hay alguna broma más grande que no puedas ver?" Xia Yao preguntó de
repente.
    "Mira tu cara, ¿por qué no miras?"
    Xia Yao sacó el producto para el cuidado de la piel del armario y lo arrojó a las
manos de Xuan Da Yu.
    "¿Que es esto?" Xuan Da Yu preguntó.
    Xuan Da Yu no dijo nada y el conjunto de productos para el cuidado de la piel en
sus manos sus sentimientos eran un poco complicados. Al ver que Xia Yao lo había
estado mirando fijamente, realmente evitó sus ojos y solo se mordió la cabeza para
hablar.
               
 
 
                        "¿Por qué me diste esto?"
    "¿Por qué?" Xia Yao dijo con locura: "¡Para que puedas limpiar la pared!"
Xuan Da Yu guardó silencio de nuevo.
    "¿Qué estás haciendo? Un imbécil de un amigo dijo que no lo tomé en serio y dijo
que era de un amigo que yo. Solo intenté demostrar que era algo en mi corazón. Me
escapé sin almorzar y le di productos para el cuidado de la piel. Por la noche, el
periodista de la oficina del viajero me dijo que el clima no era bueno. Como resultado,
el auto tuvo un accidente en la carretera. Olvídalo porque resultó que estaba
desperdiciando mis buenos sentimientos. "
    Cuando Xia Yao dijo esto, Xuan Da Yu sintió instantáneamente que algo que no
podía aliviar fue ignorado.
    Él y Xia Yao son amigos normales. Los sentimientos de los amigos comunes son
puros y naturales. Si hay tanta demanda subjetiva, no es una emoción fuerte sino
hipócrita. Pensando en la relación entre Xia Yao y Peng Ze, duró más de 20 años. ¿No
es cuestión de unas pocas llamadas telefónicas que podrían solucionarlo? En el
análisis final, él mismo era casi anormal con respecto al exceso de Xia Yao por encima
de los límites normales.
    Xia Yao observó a Xuan Da Yu en silencio y deliberadamente preguntó: "¿No estás
mirando una broma? ¿No es pequeña?"
    Tan pronto como escuchó esto, Xuan sonrió, pero no fue como la llamada sonrisa
de Xia Yao. Una especie de sonrisa culpable le faltaba confianza, pero debería darle
una sonrisa a su propio amigo.
    "No, Yao Er, me escuchas cuando digo, soy así porque ..."
    "¡Tu dices!" Xia Yao sacó un cigarrillo y sonrió: "Siento que hay un espejo en mi
corazón, eres el hombre de la superficie. El fuego es grande y mi corazón es como la
tía en el mercado de verduras. Es una pena y una bofetada". la cara "
    Los gentiles ojos de Xuan Da Yu parpadearon. "Me dijiste lo que dije. Incluso si mi
amiga está avergonzada, ese coño todavía está alrededor ... ¿No es una gran chica de
mercado que divide la amistad? ¿No puedes decir que es una gran tía?"
    "¡Oye, querías seguir con ese pensamiento, no conmigo!" Xia Yao estaba molesto.
"¿Está mal? Dijiste que estaba escondiendo de ti y te llamé y te pidiera que se
reúnen. ¿Era estúpido para hacerlo? Ahora estoy en enviar el dolor se puede frotar
sobre la sal para el buen tiempo!"
    Xuan Da Yu decidió dejar de lado muchas cosas que se habían doblado en su
corazón y estaban bien dichas. "Dicho eso ... sobre esa noche".
    Xia Yao dijo con una desagradable interrupción. "¿Qué hay de esa noche?"
 
 
    "Ese día los dos estábamos borrachos. Te llevé de regreso a nuestra casa, y luego
nos despertamos a la mañana siguiente de esa manera ..." Xuan Da Yu hizo un gesto
de desnudos y golpes. Los ojos de Xia Yao se dirigieron hacia la puerta por un
momento, con expresión de ansiedad, no de expresión tranquila. "¿No tiene sentido
mencionar los asuntos de esa noche? ¿Por qué es que todavía no has terminado con
eso?"
    Xuan dijo: "¿No te di un buen rato?"
    "Estoy aún menos feliz contigo ... ..."
    Xia Yao susurró. "¿Qué dijiste?"
    "Oh nada." Xia Yao señaló a la puerta. "Ve y cierra la puerta".
    Xuan Da Yu pensó mientras caminaba, ¿entonces tiene miedo de que otros
escuchen? Es algo real de ver.
    Tan pronto como se cerró la puerta, el corazón de Xia Yao fue mucho más práctico.
"Dime lo que quieres decir, no escondas nada".
    Xuan Da Yu dudó por un momento y preguntó: "¿Cuál es su opinión sobre esa
noche?"
               
 
 
                        "¿Opinión?" Xia Yao preguntó: "No pienso en todo eso. ¿Te hablé de
eso? Mientras no hables de eso, parece que no debería haber sucedido".
    "No es eso." Xuan Da Yu estaba un poco confundido.
    "Quiero decir que te dijiste a ti mismo esa noche ... ¿Estabas contento con eso ...
cuál es tu opinión? ¿Alguna vez has pensado en hacerlo?"
    Si quiere hablar de eso, Xia Yao todavía tiene pensamientos más profundos al
respecto. Él es más serio al respecto que Xuan Da Yu. La persona con experiencia
todavía está en su "amigo" y lo saluda de vez en cuando.
    Entonces dijo: "No, no lo pensé, ¿por qué debería hacerlo?"
    Xuan Da Yu vio la expresión velada de Xia Yao, y luego recordó que el énfasis
repetido de Xia Yao en las advertencias de que no podía hablar al respecto, y se
preguntó algunos hilos de la llamada "verdad".
    Xuan da Yu dijo "En otras palabras, esa noche, en realidad, los dos ..."
    "¡No!" Xia Yao negó categóricamente.
    Xuan Da Yu se preguntó: "¿Cómo puedes estar tan seguro?"
    "Porque no estaba borracho".
    Xuan Da Yu estaba sorprendido. "¿No estabas borracho? ¿Entonces
voluntariamente me dejaste atarte?"
    "......"
    En este momento, la primera reacción de Xia Yao no fue explicarlo
inmediatamente, sino mirar la puerta inconscientemente, y luego voltear la cabeza
con rabia: "¿De qué demonios estás hablando? ¿Por qué dejaría querer atarme? "
    "¿No estabas borracho, o estabas dispuesto o te forcé? Si te forcé, ¿por qué no me
preguntaste por qué a la mañana siguiente? Entonces no te forcé, puedes golpearme
con una mano".
    Xia Yao pensó que este hijo de puta habla mucho y que esto se está yendo de las
manos, lo mejor es descubrirlo en un solo paso. "En realidad, ya quería hablar contigo
sobre esto, y simplemente no podía decirlo. Le pregunté a alguien específicamente al
día siguiente si realmente quería que sucediera ese tipo de cosas. Qué tipo de
evidencia había allí, y luego me contó muchas cosas, y luego tuve el control, está
bien, las cosas son normales, no teníamos nada que pasar, ¡era solo una broma! "
    Xuan Da Yu todavía no se rindió. "¿A quién pediste y qué preguntaste?"
    Xia Yao también es astuto. Fue a la puerta y luego continuó: "Le pregunté a una
persona con experiencia ... ¿Qué más necesitas que te diga?"
    Xuan Da Yu no estaba bromeando. "¿Realmente te diste cuenta de esto?"
    "No dejé que Peng Ze me confundiera" Xia Yao se dio una excusa perfecta.
    Xuan Da Yu preguntó: "¿Qué dijo él?"
    "¡Esa era la verdad!" Xia Yao dijo con una mirada confiada. "Te mostraré su
nombre de pantalla: Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas. ¡ Eso
significa que tiene mucha experiencia! ¿No es así?"
    "Joder, esta perra tiene ... una boca realmente especial ..." dijo Xuan Da Yu.
Xia Yao no lo escuchó claramente, "¿Qué dijiste?"
"Nada, ya que le preguntaste limpiamente, entonces no hay nada con eso". Xuan Da
Yu estaba un poco decepcionado.
    Xia Yao no pudo evitar preguntar: "¿Por qué siento que tus emociones están un
poco equivocadas?"
    En el corazón de Xia Yao esto es un alivio, pero en Xuan Da Yu estuvo plagado de
muchas cosas. "Ah, sobre esto, ya que te hice cosas y para disculparme siento que
tengo que obligarte ..."
    "¡No, no es necesario!" Xia Yao fue muy educado. "Entiendes que es suficiente para
mí".
    "Jajajaja ..." Xuan Da Yu sonrió avergonzado. "Desde entonces no tienes que
preocuparte por este asunto, no tendrás que volver a hablar de él. Solo sácalo y di
que está bien. ¡Yao Er, casi me diste tu crisantemo! Jajajaja ..."
    Ooh por el amor de Dios! Xia Yao miró con horror la puerta, y luego de repente
agarró la boca de Xuan Da Yu .
    "No hables tonterías"
    Xuan Da Yu no sabía acerca del pequeño noventa y nueve del corazón de Xia Yao.
Cuando vio esta reacción, pensó que Xia Yao estaba avergonzado y temía que la
gente dijera que estaba más interesado en burlarse de él. "¿Cómo no voy a decir?
Pues lo dicho, Xia Yao crisantemo no se puede mantener, Xia Yao crisantemo no se
puede mantener Xia Yao crisantemo no se puede mantener ......"
    Oh Dios, Xia Yao se estaba volviendo loco. Sabía que la boca de Xuan Da Yu era
tan debida que no le diría que se detuviera.
    "¿Qué estás haciendo? ¡No te dije que te callaras! Oye", Xia Yao agarró la garganta
de Xuan Da Yu. "No bromeé contigo. Realmente no puedes decirlo, ¿me oyes?"
    "¿Por qué?" Xuan Da Yu miró a Xia Yao.
    Xia Yao volvió a mirar la puerta y no habló.
    Xuan Da Yu descubrió que Xia Yao siempre era astuto y distraído, y estaba
perplejo. "¿A quién le temes escuchar esto?"
"Nadie"
    Xia Yao sacó un cigarrillo para estabilizar sus emociones.
    Xuan Da Yu una vez más se quitó el cigarrillo de la boca y se lo metió en la boca.
Su rostro se dignificó con seriedad.
    "¿Te gusta esa chica?"
    "¿Cual chica?"
    "¿Dije eso? Era solo esa chica que estaba aquí". Xuan Da Yuan se refería a Yuan
Ru.
    Xia Yao realmente quería decir la verdad en particular. Pensando en la confianza
que acaba de ser restaurada y realmente no se atrevió a correr el riesgo. Además, la
relación entre él y Yuan Zong no ha alcanzado el nivel que puede estar seguro de que
saldrá sin dudas. Esta vez, lo más crítico es resolver el asunto apremiante. "No muy
bueno, de todos modos, es casi lo mismo". Xia Yao dio una respuesta ambigua.
    El corazón de Xuan Da Yu crujió ligeramente, y de hecho estaba enredado, pero
dado que la relación no llegó al punto donde esperaba. Después de todo, Xia Yao es
un hombre puro, y con la justicia de la mujer, Xuan Da Yu ha estado mentalmente
preparado para perder a su amigo con ella. Xia Yao estaba tan confesado de la
realidad que, en cambio, dejó la carga y no tuvo que sospechar todos los días. Sin
embargo, su corazón todavía estaba un poco agrio.
    "Qué es ?" Xuan le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao dijo con una cara descarada y dijo, "los sentimientos ... están siendo
nutridos".
    "¡Entonces date prisa para matarlos!" Xuan Da Yu dijo; "La perra de esa chica no
es algo bueno".
    A Xia Yao no le gustaba escucharlo. Entonces Xuan Da Yu agregó: "¿Cómo se
llevaron tú y su hermano?"
Xia Yao estaba molesto. "Le dije que no le gustaba escuchar a su hermano. ¿Por qué
piensas en ella?"
    "Nunca mencionas esa noche. No abrimos el papel de la ventana de un piso.
Realmente deberías decir que el papel de la ventana se convertiría en una placa de
acero y no se abriría por completo".
    1] .... Creo que hablan de confianza y se dicen cosas.
    Aunque Xuan Da Yu era extremadamente reacio, todas las palabras de Xia Yao
decían esto. En el pasado, estuvo en silencio durante mucho tiempo. "OK, ¿no lo
mencionaré?"
    Xia Yao finalmente dio un suspiro de alivio, finalmente alivió la ansiedad del
corazón.
    "¡Entonces toma las cosas y date prisa para irte!"
    Xuan Da Yu miró los productos para el cuidado de la piel en su mano, revelando
una sonrisa traviesa. "Me enviaste esto, no sería que tuvieras miedo de que casi
hubiera explotado tu pequeño Crisantemo esa noche".
    "¿Olvidaste el no hablemos de eso? ¿Por qué lo mencionas?" Los vapores de Xia
Yao se quedaron sin aliento.
    Xuan  sonrió. "Oh, oh, olvidé que olvidé, por no mencionar".
    "¡Bajate!"
    Xia Yao de repente se acostó y se escondió en su edredón.
    Xuan Da Yu se llevó los dedos a la boca, jadeó y le dio un golpe al cráneo de Xia
Yao. Xia Yao estaba mezclado en su hosco rugido y Xuan Da Yu estaba de un humor
complejo.
    .................................
                
 Cap 111 hasta el 120
 
 
                        Capítulo 111 Represalias.
    En la carretera, un jeep con armas de fuego y armas secretas corría estable en el
camino.
    Había cuatro personas en el auto. El conductor estaba sentado en una posición
tranquila. El hombre en el asiento del copiloto que llevaba gafas de sol era el jefe de
la Pantera Negra conocida como Leopard. Detrás había dos guardaespaldas negros,
dos de pie en silencio como las montañas de Montenegro, escuchando a los dos
charlando.
    "La mancha solar se rompió sin posibilidad de reparación. ¿Sigue vivo?" preguntó
el conductor.
    Leopard fumaba en silencio. La mano que sostenía el humo estaba cubierta de
venas azules, y no se veía emoción en su rostro.
    El conductor también dijo: "Sunspot todavía es estúpido, y ese era el nieto de Xia
Wei Dong, también se atrevió a moverse contra él. Dijo que estaba cansado  de
perderlo. Pero, de nuevo, la interferencia de Yuan Zong fue suficiente para
sorprenderme". ¿Cómo puede interferir? "
    Leopard había extinguido la colilla de cigarrillo de repente tenía interés en
ridiculizar.
    "¿Alguna vez has visto a Xia Yao?"
    "¿Te refieres al nieto de Xia Weidong?"
    Leopard asintió con la cabeza.
    "¿Por qué no lo has visto? ¿La foto de las últimas noticias no mostró su rostro?"
    "La foto fue procesada", preguntó Leopard. "¿Lo has visto ante tus propios ojos?"
    El conductor permaneció en silencio durante mucho tiempo y dijo: "Una vez que él
era un oficial de policía que no hacía grandes tareas, entre ellas es la única que
probablemente no olvides ... Quiero decir, miré a lo lejos, no mirar con claridad ".
    "..... la próxima vez que mires con claridad, lo sabrás"
    El conductor miraba a Leopard, sonrió y dijo: "¿Es tan guapo?"
    Leopard solía buscar al hijo que estaba a punto de ser corregido. Dijo
casualmente: "¿No está luchando la policía todos los años en un torneo? Yo era una
audiencia entusiasta. La escena tenía huella en mi mente".
    El conductor de repente recordó algo. "Sí, recuerdo que me mencionaste este
asunto, diciendo que un oficial de policía le dio un beso a un extranjero ... ¿qué ... no
dirías que fue él?"
    Leopard le dio una sonrisa oculta al conductor.
    El conductor golpeó el volante.
    "¡Esto es realmente interesante!"
    La mano levantada simplemente fue empujada hacia atrás en el volante. Aún no
estaba estabilizado. De repente, una sombra oscura apareció a la vista. Cuando los
reflejos del conductor pisaron los frenos, el resultado es que no lo ha pisado y la
enorme bola negra ha nublado el parabrisas.
    La pelota lanzada al Jeep con una sola mano significaba que no solo era una gran
fuerza, sino que cruzó el parabrisas delantero y rompió los límites y lo golpeó con un
poderoso choque y violencia.
    Grieta.
    La patada de Yuan Zong golpea el parabrisas, y toda la persona irrumpió en el
automóvil. Los muslos eran como dos columnas de acero que cabalgaban sobre los
hombros del conductor. La rígida rodilla inferior golpeó la cara del conductor, y el
gran impacto lo dejó directamente inconsciente.
    El auto golpeó la cerca, si simplemente hubiera pisado los frenos de antemano, el
conductor saldría volando.
    La gente en el auto voló y los globos oculares de Leopard estaban rojos como la
sangre. No creía que Yuan Zong fuera el secuestrador de personas soltero en la
carretera ... ¿Es algo único planeado para él?
               
 
 
                        Yuan Zong miró la posición desequilibrada de Leopard, su pierna voló
hacia la cintura y las costillas.
    Afortunadamente, Leopard escapó a tiempo, de lo contrario este pie podría
aplastar su riñón en la parte delantera.
    Yuan Zong corrió hacia la parte trasera del automóvil con esta fuerza de golpe y
los dos guardaespaldas negros respondieron con un golpe extremadamente rápido.
Los puños, como unos pocos kilogramos de disparos pesados, cayeron directamente
desde la gran altitud de varias decenas de metros sobre el pecho de Yuan. El zumbido
de los nudillos no hizo que Yuan se retirara.
    Los hombres estaban asombrados y sus cuellos estaban agarrados como un par de
alicates de hierro. Las dos cabezas duras fueron aplastadas en la dirección opuesta al
mismo tiempo.
    Estrellarse en el medio!
    Las dos cabezas de Montenegros estaban mareadas, sus cerebros deambulaban de
un lado a otro en la cabeza, con el estómago retorciéndose por un momento, estaban
fuera de combate.
    Cuando Leopard sacó el arma, el cañón ya estaba paralizado. Inmediatamente, los
ojos de leopardo eran redondos y las dos hileras de dientes estaban casi aplastadas.
    ¿Por qué este hombre está haciendo esto? ¿Es este golpe especial o golpe
personal?
    Yuan Zong atacó rápidamente a Leopard en la retaguardia. En un momento, el
humo estaba en todas partes en el compartimiento y la llama se apagó.
    Leopard con fuerza mientras los brazos de acero se retorcían sobre el pecho de
Yuan, pero fue empujado hacia arriba por Yuan, quien salió de la bodega con fuerza.
El cuerpo se presionó en el medio del asiento, y toda la cabeza se apretó contra un
volante retorcido, dejando solo un par de ojos sedientos de sangre para operar con
flexibilidad.
    Yuan no agitó los puños ni los pies, sino que abofeteó al hombre en la cara.
    "¡Tocas a mi familia incluso con la punta de un dedo y limpiaré a tus Panteras
Negras ilegales con una purga de sangre y te haré sanar!" Abrió la puerta de un
puntapié, se quitó la chaqueta rasgada y lo dejó en el suelo.
    Leopard sintió un goteo en el fondo del carruaje. Un olor penetrante le dejó sin
aliento. Sus ojos miraron la cajuela llena de gasolina del automóvil, e
instantáneamente jadeó.
    "¡El auto va a explotar, rápido!"
    Las dos puertas de atrás se abrieron, y los dos guardaespaldas Panthers que salían
del mareo primero salieron. La cabeza de Leopard estaba atrapada en el volante,
respirando con peligro de muerte y las uñas sangrando tratando de salir del volante.
    "Ah--"
    Leopard gritó, sus ojos casi se vieron obligados a sangrar, sus pies golpearon su
asiento y su cuerpo se balanceó.
    De repente sintió el extraño calor, la pupila brilló, dos manos ensangrentadas
tiraron tercamente del volante, queriendo liberarse. Los pómulos estaban aplastados
y deformados, y toda la mandíbula estaba paralizada.
    Finalmente, la cabeza de Leopard se desprendió del volante y se estrelló contra la
puerta.
    Justo cuando salía corriendo de la zona de peligro, de repente recordó que el
conductor todavía estaba en el auto, su cabeza se puso caliente nuevamente,
acompañado por un gran shock, fue a abrir la puerta y tiró del conductor para salir.
    Casi en el mismo momento, una fuerte explosión sonó a un lado de su oreja, y
Leopard se apresuró a agarrar al conductor y cayó al suelo.
    La pólvora mezclada con un olor sangriento le atravesó la nariz, y Leopard subió
rápidamente antes de la próxima explosión, recogió al conductor herido y continuó
corriendo muy lejos.
               
 
 
                        Boom --- boom --- boom
    El incendio se extendió y millones de pertenencias en el automóvil, junto con el
abrigo ensangrentado de Yuan Zong, se quemaron sin dejar residuos. Una de las
piernas del conductor fue volada directamente, y la carne y la sangre fueron
esparcidas por el suelo, permitiendo que la otra Pantera Negra que acababa de
terminar de vomitar comenzara a vomitar nuevamente. Leopard se limpió la sangre
en la cara y sacó el teléfono de la ropa del guardaespaldas Black Panther.
"Rápidamente, ven con dos autos y trae algunas personas para limpiar una escena".
    "Hmm, hay heridos, llama a dos médicos para que vengan".
    "¿Llamar a la policía? ¿No sabes lo que estaba cogiendo mi auto?"
    Colgó el teléfono y lo estrelló contra el suelo.
    Yuan Zong caminó.
    .........
    Yuan Zong condujo de regreso al hospital sin incidentes, recibió el teléfono de Yuan
Ru en el camino.
    "Hermano, te diré algo, ¡pero no seas loco!"
    Cuando Yuan Ru dijo eso, Yuan Zong probablemente lo adivinó, y su rostro estaba
en silencio.
    "No lo hice a sabiendas, solo se me escapó la lengua. Hablé en el oído de la madre
de Xia Yao tan fuerte que de repente repitió lo que dije. Pero afortunadamente, Xia
Yao no estaba enojada. Cuando salí, otro el hombre vino a explorar. También le dije
especialmente que no mencionara el tamaño de los grandes ojos pequeños. ¡En
realidad no era comprensivo! "
    Yuan Zong no reveló una expresión tan ansiosa cuando estaba en una carretera.
    "En realidad esto es culpa tuya, ¿no?" Yuan Ru murmuró quejas. "No puedes
culparme por decirle eso ... si no me lo recordaras, ni siquiera notaría el tamaño de
sus ojos ..."
    Yuan Zong colgó y arrojó su teléfono móvil al asiento del copiloto.
    Xia Yao estaba sentado en la cama y hacía una llamada urgente. "Estaba perplejo.
¿El caso es complicado? ¿No es algo obvio?"
    "¿Qué presión ejercí sobre ti? ¿Dije que puedes falsificar la evidencia? Te pedí que
buscaras la evidencia. No te apresuré. ¿Date prisa y descubres la verdad?"
    "Toma tiempo, ¿qué tiempo toma? ¡Unas pocas horas pueden aclarar quién oyó
qué caso! ¡Lo estás arrastrando ahora que los efectos negativos de las noticias se han
extendido!"
    "No puedes decirme por teléfono. ¡Iré a buscarte ahora!" Xia Yao arrastró sus dos
piernas enfermizas y salió de la cama. Trató de cambiarse de ropa y se dirigió a la
puerta y vio una figura alta que salía del ascensor.
    Ooh por el amor de Dios! ¿Por qué volviste esta vez?
    Xia Yao se apresuró a regresar a la cama, se quitó rápidamente la ropa, demasiado
tarde para usar al paciente, y él desnudo apareció en la colcha, y luego volvió la
cabeza.
    Al escuchar que se abría la puerta, Xia Yao contuvo el aliento en un instante.
    Yuan Zong entró en la habitación y vio que Xia Yao solía jugar al juego de los
muertos para ocultar la ilusión de intentar escapar.
    Una cama blanca y tranquila, el paciente cubierto de pies a cabeza, cubierto con un
paño blanco con fuerza. El cuerpo es como una placa de hierro rígida, sin movimiento,
sin movimientos hacia arriba y hacia abajo en el pecho, y sin signos vitales.
    Yuan Zong caminó en silencio hacia la cama, mirando a Xia con una sonrisa.
    Xia Yao era reacio a respirar, y luchó con su propio aliento.
               
 
 
                        Como resultado, Yuan Zong no estaba interesado en tirar de la
sábana y exponerlo. Metió la mano directamente en la colcha y se rascó el cálido pie.
    Una explosión, fue expuesto instantáneamente.
    .................................
    Capítulo 112 El corazón no debería jugar así.
    Yuan Zong levantó la sábana, y la línea de visión debajo era un poco sombría en la
cara de corte limpio, especialmente los ojos que alguna vez miraron la mano de Yuan
Zong, si estuvieran con cicatrices, sería el dolor de Yuan Zong para toda la vida.
    Solo por su maldad, puede ver que Xia Yao aún no se ha recuperado de su cara
magullada.
    El leve rastro de sonrisa malvada de Xia Yao, su brazo estirado hasta el cuello de
Yuan Zong, y lo sacudió con fuerza. Arrojó a Yuan sobre la cama y se arrojó sobre su
cuerpo, haciendo una buena broma.
    Yuan Zong estaba sorprendido en su corazón, y sus dedos estaban insertados en el
cabello de Xia Yao. Los ojos calientes y ciegos lo miraron.
    "¿Se considera el tamaño de mi ojo?"
    Xia Yao parece incómodo, fue culpable de la confesión de lo que dijo por la tarde a
Xuan Da Yu para declararse superior e incluso se olvidó de esto. Inmediatamente
expuso la sonrisa con audaz sentimiento, palmeó el dorso de la mano de Yuan Zong.
    "Me has hecho demasiado hipócrita para una cara. ¿Y para qué más? ¿Qué pasa
con la obsesión por el tamaño del ojo? ¡Personalidad! ¡Moda! ¿Qué tiene de malo? ¡Es
varonil, masculino! Mi cara está realmente arruinada ¡Ni siquiera arrugaré mis cejas! "
    Nadie sabe quién se sintió abrumado en esta noche y ambos suspiraron.
    Yuan Zong está usando la vieja mente para pensar, pero pensando que Xia Yao
está molesto por su mentira contra el tamaño del ojo, cuánto tiempo se estiró la cara.
Incluso si se negaba a enviar directamente, estaba en un pozo de ira.
    ¡Entonces esta actitud hacia su tamaño de ojos se ha vuelto un poco extraña!
    Yuan Zong mientras reflexionaba, estaba extendiendo su mano a los muslos de Xia
Yao. Se sintió el arrogante saco de bolas Xia Yao que ahora se rasura sin pelo. Yuan
Zong tiene una variedad de nuevas sensaciones. Desde la luz hasta la más mínima
espina, se siente diferente todos los días.
    Como resultado, no tocó los pantalones hoy. Inmediatamente toqué las vendas y
los muslos desnudos. Cuando toqué el interior, Yuan sintió la corta y dura corteza que
acababa de crecer. Para facilitar el cambio de vendajes, Xia Yao no usa calzoncillos y
solo se pone un pijama suelto. Entonces, cuando Yuan abrió la colcha y vio desnudo
Xia Yao. "¿Por qué no llevas ropa?"
    Yuan Zong terminó la pregunta y saltó al gabinete al lado de la pared. Tenía unos
pantalones pacientes que Xia Yao acababa de quitarse. La ropa estaba arrugada y las
piernas del pantalón todavía estaban rizadas. Xia Yao generalmente tenía la
costumbre de doblar su ropa, y Yuan no podía entenderlo. Era como si Xia Yao tuviera
prisa por quitárselo.
    En cuanto a la razón por la que sucedió justo cuando Yuan Zong caminaba frente a
la puerta, el benevolente ve al sabio y la sabiduría.
    Xia Yso fue particularmente bueno al decir qué color de pensamiento estaba
sucediendo en la cabeza de Yuan Zong, inmediatamente sacó su gran cabeza en sus
pensamientos pegajosos de azúcar y dijo con cansancio: "Estaba siguiendo un vestido
para atar lo suficientemente rápido".
    El aliento áspero de Yuan Zong se convirtió en una dificultad de repente, era como
si fuera un tigre hambriento caminando hacia Xia Yao y lo besó con fuerza.
               
 
 
                        ¿Cuántos días ha pasado sin tocar la piel, el fuego de las estrellas
puede aplastarse, Yuan Zong miró el cuerpo sedoso de Xia Yao con codicia de amor,
caricias y amasamiento, Xia Yao se encogió hasta el punto de no poder dejar de
tragar? .
    Además, descubrió que la respiración de Yuan Zong de hoy es particularmente
grosera, y su aliento y sangre cálida estaban llenos de la naturaleza sangrienta de un
hombre varonil. Las feromonas masculinas llenas en el aliento masculino emergieron
de los poros del sudor. Hay una especie de indescriptible sensualidad y necesidad.
    En general, los hombres vírgenes tienen un alto riesgo de sobresecreción de
hormonas masculinas. Los hombres que han estado en este estado durante un largo
período de tiempo secretarán más estrógeno que los hombres comunes, por lo que
los soldados y los policías tienden a ser más masculinos.
    Yuan Zong acababa de salir de la feroz batalla, lleno de pasión y fuego, se
abalanzó hacia la obra maestra que lo hace querer seguir disfrutando.
    Los dedos bien cuidados en las manos de Xia Yao dejaron marcas rojas en la
espalda del Yuan con un snell sudoroso.
    "Aaah ..... tan bueno ... ah ....."
    Yuan Zong jadeó y preguntó: "¿Qué tan bueno exactamente?"
    "Tan jodidamente bueno ... aah, no lo soporto ..."
    Pero Yuan Zong todavía es más cachondo que él, cuanto más cachondo es, más
conmovedoras son sus sensaciones, la erupción y los azotes, y la mano sostenía las
bolas y la polla afeitadas de Xia Yao. Cuando la vergüenza se demoró, su corazón
todavía picaba. Xia Yao estaba empeorando aún más que él. Disparó cum en menos
de tres minutos, jadeó y volvió a quejarse. "Ni siquiera es un poco adictivo".
    Yuan Zong se pellizcó la barbilla. "¿A qué quieres ser adicto?"
    El andar a tientas de Yuan Zong hizo que su piel se volviera cada vez más gruesa,
especialmente cuando hay un cuadrado sangriento de cierto hombre exigente, el
estado irrestricto de rendimiento turbulento se realizó de manera más vívida.
    "Lo que no me has dado tu boca!"
    Yuan Zong sonrió  y sonrió al rostro de Xia Yao.
    "Me desafías a lamerte la polla, si la lamo las olas te dejarían temblando ...
¿pueden soportarlo tus piernas?"
    Xia Yao se niega a reconocer: "¿Quién dijo que temblaría? ¿Cuándo temblé?"
    Yuan puso su dedo sobre la cintura de Xia Yao, su boca se inclinó sobre el rígido
pezón de Xia Yao chupándolo sin piedad.
    "Ah ... ah ... ah ..."
    La cintura de Xia Yao, incluso con todo el culo, temblaba involuntariamente,
realmente diferente de la que encontrarías en la oficina, por lo que Yuan Zong se
echó hacia atrás y miró la expresión desvergonzada.
    Xia Yao dijo: "Puedo controlar este temblor, simplemente no estaba preparado,
intente de nuevo ..."
    Yuan Zong realmente trató de controlar sus manos y sabía que esto los llevaría a
follar, así que fue directamente a usar una chaqueta para comprar la cena.
    Xia Yao estaba inclinado hacia Yuan Zong
    "¡Tacaño tacaño!"
    Yuan Zong ignoró sus quejas y fue directo a la puerta.
    Xia Yao no tenía miedo de gritar con una voz resonante "¡Creo que no puedes
levantar tus cosas viejas!"
    Yuan Zong ya salió por la puerta dos pasos, su ojo de tigre de repente estalló
ferozmente, giró y cerró la puerta de golpe. Frente a los ojos asustados de Xia Yao,
se dirigió hacia la cama del paciente con un paso violento.
               
 
 
                        "Estaba bromeando ... Realmente estaba bromeando, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, dolor en las piernas, joder, mis piernas están rotas ..."
    Cuando Yuan Zong volvió a salir, Xia Yao estaba completamente tranquilo y sus
piernas aún estaban vivas y su cintura estaba casi doblada.
    Luchando por sacar un teléfono celular de debajo de la almohada, miró muchos
mensajes de texto no leídos.
    "El asunto ha terminado".
    Xia Yao tuvo una sorpresa momentánea, ¿se acabó? Justo ahora, la historia aún
era complicada, ¿y la pelea terminó?
    Xia Yao siente que ha llamado al otro lado y que la identidad de la otra persona es
demasiado sensible para ser pronunciada y oculta por razones.
    Xia Yao de repente acarició las sábanas, odio ~ ¡maldito odio! Esto necesita una
represalia especial, ¡ah!
    Cuando Yuan regresó, Xia Yao se sentó en la cama, sus ojos brillaban más que
cuando salió de él.
    "¿Sabes qué? ¡Black Panther está en un gran quiosco! Se dice que introdujo armas
de contrabando en un automóvil y parece que el vehículo se incendió y explotó en la
carretera. Todavía están tratando de dañar la reputación de las personas y ahora
tienen que lidiar con esto. ¡Maldición, esto es un dulce karma! Jajajaja, ¿has oído
hablar de esto? "
    La cara de Yuan Zong tenía una leve sonrisa, "No, esto es nuevo para mí ... Lo
escuché cuando lo dijiste".
    Xia Yao estaba abrumado.
    "Bueno, comamos primero".
    Xia Yao dijo: "Iré a orinar y volveré a comer".
    "¿Quieres que te ayude?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao se movió lentamente al baño y agitó la mano. "No hay necesidad."
    Yuan Zong miró mientras Xia Yao iba al baño ... Echó un vistazo a su teléfono
celular, había cientos de mensajes de texto, todos enviados hoy, todos borrados
antes de leer. Estos mensajes provienen de diferentes fuentes. Hablan sobre el
progreso de una cosa. Es el hecho de que Black Panther hizo noticias falsas sobre su
compañía.
    Además, los números que se muestran arriba de los registros de llamadas
pertenecen al personal de varios ministerios. Todo el tiempo de conversación es en
horas, y son casi continuamente ininterrumpidos.
    Yuan Zong se dio cuenta de que Xia Yao nunca había mencionado el asunto de
Sunspot de principio a fin, y que ni siquiera le preocupaba su situación de
seguimiento.
    Es como tragar un trozo de chocolate y que tenga un sabor agridulce.
    Xia Yao se acostó en la cama para comer bollos rellenos al vapor, es mejor
sentarse y comer tan suave que Yuan Zong tomó una mano grande para bañar su
estómago suavemente, mientras lo observaba lado a lado.
    "¿Es tan frustrante?"
    Xia Yao sacudió la cabeza. "¡No lo comiences!"
    "¿No dijiste que era viejo?" Yuan Zong dijo con un gruñido. "El parto es de 40 o 50,
y eres más que capaz de joder".
    Xia Yao se sorprendió después de un tiempo, de repente preguntó: "Yuan Zong,
¿dirías que tú y yo estamos juntos ahora?"
    "¿Qué piensas?" Yuan preguntó.
    Xia Yao dijo: "No lo creo".
    "Entonces, ¿qué crees que cuenta como que estemos juntos?"
    "No sé qué implica, de todos modos, lo que tenemos ahora no cuenta"
               
 
 
                        Yuan Zong no podía adivinar a través de la lógica de la mente de Xia
Yao. " ¿Qué quieres decir?"
    Xia Yao dijo, abriendo la boca del león. "Si estuviéramos realmente juntos, ¿te
importaría mi pasado?"
    "¿Tienes un pasado que debería importarme?"
    Xia Yao primero vislumbró. Luego miró enojado a Yuan Zong. "No se puede
menospreciar ... pero ¿se puede ver cómo fluyen la mano de obra y el capital?"
    "¿Con el talento de la pierna blanca temblando?"
    Xia Yao se estrelló contra Yuan y golpeó su pecho violentamente.
    Yuan Zong lo detuvo y dijo con voz profunda: "No te preocupes por eso ... solo
come bien".
    Xia Yao continuó masticando los bollos de carne, y ni siquiera comió unos cuantos
bocados y luego dijo: "Si, quiero decir, si estamos juntos ahora, ¿no significa que
todo antes es insignificante? Especialmente del tipo de lo que no se puede decir con
claridad ".
    "No estoy en lo mismo que tus cálculos mentales". Yuan Zong le dio un golpe fatal
a los cálculos de Xia Yao: "Mi tiempo comenzó desde el momento en que dijiste que
era tuyo. Desde entonces, fuiste responsable ante mí".
    Xia Yao contó e inmediatamente redondeó sus ojos.
    "¡Su método de cálculo no es científico!"
    Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos. "Entonces me dijiste, ¿cuál es el significado
de la diferencia horaria que calculaste?"
    "No ..... Solo estaba bromeando ..."
    .................................
    Capítulo 113 Inesperada "Sorpresa".
    Por la noche, cuando Yuan Zong esperó a que Xia Yao lavara su ropa, descubrió
que los productos para el cuidado de la piel en el armario habían desaparecido.
Casualmente preguntó una oración: "¿Dónde están sus productos para el cuidado de
la piel?"
    La mentira de Xia Yao fue fácil y dijo: "mi madre los llevó a casa".
    Yuan Zong no dijo nada, llevaba un lavabo al baño.
    Por la noche, cada uno estaba en una cama, separados por menos de un metro.
    La actividad favorita de Xia Yao antes de acostarse es espiar a Yuan Zong. Él
encuentra que los hábitos de vida de Yuan Zong no son los mismos que los suyos e
incluso los que lo rodean. Yuan juega un poco con los teléfonos móviles antes de irse
a dormir, generalmente para ver si hay mensajes o llamadas perdidas. Después de
verificar, no se moverá ni una pulgada.
    Y la posición para dormir de Yuan Zong también es muy regular, acostada
firmemente, con muy pocos tipos de postura exagerada de sueño. La colcha también
estaba cubierta adecuadamente y nunca rodó sobre las sábanas.
    Varios años de carrera militar han hecho que muchas cosas arraiguen en su
corazón.
    Xia Yao no pudo evitar preguntarse si sería particularmente agotador vivir con una
persona así.
    Yuan Zong fumó un cigarrillo lentamente.
    Visto desde la perspectiva de la vista de Xia Yao, la colcha de Yuan Zong se colocó
en la parte inferior del abdomen justo en el borde de la parte inferior del abdomen.
Estaba semidesnudo, sus líneas musculares completas y sus músculos ásperos
mostraban la sensualidad y magnanimidad únicas del hombre. La frente, el mentón y
la garganta están conectados en una línea blanda, en forma de arco, y la suavidad de
los ojos profundos es perfecta para que toda la cara se anime.
               
 
 
                        Yuan Zong miró a Xia Yao que estaba jugando con esa gran
almohada de hongos.
    Xia Yao, que había prometido que no se rehuiría antes, ahora estaba amasando
una almohada grande. La cabeza del hongo se frotó groseramente, y el cuerpo de
algodón se contrajo y se expandió bajo el brazo de Xia Yao.
    La lengua de Xia se estiró, separada de la almohada en menos de un centímetro,
mostrando un suspiro desde el extremo inferior, haciendo que los ojos de Yuan Zong
estrecharan su mirada ante las burlas oscuras.
    El estado de ánimo de Yuan Zong se estaba estabilizando con un cigarrillo también
fue capturado por un "incendio forestal".
    El poderoso brazo se estiró, y la gran mano agarró la parte delantera del atuendo
paciente de Xia Yao y tiró al hombre grande de ciento cuarenta libras en su cama.
    Xia Yao sonríe con un mal espíritu, que estaba desgarrando todas las cualidades de
hombres reales disfrazados y enmascarados, bohemios, llenos de vitalidad juvenil.
    El aliento caliente de Yuan Zong fulminó con la mirada la mejilla de Xia Yao.
"¿Cómo puedes no recordarlo?"
    "Hoy-Actividad-Naturalmente-Travieso".
    Yuan Zong descubrió que Xia Yao tenía razón al decir que cuanto más tiempo
estaba en contacto con él, más le resultaba difícil arreglarlo.
    No sabes cuándo te dará un capricho repentino, por lo que no puedes encontrar un
poco de esfuerzo para lidiar.
    Otro "error" flagrante seguía siendo codicioso e imprudente como los episodios de
drogadicto después de la repetida prohibición de la droga por parte de los médicos.
    Las dos piernas de Xia Yao estaban atadas por la gran mano de Yuan Zong y
mantenían una postura que no podían mover por completo. Cada vez que Xia Yao
estaba tan emocionado que quería usar sus piernas para agarrar el cuello de Yuan
Zong o luchar inconscientemente, la fuerza coercitiva de Yuan lo paralizaba. Este
gusto atado ha aumentado las sensaciones de Xia Yao varias veces, era como un
hombre masoquista.
 
    Cuando los dedos de Yuan Zong fueron retirados del cuerpo de Xia Yao, Xia Yao
sintió una sensación de vacío que provenía de fuentes desconocidas.
    "¿Cuándo lo haremos en tiempo real?" Las palabras vinieron de Xia Yao. No
cuestione si realmente salió de la boca de Xia Yao.
    Las cejas de Yuan Zong se encogieron ligeramente, y la garganta rodó. "¿Qué
dijiste?"
    "Déjame arrojarte del cuello y follarte una vez". Xia Yao dijo en voz alta.
    Yuan Zong exclamó en voz alta, "¿has mirado tus dos piernas?"
    "También me estarás jodiendo".
    Al escuchar esto, la irrelevancia de Yuan Zong no tiene nada que ver con una
mezcla distorsionada de extrema calma y estado de ánimo. Estaba lleno de complejas
emociones indignadas.
    Después de un largo silencio, la habitación gritó y el fuerte ruido estalló después
de que la presión de Yuan fue suprimida.
    "Puedes joderme cuando realmente puedes hacerlo. ¡Ahora no puedes joder lo que
quieres!"
    Xia Yao no pudo evitar sonreír, dejando que Yuan lo empujara bruscamente debajo
de su cuerpo.
    En ese momento, la parte inferior del cuerpo de Xia Yao quería ser aplastada por el
automóvil. Este fue el castigo más pesado que Yuan le dio en el rango de resistencia
de la aspereza física. Xia Yao usó la llamada "almohada grande para el pene" para
tocar algunas veces las nalgas de Yuan Zong, y comenzó a realizar el profundo afecto
de la follada posterior. Sus palabras se mezclaron con tristeza sombría.
               
 
 
                        "Creo que me he caído de la gracia".
    "Está bien, seré tu cojín de aterrizaje".
    ...
    Después de una semana, Xia Yao fue dada de alta.
    Un mes después, la compañía de Yuan Zong dio la bienvenida a la inscripción de
un nuevo grupo de estudiantes.
    A medida que el clima se hizo más cálido, todo tipo de tormentas antes y después
del Año Nuevo chino despegó en silencio. Aunque el contraataque de la Pantera Negra
no tuvo éxito, trajo un efecto negativo a la compañía de Yuan Zong que no pudo ser
reparado. Incluso si las noticias aclaran el informe, una vez que ha pasado el tiempo
efectivo, no es fácil restaurar la credibilidad.
    Además, no es difícil crear una buena imagen corporativa. Lo que es difícil es cómo
mantener esta buena imagen en la cúspide de la tormenta.
    La manifestación más obvia del efecto está en el proceso de reclutamiento.
    Los instructores de este año también han hecho una inscripción difícil, que ha
surgido en una situación extraña que nunca se había visto en años anteriores, el
número de registros de guardaespaldas femeninas ha aumentado varias veces más
de lo habitual, mientras que el registro masculino se ha reducido en más de la mitad.
    La mayoría de las chicas vieron el programa de variedades y descubrieron que los
hombres en el programa eran todos chicos guapos. Entonces se registraron para una
variedad de propósitos. Algunos de ellos ignoran por completo lo que significa ser
guardaespaldas, y otros simplemente no tienen buena forma física, incluso solo para
desafiar los trucos del instructor.
    El concurso de selección de guardaespaldas femeninas de Yuan Zong parecía un
concurso de belleza.
    La altura, el tamaño del cuerpo y la apariencia de los guardaespaldas femeninos
son extremadamente exigentes, porque a muchas estrellas femeninas o figuras
políticas ahora les gusta tener un guardaespaldas femenino. Debido a la escasez de
los guardaespaldas de las mujeres, parecen ser más llamativas que los
guardaespaldas de los hombres, y la imagen de figuras individuales demuestra la
identidad y el estado de las figuras públicas en cierta medida.
    Xia Yao afirmó ser particularmente cuasi especial, por lo que en estos días de
inscripción ha estado corriendo por el lugar.
    Al ver que los instructores se tomaban en serio la medición del tamaño de un
grupo de chicas jóvenes que usaban bikinis, hubo un sentimiento profundo en el
corazón de Xia Yao. ¿Qué era este grupo de guardaespaldas? ¡Esto parece puramente
una cuestión de elegir el harén para Yuan!
    Al lado de un miembro del personal tomó la espalda de Xia Yao y le entregó una
taza de té.
    Dos personas tienen una conversación sin paseo.
    "¿No es el número de estudiante masculino todavía no es ideal?" Xia Yao preguntó.
    "Ah, nunca apareció antes de este caso, todos esos problemas para convencer a
algunas noticias".
    Xia Yao mira a todos los que miraron, dijo a la ligera, "pero hay muchas chicas".
    "Todos quieren tener una oportunidad con Yuan Zong".
    Xia Yao se burló, "¿Cómo lo sabes?"
    "Oye, ¿no viste esa publicación de chismes, ah? Ahora está en Internet descargado
como loco, se le ha llamado el más digno de casarse entre los diez solteros
principales, entre ellos el principal, es Yuan Zong. Es un talentoso persona, hay coraje
en el autocultivo, y lo más importante es la muerte de ambos padres, lo que significa
que no hay supervisores de suegros ... esto les da a las chicas, ah, ¿una moral alta? "
               
 
 
                        Xia Yao se burló. "¿Qué entrenamiento tiene? ¿Esto es lo que es un
hombre superficial?"
    El miembro del personal pensó que Xia Yao no estaba satisfecho con su mente y
que estaba ocupado cumplimentando una oración. "Ciertamente no se puede
comparar con su origen y calificaciones. A nuestros ojos, ese hombre es un verdadero
hombre varonil".
    Xia Yao estaba molesto por lo que dijo la otra persona. Lo que dijo involucraba los
antecedentes de su familia, pero no lo demostró, solo llevaba la taza de té al área de
reclutamiento del guardaespaldas masculino.
    "Hemos dejado muy claro que las tasas de matrícula deben pagarse en una suma
global. No somos escuelas que tienen préstamos estudiantiles".
    "Puedo pagar la mitad primero, y el resto se compensará haciendo trabajos extras
aquí".
    "¿Hay un trabajo de medio tiempo que pueda estar disponible para usted aquí?
¡Nuestros tazones de arroz están llenos!"
    "Seguiría a Yuan Zong. Sí, ¡tengo un corazón leal!"
    Todos se rieron en voz alta. Este fue el primer estudiante masculino que se ofreció
a seguir a su Instructor General.
    Xia Yao pasó junto a él maravillado y le preguntó a uno de los reclutadores. "¿Qué
es este problema?"
    "Hay una calidad excelente en él y no puede pagar las tasas de matrícula. Todavía
tiene que hacerlo y no quiere irse de aquí".
    El hombre por el que Xia Yao le había preguntado al examinador, vio que aunque
estaba vestido con las heces de la tierra, aún podía ver la apariencia hermosa y los
huesos sólidos. En particular, también hay un gran paquete llevado detrás de él. El
interior debe estar cubierto por un rollo. Parece que su actitud es bastante firme y
hay una especie de preparación para una guerra prolongada.
    El examinador también dijo: "Estás muy honrado con nuestra compañía. Es
nuestro honor. Pero no somos una institución de bienestar, no hay obligación y sus
condiciones no deben cumplirse con el personal, también seguimos las reglas, por
favor no nos dificulten las cosas? "
    "¡Si no me reclutas, será el mayor arrepentimiento y pérdida en la vida de Yuan
Zong!"
    Esta declaración una vez más atrajo el ridículo de la multitud, y había personas
aplaudiendo y riendo. Fue como ver un drama animado. Sin embargo, estaba
lloviendo que las personas a su alrededor usaban porcelana de alguna manera y lo
atacaban. El entusiasmo siempre fue resuelto, y sus ojos eran firmes e
inquebrantables.
    En cuanto a la llamada neuropatía y la calidad superior de las personas de los
alrededores, Xia Yao no lo vio, en realidad vio un corazón extremadamente fuerte, la
venganza, independientemente de la naturaleza y la calidad física que son muy
consistentes con el gusto de Yuan Zong.
    Lo más importante es que tiene una inquebrantable dedicación y admiración por
Yuan Zong. Dejarlo aquí puede jugar un papel disuasorio en la multitud de mujeres
que corren hacia Yuan Zong.
    Entonces, Xia Yao dio un paso adelante y preguntó: "¿Cuál es su nombre?"
    "Tian Yan Qi".
    "¿Cuantos años tienes?"
    "22."
    "¿Antes de hacer exactamente qué?"
    "Un soldado, recién retirado".
    Xia Yao asintió y se volvió hacia el oficial de reclutamiento: "Me debe la mitad de la
matrícula ... pagaré para que sea reclutado".
    ......
    Capítulo 114 Un lobo del norte.
    Tian Yan Qi descargó el paquete del cuerpo e inmediatamente atropelló a Xia Yao
para expresar su agradecimiento.
               
 
 
                        "Gracias, oficial de policía Xia".
    Xia Yao levantó un vistazo. "¿Cómo supiste que era un oficial de policía? ¿Alguien
te lo dijo?"
    "No, tenía una breve comprensión de la compañía. Sé los nombres de cada
instructor aquí ... Sé todas las edades y sus talentos especiales. También he podido
memorizar a los alumnos sobresalientes".
    Esto también se llama comprensión simple? Abdominal de Xia Yao: ¡Este
sospechoso especial es un encubierto!
    Tian Yan Qi agregó: "Oficial de policía Xia, el dinero que le devolveré lo antes
posible".
    Xia Yao le dio unas palmaditas en el hombro y respondió generosamente: "No se
preocupe, vaya a un chequeo médico".
    Tian Yan Qi asintió y se volvió para ir a la sala de examen físico.
    Xia Yao fue al examinador de reclutamiento de estudiantes y vio los archivos
personales de Tian Yan Qi. De hecho, se demostró que se había retirado del ejército.
No había experiencia laboral previa y la posibilidad de que fuera un trabajo encubierto
era muy pequeña.
    ¿Y dónde hay un secreto de tan alto perfil? Cuando vino por primera vez, sacó el
fondo de mi corazón.
    Con este pensamiento en mente, Xia Yao descartó sus preocupaciones.
    No un momento después, Yuan Zong entró en el hall de admisión. Muchos "polvos
de hierro" vienen a ver al propio Yuan Zong. Todos se apresuraron, tomaron fotos y le
pidieron sus firmas. Esto los hizo sentir como si se encontraran con estrellas.
    1] ..... Polvos de hierro = ventiladores
    ¡El corazón de Xia Yao estaba un poco infeliz, joder! ¡Tal programa realmente lo
convirtió en uno popular!
    Yuan Zong finalmente logró salir de la multitud y se acercó a Xia Yao.
    Xia Yao metió un cigarrillo en la boca de Yuan. Su tono agrio zumbó y dijo: "Tío
Yuan, ¡estás en llamas!"
    Yuan no trajo un encendedor. Usó su lengua para recoger la boquilla.
    "En el punto."
    Xia Yao apretó los dientes. "¡Di, estás en llamas, realmente tienes dificultades con
un cigarrillo! ¡Enciéndete!"
    Yuan se rió y agarró la mano de Xia Yao y lo llevó a un encendedor en su bolsillo.
Le dio un clic. Hasta que el humo golpeó, una nube de humo golpeó la cara de Xia
Yao. Yuan Zong no estaba dispuesto a soltar la mano de Xia Yao.
    "Desde la mañana hasta el presente, no te he tocado en un día". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao contrarrestó la mano de Yuan Zong y levantó la barbilla. "Ves cuántas
chicas grandes y hermosas se apresuran a ingresar a tu equipo. Esta vez puedes
tener ojo para ellas".
    A decir verdad, Yuan Zong realmente no tenía ojo para ninguna de estas hermosas
mujeres. Se sienten como alguien a quien pasaría a un tren. Él solo los mira
indiferente. Xia Yao es la "niña grande" en su corazón y nadie puede reemplazarlo.
    Xia Yao también dijo: "De hecho, puedes abrir más de una clase de
guardaespaldas e inscribir estudiantes dobles, para no desperdiciar un recurso tan
bueno".
    "No es necesario, las guardaespaldas femeninas no habrían tenido tanta demanda,
la capacitación excesiva solo causará dificultades de empleo". Los ojos de Yuan Zong
estaban un poco preocupados. "Los guardaespaldas de los hombres son el foco del
entrenamiento, pero este año, no he visto lo suficiente".
    Xia Yao de repente aplaudió: "Sí, olvidé decirte algo, uno de tus alumnos que he
reclutado era un polvo cerebral. El soldado que acababa de retirarse es muy bueno
físicamente y muy inteligente, y lo más importante ..."
               
 
 
                        Xia Yao empujó su codo en la parte inferior del abdomen de Yuan
Zong, levantando sus cejas. "Se veía muy guapo".
    La cara de Yuan Zong tenía una mirada de indiferencia, "Soy un hombre normal,
¿crees que atraigo a un hombre normal?"
    Xia Yao reflexionó sobre esta declaración cuanto más equivocada, "¿Quieres decir
que soy anormal?"
    Yuan Zong gritó al oído de Xia Yao y dijo con voz débil: "Te ves muy bien".
    Aunque Xia Yao fue elogiado por ser guapo desde que era joven, todavía hay un
sentimiento de abatimiento al escuchar esto, con un par de aceptación. Con expresión
inocente, palmeó el hombro de Yuan y sonrió.
    "Nada, nada ..."
    Yuan Zong, no importa cuán culpable pueda ser, tan pronto como vea la sonrisa de
Xia Yao y su desobediencia sea absorbida por dos pequeños hoyuelos.
    Aprovecharse de Xia Yao fue raro por un tiempo, Yuan Zong salió de la oficina y
fue a la supervisión e inspección .
    En este momento, los estudiantes que fueron grabados estaban básicamente
inscritos, y fueron examinados médicamente en la sala de examen físico.
    Yuan Zong entró silenciosamente.
    Tian Yan Qi como polvo de residuos cerebrales, siendo visto por sus ídolos y
mientras está desnudo y la tensión es inevitable. Sin embargo, trató de contener la
respiración mientras trataba de mantener la cabeza en alto y se puso de pie y fue
controlado.
    Yuan Zong apretó un puñado de músculos en Tian Yan Qi y sintió su solidez.
    "¡Anuncio!" Yuan Zong dijo.
    La mayoría de la gente vio la cara de Yuan Zong para no poder anunciarlo, y aún
más para decir que Tian Yan Qi era caótico ... sintió que su cuerpo estaba fuera de
control y estaba completamente dominado por el nervio óptico de Yuan.
    Como resultado, el gran rábano de Tian Yan Qi realmente violó la orden y se puso
de pie a la vista del público
    La persona al lado de la mirada sonrió y le susurró a la otra persona. "Oh, digo,
¿cuánto tiempo lleva soltero el ciego? ¿Cómo puede levantarse así?"
    Yuan Zong ignoró por completo la respuesta de Tian Yan Qi y se volvió hacia el
lado de otras personas.
    En este momento, todavía hay una persona que supervisa el espectacular "show de
desnudos" de la sala de examen físico. Yuan Ru. Casi cada vez que se inscriben, ella
vendrá y usará las condiciones únicas que otros esperan. Ella está buscando el
próximo candidato para jugar.
    "Jódeme, este lote de calidad general de este año, ¿qué tan malos son? Nadie
puede echar un vistazo a los ojos".
    Con los ojos vueltos, Yuan Ru miró por un momento a Tian Yan Qi.
    "¿Cómo era esta cosa en Tian tan grande?"
    "Disparates." El gerente y el hombre a su lado dijeron débilmente. "Todos están
celosos, y él es tan espiritual. ¿Puede ser mejor que otros?"
    Yuan Ru lo miró a los ojos y miró más de cerca ... bueno, había oído hablar de un
tipo de personas hiperactivas ... que aes una erección frecuente que no se controla.
Es bastante traicionero. ¡El problema es que este tipo de persona no es buena para
conducir!
    "La cifra es realmente buena, pero desafortunadamente ..." Yuan Ru murmuró:
"Está enfermo, no puedo, cámbielo de nuevo".
    Entonces, después de cambiar lote tras lote, los ojos de Yuan Ru finalmente se
posaron en un gran músculo. El hombre se quedó, ella palmeó ferozmente la mesa.
               
 
 
                        "¡Comprueba la información sobre él!"
    ...........
    Después de examinar a través de capas, 120 participantes principales finalmente
se asentaron. Al principio, Tian Yan Qi estaba preocupado de que un examen médico
fallido significara que sería ignorado hasta que viera la lista restringida, y se sintió
realmente aliviado.
    "Debe ser mejor." Tian Yan Qi dijo, abrió el paquete.
    Xia Yao escuchó el acento de Tian Yan Qi como si estuviera en el noreste y
preguntó casualmente: "¿De dónde eres?"
    "Heilongjiang".
    Xia Yao se secó el sudor y fue una buena combinación ...
    Tian Yan Qi ensambló las partes dobladas de una manera familiar. Bueno, un
conjunto no era muy bueno, pero se ve muy bien con un equipo de entrenamiento de
alta gama y lo presentó frente a Xia Yao.
    "Verá, es un equipo de entrenamiento multifunción. Los materiales utilizados son
un poco viejos, pero la calidad ciertamente no es un problema. Puede probar uno".
    Xia Yao escuchó la explicación detallada de Tian Yan Qi y la sintió nuevamente. Xia
Yao generalmente ama los deportes. Siempre visita algunas tiendas de artículos
deportivos. Se han visto casi todos los equipos de entrenamiento, incluidos varios
nuevos. Ninguno de esos está tan bien diseñado y humanizado como este, este
supera los inconvenientes operativos de muchos equipos tradicionales.
    "¡Puedes solicitar una patente!" Xia Yao no pudo evitar suspirar.
    "No es más que habitual. No he encontrado un trabajo adecuado desde que me
retiré".
    Xia Yao dijo con admiración. "Puedes ir directamente al Instituto de Tecnología.
¿Por qué todavía quieres ser guardaespaldas?"
    "¿Dónde tengo esa habilidad? Tengo una educación secundaria y he sido soldado
desde que me gradué de la escuela por dos años".
    Xia Yao se limpió el sudor nuevamente. Esa es una buena combinación ...
    Xia Yao lo dejó con su dispositivo de entrenamiento. Tian Yan Qi dijo: "Te debe
gustar, entonces te lo daré".
    Xia Yao se despidió apresuradamente. "Pasaste tanto esfuerzo. ¿Cómo puedes
regalarlo? Bueno, no tienes que pagar la matrícula. Este dispositivo de entrenamiento
debería ser como si me lo vendieran".
    Tian Yan Qi insistió particularmente: "Te daré el dinero de la misma manera, este
dispositivo de entrenamiento es un regalo para ti".
    "Está bien tú"
    Xia Yao pensó: De todos modos, no puedo aceptarlo.
    Tian Yan Qi agregó: "Fuiste tú quien me llevó a Yuan Zong. Dado que eres tan
amable, no importa cuántos entrenadores puedo darte".
    Xia Yao hizo una pausa. ¿Cómo podría no recibir este regalo de hombre?
    .................................
    Capítulo 115 Hermana Patética Yuan.
    "¿Cómo ves a esta chica?" Xuan Da Yu le dio a Wang Zhi Shui una foto de Yuan Ru.
    Wang Zhi Shui miró rápidamente al gilr y asintió. "¡Ella es hermosa!"
    "Hermosa perra!"
    Xuan Da Yu estaba enojado por la respuesta de Wang Zhi Shui. "¿Qué pasa con tus
ojos? ¿Esto es lo que llamas bonita? Mira sus grandes pechos, una mirada tan larga, y
hay un gran trasero, no sé cuántos hombres trabajaron para dejar el pasto, piensa en
ella mi JB está disgustado "
               
 
 
                        Wang Zhi Shui parpadeó, "¿entonces qué es?"
    La cara de Xuan Da Yu ha cambiado, como si no estuviera dispuesto a abrir la
boca.
    "Entonces ... ella estaba con Yao Er".
    Wang Zhi Shui estaba feliz.
    "¡Riendo tu jodido tío!" Xuan Da Yu golpeó la frente de Wang Zhi Shui.
    La frente de Wang Zhi Shui no estaba curada, y estaba tan dolido por esa
bofetada.
    Xuan Da Yu preguntó, un poco incómodo, "¿No está mejor tu cerebro?"
    "Curación rápida".
    "Déjame ver."
    Xuan Da Yu repentinamente atrajo a Wang Zhi Shui a su cuerpo y lo tomó de la
mano. Con sus ojos mirando cuidadosamente las cicatrices con una recuperación
insatisfactoria, Xuan no pudo evitar fruncir el ceño y quejarse.
    "¿No te di dinero para deshacerte de tus cicatrices? ¿Cómo es que todavía están
aquí?"
    Wang Zhi Shui desvió deliberadamente la atención de Xuan Da Yu.
    "¿Por qué siento que a Xia Yao le gusta el hermano mayor de esta chica? ¡No es
más probable! ¿No usaría a esta mujer como escudo?"
    Xuan dijo: "¿Cómo lo sabes?"
    "Me gusta su hermano".
    "¡Mierda!" Xuan Da Yu golpeó la mesa. "¿Crees que alguien es igual a ti?"
    Wang Zhi Shui sonrió, y la carita hermosa se unió a la cara de Xuan Da Yu.
Preguntó perversamente: "¿Estás celoso?"
    "¿Quién está celoso?" Xuan dijo que era obstinadamente reacio a admitir. "Me
temo que Yao Er sufrirá, pero él no tiene ningún ojos apagados. Primera mirada de la
mujer es un viejo buñuelos, y me temo que Yao Er dejar que lo engañe.".
    "Oh ......" Wang Zhi Shui dejó escapar un suspiro de cola muy larga
    Xuan Da Yu respondió: "Así que te pedí que vinieras aquí para poder enviarte a ser
un agente encubierto. Siento que la vida privada de esta mujer es indiferente. Tienes
que trabajar en los próximos días, acechándola en 24 horas, una vez que haya hecho
algo. Me informará de inmediato si no actúa de manera regular. El dinero que le daré
es diez veces su salario habitual. ¿Qué piensa? "
    Wang Zhi Shui , por supuesto, estaría encantado de retomar esto. ¿Quién no
estaría dispuesto a hacer este trabajo ligero y rentable?
    "Si quieres ser mi daddy, solo dilo directamente, y no tienes que cambiar la
situación solo para darme dinero ..." Wang Zhi Shui sonrió.
    Xuan Da Yu lo abofeteó y dijo: "¿No es eso lo que me pediste que dijera, no lo
crees o no, te golpearé?"
    Wang Zhi Shui se dirigió a la puerta y saludó.
    "Para asegurar la finalización de la misión".
    Xuan Da Yu ve la frente de Wang Zhi Shui como si hubiera gateado un insecto,
cuando se rió arrugado, y con un corazón suave, Xuan arrojó sobre él una bolsa de
papel que contenía 5,000 yuanes.
 
    "¡Tu primer pago y ve a tratar tus cicatrices en la frente!"
    Wang Zhi Shui miró la cartera y dijo débilmente: "Tomé el dinero de mi amor para
ayudarlo a investigar a su rival, y este dinero es lo que gané por eso. ¡Qué podría ser
triste!"
    Luego, sin esperar a que Xuan Da Yu gritara, inmediatamente se estremeció.
    Xuan Da Yu se paró arriba y vio a Wang Zhi Shui caminando mientras recibía algo
de dinero. No pudo evitar preguntarse: Joder, ¿cómo puede este niño tonto parecer
más agradable a la vista?
               
 
 
                        Dado que la relación entre Xia Yao y Yuan Zong estuvo expuesta a
Yuan Ru, Yuan Ru estaba dispuesto a ser una bombilla eléctrica. Todos los días,
acosaba a Xia Yao y Yuan Zong. El punto más importante era que ella estaba
comiendo y él casi se ahoga. Y cada comida que ella tomaba, después de tomar cinco
tragos y seis, no se detenía.
    Hoy, sus maneras malvadas finalmente están en silencio, porque Yuan Ru encontró
el objeto favorito, ocupado y dulce chico con el que salir.
    El estado de ánimo de Xia Yao fue excelente. Antes de ir a Yuan Zong, fue
deliberadamente al supermercado para seleccionar cuidadosamente el mismo regalo
para él.
    Yuan Zong estaba mostrando un cuchillo divino en la cocina. Xia Yao emerge de
detrás de él. El gran hombre se engancha en el hombro de Yuan Zong y le adhiere
ternura a la oreja.
    "Esposa, te traje un regalo".
    Para Xia Yao, lo hace de vez en cuando porque es adicto a las reacciones de Yuan
Zong, a Yuan Zong no le sorprende que esté más preocupado por el llamado "regalo"
de Xia Yao.
    Dado que el nuevo aprendiz fue admitido en la compañía para capacitación, Xia
Yao tuvo una variedad de consideración. Además de las arduas tareas de trabajo,
también tiene que exprimir su tiempo para ayudar a Yuan Zong a "compartir la
preocupación" actuando como instructor. Realmente no es bueno si él va a venir, pero
tuvo que dar un pequeño regalo.
    Xia Yao le entregó la caja de regalo a Yuan Zong y dijo en un tono misterioso:
"Míralo".
    El peso de Yuan Zong fue tomado y parecía ser un regalo.
    Después de desempacar las capas, al ver dentro había un cuchillo de cocina.
    ..... No pienses que Xia Yao es un hombre travieso. Realmente quiere consolar y
rendir homenaje a Yuan Zong . Intentaba cocinar para él todos los días.
    "Vi tu cuchillo que no es muy útil para cortar vegetales. Quería comprarte otro. Mi
madre me dijo que el cuchillo de esta marca es particularmente bueno. Te estoy
dando la opción más realista a propósito".
    De hecho, es muy bueno, pero también la muñeca de Yuan Zong puede evaluarlo
con cuidado, porque este no es un cuchillo vegetal, sino un cuchillo de cartílago de
carne. Estos tontos nunca han cocinado. La diferencia entre un cuchillo y un cuchillo
no se puede separar. Asumió que todos los cuchillos son iguales.
    "¡Pruébalo rápidamente!" Xia Yao no puede esperar.
    Yuan Zong dejó el cuchillo de cocina en la mano y recogió el cuchillo de cartílago
que Xia Yao compró. En los ojos ansiosos de Xia Yao, de repente tiró del brazo de Xia
Yao y lo puso en la tabla de cortar.
    "Recuerdo que alguien dijo que cuando me creía que solo le cortaría el pene. He
esperado durante meses para que lo cortaras. Parece que no estás contando
conscientemente. No es tan bueno como hice esto por ti".
    ..... Oh, por el amor de Dios, ¿todavía recuerdas esto? Xia Yao vio el cuchillo de
Yuan Zong moviéndose arriba y abajo en sus propios pantalones, y rápidamente lo
ignoró.
    "¿Quién dijo que me gustabas? ¡Ni siquiera te miré!"
    Yuan Zong ignoró la resistencia de Xia Yao, todavía palmeó el cuchillo ... en los
pantalones alrededor de Xia Yao, pretendiendo ser un corte de postura resistente.
    "Esta cocina es poco menos que un rábano blanco , y todavía se puede levantar
cuando te pones en cuclillas".
    Aunque Xia Yao sabe que la técnica de Yuan es muy precisa, ¡no puede soportar la
tensión psicológica! Si hay una ligera desviación de este cuchillo, será toda una vida
de preocupación. A toda prisa, su pie pateó al lado de la tabla de cortar, pisó el brazo
gigante de Yuan y trepó hasta su hombro. Otro hermoso volteo hacia atrás, dos pies
firmemente aterrizados.
               
 
 
                        De hecho, Yuan Zong realmente no quiere provocar a Xia Yao , es
decir, quería hacer que Xia Yao se subiera a su cuerpo. Cada vez que Xia Yao se sube
al suyo, siente que este niño mocoso es suyo (Yuan), y el corazón de Yuan está
excepcionalmente satisfecho.
    "¿Qué quieres comer?" Yuan preguntó.
    Xia Yao tampoco quiso decir: "El vinagre frotó las papas".
    "......."
    Yuan Zong recogió en silencio el cuchillo de cartílago.
    ..... Finalmente puede comer, Xia Yao no puede esperar para poner velas,
sumergió su lengua en dos vasos de vino tinto, celebra este mundo raro compartido
solo por dos de ellos.
    A la hora de comer, Yuan no tenía una visión profunda para escanear a Xia Yao.
    "Escuché que Tian Yan Qi te dio un dispositivo de entrenamiento que hizo con sus
propias manos".
    Xia Yao parecía incómodo y explicó: "Oh, ¿no lo ayudé a pagar las tasas de
matrícula? No le importaba, así que me dio una. Sus máquinas de ejercicios son como
las deudas atrasadas".
    La cara de Yuan Zong se hundió. "En la nota al margen, ¿fuiste a ayudarlo con una
matrícula anticipada?"
    Xia Yao no se sintió bien cuando escuchó esto: Joder, ¿todavía tienes que
enfrentarme? ¡Lamento que mis intestinos estén verdes!
    "Acabo de ver a tu fan antes de que él pueda pagar ese dinero".
    Yuan Zong agregó: "¿Por qué no me lo muestras?"
    "No puedo soportarlo, soy malo, me temo que si miraras dirías que soy estúpido,
usar más de 10,000 yuanes para una máquina rota".
    Xia Yao derogó a otros, su corazón no era bueno, siente que el interés de Yuan
Zong en las cosas de Tian Yan Qi es algo bueno y no puede hacerlo por sí mismo. La
cara de Yuan Zong estaba llena de vergüenza, porque Xia Yao le estaba ocultando
cosas. Obviamente dirá que fue un mal dispositivo.
    Los dos hombres usaron a Tian Yan Qi como un enemigo imaginario, pensando que
estaba comiendo con ellos.
    No importa cuán perturbador fuera, no podía detener el entusiasmo de Xia Yao por
la comida. En particular, no había bombilla para tomar comida con él. Si se lo comió,
lo llamó genial. Fue una buena!
    Cuando estaba comiendo, sonó el teléfono de Yuan.
    "Hermano, has venido, ¡algunas personas están haciendo daño deliberadamente!
¡Ah, ah! Incluso golpeándome la cabeza con huevos podridos ..."
    Yuan Ru pidió ayuda con una voz particularmente alta, Xia Yao la escuchó
claramente, cuando el corazón como los palillos se rompió. Joder, ¿puedes salvar un
pequeño corazón? ¡Una buena comida no es algo para comer solo!
    Yuan Zong dejó los palillos y dijo: "Sigues comiendo. Iré a ver".
    Aunque Xia Yao no quiere ver a Yuan Ru, Yuan Ru es la hermana de Yuan Zong y
la hermana de Yuan Zong tiene un accidente, ¿cómo puede comer aquí?
    "Te acompaño."
    Xia Yao vertió la comida en una lonchera, sosteniéndola contra el auto, y no puede
evitar quejarse mientras come.
    "Ves tu lado confuso, no hay una persona sensata, todos te envuelven en su
desorden. ¡Ves lo bueno que es mi carácter! Hay personas razonables a mi alrededor,
nunca encontrarás a una persona tan mala a mi alrededor atrapándome en su
desorden! "
    ......
    .................................
    Capítulo 116 Una gran farsa.
               
 
 
                        Este es todo el caso.
    Yuan Ru fue el examen físico y no pudo controlarse cuando vio al gran hombre
musculoso, con frecuencia lo perseguía como alguien ofensivo. Sin embargo, el
hombre musculoso era relativamente conservador y escuchó los rumores de mal
comportamiento del pasado de Yuan Ru. Aunque ya había tenido un latido de
preocupación, durante mucho tiempo había suprimido el anhelo interno. Finalmente,
después de la confesión entre lágrimas de Yuan Ru, la dura defensa interna fue
destruida y la propuesta de Yuan Damei fue aceptada.
    Dos personas se tomaban de las manos y caminaban por la calle, llenas de
sentimientos inocentes y dulces como primer amor.
    Yuan Ru estaba vestida con un maquillaje discreto y reservado, liviano y hermoso,
mostrando una despedida de la fiesta de un libertinaje que siempre traía en una vida
modesta. De vez en cuando ... la timidez de una pequeña colegiala apareció y ella
miró. Ella no parece saber que hay un gran pájaro en la entrepierna del hombre, pero
tampoco hay un concepto del beneficio para el gran pájaro en su mente.
    Justo cuando el hombre musculoso estaba a punto de caer en el complot de Yuan
Ru, un rugido de la nada lo dejó inconsciente al instante.
    "¡Yuan Ru, gran zorra!"
    Yuan Ru estaba aturdido y parecía nervioso. Había muchos peatones yendo y
viniendo en un entorno oscuro, y no podía ver quién la estaba acusando.
    ¿Será que tengo demasiadas expectativas para este sentimiento de zorra, y las
cuerdas en mi corazón están demasiado apretadas y estas son mis alucinaciones
mentales? ... Yuan Ru estaba pensando, y de repente llegó otro rugido.
    "¡Yuan Ru, eres una mujer que come un tazón con una cuchara y lame la sartén
con la lengua!"
    Yuan Ru escuchó esto claramente, y el hombre musculoso a su lado también lo
escuchó claramente, porque él y Yuan Ru se unieron y todavía tenían una conexión
sincera. Escrupulosamente, no invirtió todos sus sentimientos. Entonces, cuando
escuchó estas palabras, la primera reacción no fue gritar de ira, sino lanzar una
mirada compleja y perpleja a Yuan Ru.
    Los ojos de Yuan Ru se llenaron de lágrimas de inmediato como si alguien
estuviera intimidando en su expresión lamentable. Pero en su corazón, ella estaba
gritando: ¿Qué idiota es tan descarado
    Al ver la expresión de Yuan Ru de una mujer bajo quejas, el hombre musculoso
finalmente. "¿Quién es? ¡Si tienes valor para levantarte, sal y habla!"
    Wang Zhi Shui estaba escondido detrás de una gran piedra. Junto a él hay una
canasta de verduras con huevos, verduras podridas y tofu apestoso. Una sonrisa de
ladrón desvió la mirada. "Eres una mujer adúltera".
    No escuchó una respuesta por mucho tiempo. El hombre musculoso todavía tenía
muy buen humor. "Algunas personas están aburridas de la vida ... vamos a ignorarlo
... vamos."
    Wang Zhi Shui volvió a gritar: "Estás claramente con Xiao Yao y seduces a otro
hombre ... ¿eres digna de Xiao Yao?"
    Al escuchar esto, el hombre musculoso no estaba tranquilo en absoluto.
    "¿El oficial de policía Xia? ¿Xia Yao? ¿El instructor de actuación de nuestro equipo?"
    Wang Zhi Shui dijo nuevamente: "Mi amigo, creo que eres una persona honesta,
¡solo te lo recuerdo amablemente! Esta chica no es algo bueno, pero también hace
dos días Xiao Yao ella era todo sobre Xia Yao ... .Xia Yao ... ¡Y hoy ella vendrá a ti! "
    La cara de Yuan Ru parecía rota ... ¡A la mierda! Realmente quiero estar con Xia
Yao. ¡Entonces vale la pena que me regañen!
    "¿Quién dijo que estaba con Xia Yao?" Yuan Ru gritó a la voz. "¡Explica tus
palabras!"
               
 
 
                        Wang Zhi Shui fue a una posición y continuó gritando vivo.
    "Xiao Yao lo admitió él mismo, soy su amigo. No puedo soportar que le hagas esto
al oficial de policía Xia".
    Oye ... tengo un mal genio violento!
    Ru Yuan finalmente expuso la naturaleza del ser violento y lanzó una maldición,
"¡Ah, eres un hombre bebé para hablar! ¿Por qué te escondes en las sombras ... sal
con la polla fuera y mira qué haré para tu ah! "
    Se quejó gruñido!
    Un huevo cayó sobre la cara de Yuan Ru y ella lo perdió al instante y gritó como un
alma en pena.
    "¡Gilipollas, saldrás especialmente a buscarme! ¡Si te atreves, sal!"
    Luego, después de que una serie de huevos aterrizó sobre ella, entonces Yuan
Zong recibió la llamada.
    El hombre musculoso todavía tiene un poco de masculinidad, pero al mismo
tiempo, ella ayudó a Yuan Ru a bloquear los huevos podridos de Wang Zhi Shui, que
estaba en la oscuridad, manteniéndose vigilando la dirección en la que se arrojaban
las cosas. Más tarde, las hojas de las verduras podridas y el tofu apestoso
aparecieron en el camino. Este hombre no podía quedarse quieto, y alejó
directamente a Yuan Ru hacia la dirección de Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui fue expuesto instantáneamente.
    Luego se convirtió en Wang Zhi Shui quien estaba huyendo con los dos "botes de
basura móviles" en la parte de atrás gritando locamente. Este hombre musculoso no
podía usarlo. Corrió y se detuvo. Al final, Yuan Ru dio más persecución que él.
    Cuando Yuan Ru y él corrían uno al lado del otro, ella miró a su estúpido hombre
musculoso que no podía abrir las piernas y acelerar.
    Ella no pudo evitar decir: "¿Estás corriendo tan lento porque tu JB está colgando
demasiado?" El hombre musculoso casi se arrojó al suelo.
    Más tarde, Xuan Da Yu finalmente llegó aquí para apoyar a Wang Zhi Shui, y Xia
Yao y Yuan Zong también se apresuraron. El hombre musculoso no sabía que le
quedaban algunas calles, y las cinco personas restantes tenían una combinación
extraña.
    Primero, cuando Yuan Ru vio a Yuan Zong, las lágrimas brotaron de un terraplén, y
ella corrió hacia Yuan, pero Yuan empujó una mano de parada a medio metro de
distancia.
    "¡Quédate un poco lejos de mí!"
    Yuan Ru lloró aún más fuerte, volviendo la mirada hacia Wang Zhi Shui. "Fue él ..."
    Antes de que aún no hubiera terminado, barrió solo a un lado, pero eso le dejó una
mala impresión. Xuan Da Yu inmediatamente gritó: "¿Cómo estás de nuevo? ¿Por qué
sigues siguiéndome?"
    Entonces Xia Yao miró a Wang Zhi Shui y Xuan Da Yu de una manera
extremadamente desconcertada. "No es ... ¿Cómo se juntaron ustedes dos?"
    "No tienes que hablar de esto primero". Xuan Da Yu agarró los hombros de Xia Yao
y señaló a Yuan Ru. "Te dije que esta mujer no es algo bueno. ¡Ella continúa contigo
y estaba con otro hombre en una cita!"
    Xia Yao de repente se dio cuenta de lo que estaba pasando, se tragó el smog y su
corazón gritó, ¡realmente no debes hablar indiscriminadamente! ¿Cómo me atrapó
esta anécdota?
    Yuan Ru una vez más declaró su respeto. "¿Cómo es cargarlo? No estoy junto a él,
¿cómo puedo llevarlo con él?"
    Xuan dijo: "Todavía no hemos estado juntos todavía. ¿Lo es?"
    "¿JB? ¿Tienes razón? Obviamente no te ha dicho que sigue a mi hermano ..."
    Xia Yao de repente interrumpió a Yuan Ru y Xuan Da Yu. Él dijo: "Te mentí".
               
 
 
                        Xuan Da Yuan miró a los ojos de Xia Yao y su voz se convirtió en un
poco de frío. "¿Qué dijiste?"
    "Te mentí." Xia Yao lo repitió nuevamente.
    Al final, Yuan habló y toda la calle quedó en silencio.
    "¿Que esta pasando?"
    Xia Yao no pudo decir una palabra. Yuan Ru dijo todo por él.
    Yuan Zong se enteró de que esto era un malentendido, y Xuan Da Yu planeó esto
nuevamente para Xia Yao y ordenó a alguien que arrojara basura sobre su propia
hermana.
    Es demasiado tarde para que Xia Yao retire a Yuan Zong.
    En este momento, Wang Zhi Shui se levantó repentinamente frente a Xuan Da Yu
a la velocidad de Dios, y recibió este golpe por él.
    El puño de Yuan Zong es conocido por todos los que saben lo difícil que es. Dices
que no es demasiado para que un golpe fuerte llegue a Wang Zhi Shui. La cara de
Wang Zhi Shui estaba morada en ese momento, y el dolor definitivo que no se podía
llamar estaba en su pecho.
    Profundamente admirado, incluso Xia Yao no respondió por un tiempo.
    Cuando reaccionó, Wang Zhi Shui ya había salido en condiciones trágicas. Yuan
Zong quería seguir pateándole la cara, Xia Yao lo abrazó y detuvo su asalto.
    Wang Zhi Shui gimiendo suavizó la ira de Xuan Da Yu y lo estaba cargando.
    Xia Yao se apresuró hacia ellos. "¿Quieres ir al hospital?"
    "¡Aléjate de mí!"
    Esta es la palabra más pesada que Xuan Da Yu le había dicho a Xia Yao en su vida.
    Xia Yao estaba paralizado y atascado en movimiento.
    Xuan Da Yu se alejó de Wang Zhi Shui. Yuan Ru realmente estaba parado en la
calle sin rostro. Primero se subió al auto, dejando toda la calle con Xia Yao y Yuan
Zong.
    "Solo lo dije casualmente, y no pensé que sucedería ..." Xia explicó que no tenía la
suficiente confianza.
    Yuan Zong solo le preguntó una frase: "¿Por qué no le dijiste la verdad?"
    "¿Decir qué verdad?" Xia Yao frunció las cejas, "¿que estoy contigo?"
    Los ojos fríos y rectos de Yuan estaban desnudos para mostrar su propia
mentalidad: ¿no debería decirse eso?
    Xia Yao de repente lanzó una frase desordenada, "No estaba formalmente contigo
... juntos, ¿verdad?"
    La cara de Yuan Zong estaba teñida de tinta negra en esa noche oscura.
    Siempre pensó que Xia Yao dijo que esta frase era una broma. Era reacio a
admitirlo. Hoy, finalmente vio la expresión más realista y desnuda en las pupilas de
Xia Yao. De hecho, su corazón nunca ha estado sincronizado con el suyo. Solo quería
confiar en él, hacer lo que quisiera, pero nunca a su propia atribución a sí mismo,
nunca ha sido suyo.
    Los ojos escarlata de Yuan Zong miraban a Xia Yao que lo miraba tres o cuatro
minutos.
    Xia Yao comenzó a atreverse a mirar a Yuan y de repente se volvió suave.
    "Vamos, si hay algo de qué hablar, hablaremos de eso más tarde"
    Xia Yao estrechó la mano de Yuan Zong, Yuan no se movió.
    Luego arrojó cientos de dólares de su bolsillo a Xia Yao.
    Xia Yao estaba furioso y dijo: "¿Qué quieres decir?"
    Yuan Zong dio un giro directo y dejó a Xia Yao solo. Pero realmente no podía
detener este corazón. Xia Yao tuvo un ligero malentendido, por lo que Yuan Zong le
dio dinero como tarifa de taxi.
               
 
 
                        "¡Yuan Zong, eres un bastardo especial!" Xia Yao rugió.
    Yuan Zong caminó hacia el auto y no regresó.
    Te amo de por vida, ¿y si soy bastardo una vez en la vida?
    Xia Yao estaba solo en las calles, mirando las sombras de automóviles perdidas
hace más de diez minutos. Cómo no creía que Yuan Zong realmente lo dejaría solo.
    La rueda indiferente se aferró a su corazón, y Xia Yao probó la angustia de la
crueldad de Yuan Zong.
    No tomó un taxi y caminó hacia la casa con pasos rígidos.
    ..............
    Xuan Da Yu llevaba a Wang Zhi Shui en este momento. Originalmente había
conducido por el carril equivocado. Como resultado, inmediatamente se apresuró y
estacionó el auto ilegalmente al costado de la carretera. Fue arrastrado por la
carretilla elevadora de la policía.
    Wang Zhi Shui tenía tanto dolor y tanta sangre que resucitó. Le pidió a Xuan Da Yu
que siguiera preguntando: "¿Fue muy conmovedor? ¿Te sentiste conmovido en este
momento?"
    "¿Necesitas ir al hospital?" Xuan quería deshacerse de Wang Zhi Shui de su
espalda.
    Wang Zhi Shui rápidamente agarró el cuello de Xuan Da Yu, y su cabeza, que
estaba gravemente herida, se apoyó en el hombro de Xuan Da Yu.
    Xuan Da Yu llevó a Wang Zhi Shui y su mente todavía está llena de trauma por las
palabras de Xia Yao.
    "Dijiste, ¿por qué Yao Er me mintió?"
    Wang Zhi Shui dijo débilmente: "¿No te lo dije? Lo que realmente le gusta no es
Yuan Ru sino su hermano, Yuan Ru era solo un escudo".
    "¡Serás serio por una vez!" Xuan dijo, gritando.
    Wang Zhi Shui no dijo nada.
    El tono de Xuan Da Yu de repente se suavizó, revelando una tristeza inexplicable.
    "¿Siente que estaba pensando en él de esa manera, y que deliberadamente usó
este truco para hacerme renunciar a mi corazón?"
    Wang Zhi Shui aprendió una lección, esta vez con el significado de lo que dijo Xuan
Da Yu.
    "Sí, él simplemente no quiere verte, ¡solo quiere que estés lejos de él!"
    Xuan Da Yu se sorprendió una vez más. "Si dices algo más ... siempre puedo
arrojarte al río, ¿lo crees o no?"
    Wang Zhi Shui se calló por completo.
    .................................
    Capítulo 117 Realmente soy realmente estúpido ¡Ah!
    Yuan Zong condujo por la carretera, Yuan Ru estaba llorando en el asiento del
copiloto.
    "¿Cómo se llama esto? Me llamaron una persona traicionera y golpeada y de pies a
cabeza huelo a orina, ji ji ... hermano, te dije que mis huevos y hojas podridas son
para ti. Tienes que compensar por ¡yo!"
    "Sí, hermano, el hombre con el que estaba metido en ti debe cortarlo lo antes
posible. Se suponía que era un guardaespaldas y no podía hacer nada ... realmente
no podía hacer nada. Oye ... "
    El auto de repente se detuvo a medio camino. Los gritos de Yuan Ru se detuvieron
con un freno. Ella mira perpleja a Yuan Zong. "¿Qué pasa, hermano?"
    "Tú conduces de regreso".
    "Hola ..."
    Yuan Ru todavía quería decir algo, Yuan Zong ya se había marchado.
    Cuando Yuan Zong regresó a la calle donde él y Xia Yao estaban separados, Xia
Yao había despegado hace más de diez minutos, y el olor familiar flotaba en el aliento
de Yuan. Siempre no descansaba seguro, sentía débilmente que Xia Yao estaría tan
enojado, ciertamente no tomaría un taxi.
               
 
 
                        Caminando por la posible trayectoria durante cuatro o cinco minutos,
una figura solitaria que camina confirmó la idea de Yuan.
    Xia Yao estaba solo en la calle vagando sin rumbo y viajó durante más de diez
minutos antes de caminar menos de dos kilómetros. Ocasionalmente, mirando la
señal de stop, de vez en cuando parado en una esquina para fumar un cigarrillo
mirando tranquilamente al taxi vacío que pasa, la mano nunca se ha levantado,
aniquilando las colillas, continuó en una dirección desconocida
    Avanzando ... Yuan no se le apareció, pero lo siguió todo el camino, lo acompañó y
se separaron por innumerables caminos equivocados y luego se volvió ...
    En este momento, Yuan Zong parecía que lo había visto en la nieve fría en el clima
frío. La espalda de Xia Yao estaba cargada con las parcelas, sus pies estaban
atrapados en la nieve y caminaba con fuerza como una figura sin hogar.
    Solo en ese momento que su pierna no estaba fracturada ... Ahora sí lo estaba ... y
no podía caminar mucho y luego comenzó a caminar de manera distorsionada, y
necesitaba descansar por un tiempo. En paradas y paradas repetidas, la duración de
la persistencia es cada vez más corta.
    Mientras Yuan Zong quería caminar hacia él, Xia Yao tomó el teléfono.
    Yuan Zong y Xia Yao se detuvieron al mismo tiempo.
    Yuan Zong esperando el momento en que Xia Yao levantó su teléfono móvil, Yuan
Zong esperaba que el teléfono celular en su bolsillo hiciera vibrar el timbre. Incluso si
Xia Yao no dice una palabra en este momento, Yuan Zong inmediatamente se
precipitará hacia adelante y lo llevará a terminar el resto del camino.
    Desde el principio hasta el final, el teléfono en su bolsillo no tenía ningún rastro de
movimiento, pero el teléfono móvil de Xia Yao fue repetidamente levantado y soltado,
nadie respondió remarcado, remarcado de tono ocupado, apagado y remarcado ... él
llamaba repetidamente Xuan Da teléfono
    Toda esta cara ansiosa y molesta tenía que ver con por qué Xuan lo ignoró, pero
nunca pensó en cómo regresar.
    El corazón de Yuan Zong pareció caer en la cueva de hielo.
    Yuan Zong no es un santo ni un dios poderoso. Él es solo un hombre común. Él
tiene un amor por él. Es perfectamente simple para él perder sus principios y
perderse a sí mismo. Y debido a su pequeño movimiento, fue derrotado.
    Yuan Zong acompañó a Xia Yao durante tres o cuatro horas. No conducía un
automóvil en la calle, y el cojeo de Xia Yao ya no podía ser aliviado descansando.
    Al final, Xia Yao todavía encontró su hogar de manera confusa.
    Yuan Zong se paró en la ventana de la habitación de Xia Yao y observó cómo se
iluminaba la luz de su habitación. Un dispositivo de entrenamiento de construcción
única y pull-up apareció en un rincón prominente de la sala Xia Yao. Cuando Xia Yao
regresó a casa y no hizo nada, lo primero fue golpearlo con el puño y desahogar
frenéticamente sus sentimientos internos.
    Romper cosas, cosas podridas, ¿cómo se llama? No era bueno hacer que Xia Yao
se despreciara a sí mismo engañosamente, su respiración era sibilante, pero cuando
se detuvo, no pudo ocultar su afecto. No pudo evitar secarse las lágrimas.
    Los ojos de Yuan Zong se sentían como si estuvieran siendo aplastados por dos
espadas, sangre agria.
    Dio un paso atrás dos veces, pasó una valla publicitaria desechada y golpeó el
cristal directamente.
    Sonó un choque.
    Xia Yao escuchó el movimiento y rápidamente corrió hacia la ventana. Tenía la
cara pegada al cristal y no había figura. Solo las piernas y los pies de Yuan Zong
levantaron polvo cuando se fue.
               
 
 
                        "¡Luces apagadas! ¡Dormir! ¡Buenas noches! ¿Qué pasa con el
choque?" La voz aguda de la madre crujió en los oídos de Xia Yao.
    Xia Yao descubrió que el agua en la jaula no era suficiente. Quería agregarle un
poco de agua. Como resultado, cuando se volvió y tomó la tetera, de repente sintió
que las dos piernas caían como rocas enormes y estaba luchando por caminar un
paso.
    Xia Yao terminó de alimentar a los pájaros y apagó las luces. Su gran fatiga hizo
que se durmiera en la cama.
    Cuando Yuan regresó a la compañía, ya eran las tres de la mañana. La puerta de la
compañía no se cerró, y todavía era tan ancha como antes de que él se fuera. Cuando
el guardia fue tan descuidado que estaba parado en la oscuridad, los ojos de Yuan
cambiaron.
    Tian Yan Qi no sabía cuánto tiempo había estado allí. Miró fijamente la puerta con
los ojos atentos, y su estatura era recta y conífera.
    Al ver a Yuan Zong, la cara rígida de Tian Yan Qi se suavizó.
    "Yuan Hola"
    Yuan Zong entrecerró los ojos y lo miró con certeza. "¿Por qué te quedaste aquí?"
    "Acabo de terminar de comer y salí a respirar, y por casualidad te vi salir. Estaba
esperando tu regreso ... Cuando regresé, vi que el guardia quería cerrar la puerta. Vi
tu  auto aún no estaba encendido, y las luces de su oficina aún estaban encendidas,
así que les dije a los guardias que esperaran. Entonces los guardias estaban
realmente demasiado somnolientos, y lo hice apresurarse a dormir, estoy aquí para
vigilarlos. ".
    Tian Yan Qi vivía en el dormitorio de la compañía, a menos de cien metros del
edificio central, saldrá del camino todas las noches después de la cena.
    La voz de Yuan Zong se desvaneció: "Soy una generación mayor, así que no
necesito usar 'usted'".
    "Sí señor." Tian Yan Qi respondió con una respuesta habitual.
    Cuando Yuan Zong estaba a punto de regresar a la oficina, también advirtió a Tian
Yan Qi.
    "La próxima vez si ves que no regreso tarde y es de noche. Deja de mirar la puerta
tan estúpidamente. Puedo saltar en cualquier pared".
    Tian Yan Qi parecía preocupado. "Pero hay fragmentos de vidrio y sirenas en la
pared".
    Yuan Zong dio una respuesta que lo convenció por completo y que no podía
atreverse a objetar.
    "No puedo tocar la pared cuando entré".
    Tian Yan Qi inmediatamente sonrió pensativamente y dio una fuerte respuesta.
    "¡Sí señor!"
    La cara de Yuan Zong se hundió rápidamente cuando se alejó de Tian Yan Qi. La
escena en la que el amor y las caricias de Xia Yao del dispositivo de entrenamiento
personal de Tian Yan Qi aún le impedía reconciliarse. Regresó a la cocina, endureció
su rostro y recogió las sobras de la mesa. Luego miró directamente al cuchillo de
cartílago.
    Lo arrojó y, con un solo golpe, hundió el cuchillo en el tablero y cortó en la
profundidad. Todo el cuchillo fue insertado y empujando hacia el otro lado ... y solo el
mango del cuchillo y quedó expuesto.
    Entonces Yuan Zong condujo de regreso a casa.
    Xia Yao se despertó en menos de dos horas. Cuando despertó, estaba deprimido
en el pecho. Su mente cruzó la cara de Xuan Da Yu y Yuan Zong cuando arrojó dinero
sobre él. Levantó el teléfono y lo miró. Xuan nunca respondió ni volvió a llamarlo.
    Después de una breve ducha, el espíritu de Xia Yao estaba mejor, y estaba
enojado con el dispositivo de entrenamiento de lucha. Su cuerpo era cálido y su
corazón feliz.
               
 
 
                        En realidad, no hay mucho que hacer. ¿De quién es la hermana
intimidada y humillada para que no pueda enojarse? Además, todavía le debe una
palabra a Yuan para explicar sus sentimientos. Incluso los hombres que son
tolerantes tienen un límite. Si fuera él, Xia Yao habría perdido a sus pacientes consigo
mismo desde hace mucho tiempo.
    Con esto en mente, Xia Yao decidió tomar la iniciativa de buscar a Yuan Zong.
Podía servirlo con una suave indicación. Con el temperamento de Yuan, no podía
sacar su cara fría por mucho tiempo y continuar susurrando con él.
    Después de ver el reloj, todavía queda algo de tiempo antes de que tenga que
estar en el trabajo, Xia Yao condujo a la compañía Yuan Zong.
    En este momento, los alumnos aún no se habían levantado y los chefs de la
cafetería fueron los primeros en levantarse. Vieron la escena del cuchillo en la tabla
de cortar.
    Esto ... ¿qué está pasando aquí?
    Tirar no fue fácil, el cuchillo fue clavado hasta la muerte en el tablero, y es
imposible sacarlo.
    Al salir de la cocina, alguien fue a llamar a varias personas que llegaron temprano,
"Ven y ayuda".
    Como resultado, cuatro o cinco personas lo intentaron una y otra vez. Todos juntos
no pudieron hacerlo. No hubo signos de aflojamiento en la cuña del cuchillo, y luego
dos o tres personas gruñeron. El mango del cuchillo todavía no se movía.
    "Por el amor de Dios, ¿quién lo empujó? ¡Y es demasiado difícil! ¿Quiere obligarnos
a cambiar tablas y armarios?"
    Tian Yan Qi también llegó temprano, entró en la sala de entrenamiento y estaba a
punto de ir al vestuario y escuchó las voces de conmoción de la cocina débilmente. Se
escuchó el sonido de uno o dos o tres eslóganes malditos, no pudo evitar levantar los
pies y caminar hacia allí
    "Uno, dos, tres, duro, ah, ah ... ... todavía no tiembla".
    Tian Yan Qi miró con curiosidad a las tres o cinco personas en la cocina atadas en
una escena ocupada, y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    Nadie respondió
    Tian Yan Qi ha venido a la compañía desde su llegada, su popularidad no ha sido
buena. En este momento, los grandes están ocupados sacando el cuchillo y no lo
atienden.
    "Déjalo, ¡déjame hacerlo!" Tian Yan Qi dijo.
    Los otros hombres cansados y sonrojados lo miraron con una mirada despectiva.
"¿Estás bromeando? No hemos podido mover a nadie y hay cuatro personas juntas.
¿Puedes sacarlo por tu cuenta?"
    Tian Yan Qi no dijo nada a nadie y alejó a la siguiente persona. Mientras caminaba
hacia adelante, usó un pañuelo claramente articulado para agarrar el mango, y sus
ojos brillaron en colores vivos. Impresionante, solo para escuchar un tintineo
muscular, junto con los ojos asombrados de la gente, Tian Yan Qi sacó bruscamente
el cuchillo.
    Luego, lo puso en la tabla de cortar, se fue sin decir una palabra.
    Cuando Xia Yao condujo a este lugar, todavía había pocas personas en la
compañía, y la viva figura de Tian Yan Qi yacía en la barra horizontal en el campo de
entrenamiento. Siempre será el primero en hacer ejercicios matinales. Después de
terminar los enésimos bucles múltiples y las envolturas abdominales, se apresura a
correr de obstáculos nuevamente. Volteando repetidamente hacia arriba y hacia abajo
nuevamente, intentando escalar obstáculos sin dificultad, pero repetidamente
después de fallar un lugar.
    Cuando Xia Yao caminó , Tian Yan Qi lo saludó.
    "¡Hola, oficial de policía Xia!"
    Xia Yao se giró para mirarlo, sonrió y gritó: "¡Entrenando tan temprano!"
               
 
 
                        Tian Yan Qi asintió y comenzó a voltear los obstáculos una y otra
vez.
    Xia Yao entró en la sala de entrenamiento y vio que la oficina de Yuan Zong no
había abierto la puerta. Habitualmente iba primero a la cocina para ver si había algo
de comida primero.
    El chef estaba cortando los pepinillos en la tabla de cortar recién reemplazada. Xia
Yao se acerca y saluda.
    "Hermano Li, te ves tan ocupado!"
    El chef sonrió y asintió con la cabeza hacia Xia Yao y continuó cortando.
    Xia Yao buscó el cuchillo de cartílago que se dejó frío y se lo entregó al chef.
    "¿Cómo es que no usas esto? Este es un cuchillo nuevo, especialmente bien
hecho".
    El chef felizmente, "Ese es un cuchillo de cartílago, ¿cómo se puede usar para
cortar verduras?"
    Xia Yao levantó una ceja.
    El chef cortó las verduras y se secó el sudor apuntando al cuchillo en las manos de
Xia Yao y dijo: "Este cuchillo estaba enojado conmigo. No sabía qué gilipollas lo clavó
en la tabla de cortar. Afortunadamente, Tian Yan Qi era fuerte y me ayudó a tirar
hacia abajo. De lo contrario, no podríamos comer esta comida esta mañana ".
    Xia Yao miró el cuchillo de cartílago y lo miró con cuidado. Esta cuidadosa
inspección reveló que la cuchilla había sido dañada y que se había impreso una leve
grieta en la cuchilla, que ya había sido desechada.
    Xia Yao miró el portacuchillas y lo miró con fuerza. Tenía un aspecto similar a este
cuchillo, y era su cuchillo de cartílago.
    Pensando en la escena en la que Yuan Zong tomó el cuchillo de cartílago para
cortar la papa anoche. Xia Yao no pudo evitar sonreír tristemente. Esa es mi pareja
especial! ¡Compre un cuchillo extra y venga a este espectáculo apestoso!
    El chef vio a Xia Yao alejarse con un cuchillo y no pudo evitar decir una cosa.
    "Oh, ¿por qué vas con eso? Ese cuchillo no puede cortar nada antes de ser
reparado".
    "No reparado ... arrojado".
    ......
    .................................
    Capítulo 118 Idioma: el peligro acecha en cada lado
    La Guerra Fría continuó durante más de una semana y Xia Yao pasó sus días así.
    A las cinco de la mañana, Xia Yao fue despertado por la voz matutina de su
hermano.
    "¡El cielo va a llover, hijo! Está lloviendo, vas a necesitar un paraguas, hijo ..."
    Xia Yao se puso su ropa y fue a la ventana. Fueron fuertes lluvias, y había agua
por todas partes. Xia Yao nunca durmió. Después de simplemente lavarse la ropa,
salió en uniforme.
    A las 7 en punto de la mañana, los niños están en la cima de la escuela. El agua en
la carretera frente a la escuela ha alcanzado más de 30 centímetros. Los autos que
cruzaban la carretera estallaron en el agua. Algunos niños casi se caen al agua. Fue
muy difícil cruzar la calle hacia la puerta de la escuela enfrente.
    Xia Yao estacionó el auto al costado de la carretera y rápidamente bajó a ayudar.
    Yuan Zong iba de su casa a la unidad también pasará por este camino. Los
limpiaparabrisas negros seguían balanceándose sobre el parabrisas. Yuan Zong vio
vagamente una figura familiar, pero no estaba seguro de si era Xia Yao o no. Porque
Xia Yao nunca ha estado despierto tan temprano en la mañana, y esta calle no está
dentro de la jurisdicción donde Xia Yao debería estar trabajando.
               
 
 
                        No fue hasta que Yuan Zong vio la postura de caminar ligeramente
incómoda de Xia Yao después de resfriarse. Es cierto que esta persona es realmente
Xia Yao.
    Xia Yao no tenía ningún equipo de lluvia. Vestía un uniforme empapado y se
trasladaba de un lado a otro por el camino. Un niño fue escoltado de manera segura
al lado opuesto, y luego regresó para sostener a otro niño. En pocos minutos, han
pasado más de cien millas y 50 niños han estado a salvo al otro lado.
    Se olvidó de ser las primeras veces después del reingreso, Xia Yao gritó, sus ojos
repentinamente se convirtieron en la familiar sombra del auto.
    Su corazón se aceleró de repente y estaba a punto de dar un paso adelante. De
repente, una mujer le recordó detrás.
    "¡Todavía hay dos niños!"
    Xia Yao estaba ansioso. Tomó a cada niño en una mano mientras sostenía a dos
niños al otro lado de la calle. Hasta que los pies de los dos niños aterrizaron de
manera constante, Xia Yao se apresuró hacia el auto anterior.
    Las plantas de los pies provocaron innumerables aerosoles y salpicaron las piernas
de los pantalones. Independientemente de si los dos zapatos pisaron las líneas de los
neumáticos que no fueron lavados por la lluvia, descubrió que el auto se había ido
hace mucho tiempo.
    Xia Yao se quedó por un momento y se volvió hacia su propio auto.
    ... En el gran campo de entrenamiento, docenas de estudiantes corren bajo la
lluvia a largas distancias.
    Después de más de 10 días de entrenamiento básico, más de la mitad de los
participantes que habían sido seleccionados anteriormente fueron eliminados por más
de la mitad, dejando solo a más de 50 personas con la suerte de aprobar. Los
próximos 10 días serán un entrenamiento más cruel, y casi la mitad de los
estudiantes serán eliminados, dejando solo 30 aprendices formales.
    Tian Yan Qi es el estudiante número 1 en cualquier entrenamiento, con casi cero
errores.
    Su sobresaliente desempeño es insuperable para ninguno de los estudiantes que se
han mantenido alejados, especialmente para los nuevos estudiantes que acaban de
ser elegidos. Muchos instructores no cumplen con sus estándares. Esto sin duda
infunde amargura en la vergonzosa situación de la inscripción de este año.
    La lluvia se hace cada vez más grande, y muchas cosas en la bolsa de carga de
peso están absorbiendo agua. La carga en la espalda se está volviendo más pesada.
    Muchos alumnos ya se han rendido automáticamente si no persisten. El resto de
los que no se dieron por vencidos apenas están corriendo en la pista. Además, de vez
en cuando, gritándose a sí mismo y apresurándose, sin importar cuántos minutos
sean también en el ejército.
    Solo Tian Yan Qi aún mantiene el mismo ritmo en la pista, aguantando el peso de
la bolsa de carga del cuerpo después de que llovió casi cien libras, cada aterrizaje y
levantamiento de las plantas de los pies se agarró con la gravedad de la vida y la
muerte.
    Finalmente, después del silbato del instructor adjunto, Tian Yan Qi estableció
nuevamente un nuevo récord con más de veintiocho vueltas.
    Yuan miró el temporizador y guardó silencio.
    Al lado del instructor jefe adjunto elogio es interminable.
    "Este resultado ha roto el mejor puntaje en casi 11 minutos en el mismo período
de los aprendices del año pasado, y todavía está en el ambiente desfavorable de
fuertes lluvias. ¡Este niño es demasiado bueno!"
    Inesperadamente, las emociones de Yuan Zong no ven los más altos altibajos.
    "Todavía está lejos del estándar".
               
 
 
                        El instructor general adjunto se sorprendió. "Se está basando en los
criterios para la graduación. Ahora que acaban de comenzar a entrenar, todavía
queda mucho por mejorar".
    Yuan Zong se desvaneció: "Como veterano, su resultado es inaceptable".
    "¡El clima de hoy le ha impedido trabajar a su máximo potencial! Si hoy es un día
soleado, le garantizo que puede cumplir con los estándares".
    "Establezco los criterios sin condiciones previas, y los factores de riesgo ocurrirán
durante el período seleccionado".
    El instructor general adjunto también quiere criar a Tian Yan Qi y cuando quería
decir algunas palabras, pero desafortunadamente Yuan Zong ya se había ido.
    Más de 50 personas llovieron y se entrenaron en el campo de entrenamiento.
    "Nadie está calificado en el entrenamiento de hoy". Yuan Zong miró a la multitud.
    Tan pronto como salió este comentario, los ojos de todos se dirigieron hacia Tian
Yan Qi. Alguien se sorprendió. Alguien más se regodeó y otros quedaron atónitos.
Incluso los instructores que son conocidos por su dureza sentían un poco de pena por
él.
    Tian Yan Qi, por otro lado, se veía pálido, y sus hermosas mejillas fueron
arrastradas por la lluvia en líneas duras. Una expresión cuidadosamente recibida
mostró insatisfacción.
    "¡Todos recibirán castigo!" Con una sola orden, todos los aprendices se quedaron
dispersos y esperaron a que los instructores les dieran palitos. Los gritos de
condolencias continuaron.
    Tian Yan Qi fue incluido de forma independiente. Lamentablemente, aceptó el
servicio personalizado del palo del general Yuan.
    !
    El palo cayó y el sonido de los músculos desgarrados se cayó al suelo con lluvia.
    Tian Yan Qi guardó silencio.
    Nunca consideró esta severa autodeterminación como ansia de martirio. En
cambio, lo consideró como preferencia y valor. Yuan no golpeó a nadie. La persona
que lo hizo levantar el palo debe ser su persona elegante.
    Entonces su trasero está herido, pero su corazón era dulce.
    Por la noche, todos salieron de la sala de entrenamiento. Solo Tian Yan Qi se
quedó solo.
    Los ojos de Yuan Zong giran en una fila de aparatos extraños. Estas son todas las
cosas que Xia Yao había recogido en el pasado. Muchos de ellos no estaban
entendiendo, como la botella de "disparos" que había perdido valor.
    Oh!
    Tocar a la puerta interrumpió los pensamientos de Yuan. Su corazón lanzó una
vuelta de turbulencia. En el momento en que la puerta se abrió, la tensión de sus
nervios había alcanzado un valor crítico.
    En el momento en que Tian Yan Qi finalmente apareció, de repente retrocedió para
relajarse.
    "Yuan Zong, tengo algunos consejos técnicos que quiero preguntarte, ¿tienes
tiempo?"
    Yuan Zong se desvaneció y respondió: "Tengo tiempo, pero los guardias tienen que
descansar".
    "¡No importa!" Tian Yan Qi respondió: "Ya le dije hola al guardia y le dejé cerrar la
puerta a tiempo. ¡Ahora puedo dar la vuelta desde la pared sin tocar fragmentos de
vidrio o levantar sirenas!"
    "No está mal." Dos palabras claras
    ...
    Xia Yao ha estado trabajando con el tiempo hasta las nueve de la noche. Todavía
estaba lloviendo afuera. Decidió barrer varios autos frente a la puerta y de repente
recordó la escena en la calle por la mañana. Estaba convencido de que no estaba
equivocado. Definitivamente era el auto de Yuan Zong, y determinó que Yuan Zong lo
vio y se detuvo.
               
 
 
                        De esta manera, Xia Yao repentinamente tuvo la necesidad de buscar
a Yuan una vez más.
    A las diez en punto, Xia Yao llegó a la compañía de Yuan Zong. La puerta principal
estaba cerrada y la luz de la sala de guardia se había extinguido. Xia Yao intentó
llamar a la puerta porque la lluvia era demasiado fuerte y el guardia no lo oyó, por lo
que nadie esperó a que abriera la puerta durante mucho tiempo.
    Xia Yao intentó llamar a Yuan Zong y nadie respondió.
    Olvídalo, tal vez se ha ido a casa a dormir.
    El automóvil de Xia Yao pasó por los callejones del tribunal exterior de la
compañía. Justo cuando estaba a punto de girar en el camino, las luces que de
repente entraron en la sala de entrenamiento eran brillantes. Incluyendo la oficina de
Yuan, las luces también están encendidas.
    Xia Yao frenó e inclinó la ventana para sacar la cabeza de la ventana del automóvil.
Miró el cristal en la sala de entrenamiento y vio dos figuras moviéndose y temblando
sobre el cristal en la sala de entrenamiento.
    Debido a que la pantalla de lluvia se bloqueó y la distancia estaba muy lejos, Xia
Yao solo sabía que uno era Yuan Zong, y el otro no podía reconocerlo por completo.
    Xia Yao miró a las dos personas durante mucho tiempo, hasta que cesó la lluvia, y
cuando se detuvo, una figura salió de la pared y corrió hacia el dormitorio de la
compañía.
    El dormitorio de la compañía solo albergaba a los nuevos estudiantes, pero el
estudiante que podía dar directamente saltos mortales sobre la pared y sin tocar el
montado en la pared con dispositivos antirrobo. Aunque Xia Yao no quería admitirlo,
solo era Tian Yan Qi.
    No tome la entrada principal por la noche, pase por la pared, no me diga que esto
se ha convertido en un pasatiempo personal.
    Xia Yao regresó su cuerpo al asiento con una cabeza pesada.
    Xia Yao no quiere llorar, no quiere jurar, no quiere golpear a nadie ... ... todos los
canales de ventilación emocional en este momento no tienen ningún efecto.
    Yuan Zong regresó a la oficina y vio que no había contestado el teléfono. Cuando
intentó volver a llamar, el teléfono Xia Yao no tenía respuesta.
    Tres días después, la compañía de Yuan Zong marcó el comienzo de una
presentación de bienvenida para nuevos estudiantes.
    Xia Yao también fue invitado a participar. No hubo medios forzados, pero llegó
temprano al auditorio interno de la compañía y sonrió a los nuevos estudiantes.
Algunas personas incluso ponen su asiento en línea con el asiento de Yuan Zong. No
le importó, se sentó y esperó a que comenzara oficialmente la actuación.
    Yuan Zong fue el último en llegar. Vio a Xia Yao en posición lateral y sus ojos
cambiaron. El no dijo nada. Se sentó derecho en la espalda
    Xia Yao ha estado conversando con el instructor general adjunto a su lado, y se
veía muy bien.
    El telón de la fiesta se abrió oficialmente. Después de los comentarios de apertura
del anfitrión, fue el discurso de Yuan Zong.
    Cuando otros aplaudieron, Xia Yao aplaudió. Cuando otros se burlaban, Xia Yao
también se burlaba. Cuando otros sonrieron a Yuan, Xia Yao también lo miró con una
sonrisa.
    Cuando Yuan Zong se recostó en su asiento, Xia Yao rápidamente guardó todas las
expresiones.
    Una variedad de programas brillantes tuvieron lugar y se realizaron. Muchas
guardaespaldas eran modelos y actores aficionados. Cantaban de manera bastante
profesional y tenían bastante calor. Usé a todos los chicos guapos para burlarse de
ellos. Incluso si son eliminados algún día, vale la pena pescar.
               
 
 
                        Xia Yao ha estado observando en silencio hasta que el anfitrión lee el
baile que Tian Yan Qi realizó en el próximo programa. Toda la audiencia hirvió, y el
corazón de Xia Yao también "hierve" con el lugar.
    "¿Qué? ¿Tian Yan Qi bailará? ¿Con ese cuerpo que es más duro que el hierro?"
    "¿No va a ser un baile divertido otra vez?"
    "No hables, veamos".
    "......."
    Al igual que Tian Yan Qi, siempre se destaca entre la multitud. Por lo general, se lo
considera lemas, y es difícil integrarlo en el grupo y convertirlo en parte de los
estudiantes. Muchas personas miran a Tian Yan Qi con un estado de ánimo animado e
incluso están listas para beber.
    Un estallido de música poderosa sonó y Tian Yan Qi apareció con una acción de
baile difícil, al instante aturdiendo a una gran sección.
    El baile de baile de Tian Yan Qi es un baile militar típico, cuyo tema es "Soldier and
Gun". El profundo apego de los soldados a las armas se realiza con cariño y baile. Un
cuerpo apretado envuelto muy sexy, danza y extremadamente poderosa, el corazón
desnudo y la belleza del hombre se demostró vívidamente.
    Lo más importante es que la banda sonora que eligió fue la canción Squadron del
equipo de Yuan.
    Esta melodía no se puede olvidar en su vida.
    Xia Yao miró a su lado, y Yuan parecía perdido en su mente y sus dedos golpearon
sus rodillas.
    La música se detuvo y estallaron aplausos.
    Tian Yan Qi no renunció, sino que tomó el micrófono de las manos del anfitrión.
    "Escuché que Xiao Yao también puede bailar ..."
    Salieron las palabras y explotó el entusiasmo de todo el auditorio.
    ¿Quién no querría ver bailar a Xia Yao?
    Las estudiantes aquí están esperando los ojos de Xia Yao todos los días. Cuando lo
ven, él es como un pollo dorado. Algunas personas morirían por Xia Yao para hablar
algunas palabras, y mucho menos verlo actuar.
    Xia Yao agitó su mano y dijo: "Olvídalo. No voy a hacer una vergüenza de mí
mismo".
    Tian Yan Qi todavía removió la atmósfera. "Escuché que el oficial de policía Xia
baila muy bien el jazz callejero. ¿Todos quieren experimentarlo?"
    Para ser honesto, qué bueno es el baile de Xia Yao. Este asunto, incluso Yuan Zong
no lo sabía.
    .................................
    Capítulo 119 El precio de lo gratuito.
    Al ver el entusiasmo de los alumnos, Xia Yao no escaneó el placer de todos.
Entonces se puso de pie y miró los vítores de cientos de personas.
    Debido a que Xia Yao está sentado en la penúltima posición en el lado derecho, y
el lado derecho era Yuan Zong, cuando llega al escenario debe pasar junto a Yuan.
    Las dos largas piernas de Yuan Zong ocupaban el pasillo delantero. La pierna de
Xia Yao no pudo encontrar ninguna grieta. Yuan Zong no se levantó y abandonó la
forma en que Xia Yao solo puede tomar la iniciativa de preguntar.
    "Disculpa, ¿puedes dejar paso?"
    La cara fría y dura de Yuan Zong miró sin moverse, estatura como una montaña,
no hay posibilidad de cruzar el camino.
    "¿Te gustaría mover las piernas?" Xia Yao dijo de nuevo.
    Las piernas de Yuan Zong todavía son como dos pilares de acero, la forma de
pasar es dando un paso o sentándose junto a él.
               
 
 
                        Xia Yao vio la orden tabú de los ojos de Yuan Zong. Xia Yao no sabe
si tenía miedo de arruinar toda la actuación o si tenía miedo de la atención que había
anulado a su "aprendiz" que se había ganado a él.
    Siempre pensando en las emociones ocultas detrás de esto, Xia Yao tiene una
especie de impulso para inflarse y la locura se elevó.
    Por lo tanto, los tobillos de Xia Yao se levantaron de la parte superior del respaldo
de la silla y se alejaron directamente del cuello de la espalda de Yuan y voló por el
pasillo. En el aplauso de tsunami, caminó hacia el escenario.
    No hay necesidad de disfraces deliberados, camisetas casuales simples, jeans
ajustados, gorras de béisbol invertidas. Cuando las luces lo golpearon, ese glorioso
campo explosivo salió y las estrellas estaban llenas.
    Sonó una explosión de melodía de hip-hop y los músculos y las articulaciones de
Xia Yao se despertaron instantáneamente. Sin calentamiento, sin transición, un
repentino y fuerte paso de baile conmocionó el corazón de todos.
    Curvas y extensiones, movimientos, vibraciones oscilantes, oscilantes ... Los
movimientos son tan suaves como el flujo de movimientos de las piernas de agua; la
cintura, los lazos, los toboganes, las caderas ... Las explosiones sexys y salvajes de
los huesos detienen el entusiasmo de la gente.
    Incluso Yuan Zong, que tenía el rostro duro, no frunció el ceño y sacó un cigarrillo
en ese momento, y sus ojos ardieron de manera compleja con la luz del escenario.
    Los jeans de Xia Yao solo revelaron sus atributos de cintura baja después de
torcerse. En particular, cuando se realiza una torsión de cintura de alta frecuencia, la
cintura apretada se importaba con finas gotas de sudor y se exponía, rodeada de luz
brillante y piel suave y delicada. La exposición de calidad es indudable.
    Xia Yao dejó de lado el zumbido y la arrogancia de los corazones de los
espectadores. Todos los elogios comenzaron a salir con palabras sucias, y algunos
grandes caballeros los gritaron tan descaradamente.
    Yuan Zong todavía miraba el cigarrillo en su boca. El hollín ya había llegado a la
mitad, pero no sabía cuándo sucedió. Las pupilas oscuras están escondidas en el
humo y sus emociones son desconocidas.
    Los sonidos de la música se volvieron cada vez más apasionados, conteniendo
pasos de baile soul, sexys, impulsivos, desinhibidos y el ritmo de la música es
increíble. Glamorosa pero no vulgar, sexy pero masculina. La gente no puede evitar
pensar en la vida privada de Xia Yao. Sienten que normalmente debería vivir en la
pista de baile. Además de comer y dormir, puede bailar para darle a la gente una
improvisación tan emocionante.
    De hecho, Xia Yao tuvo una vida tan rebelde. En su juventud, se entregó sin
restricciones. En ese momento, no había una cultura social tan podrida que
simplemente abandonó este estilo de vida antes de que lo degenerara.
    Sin embargo, el interés por el baile nunca se ha perdido. De vez en cuando, lo
recogerá y se relajará. Con una buena forma física y entrenamiento a largo plazo, es
beneficioso para la coordinación del cuerpo y los movimientos de baile de Xia Yao
parecen más poderosos.
    Hubo una pausa en medio de la música y Xia Yao se volvió hacia la audiencia.
    La música volvió a sonar, con el poder penetrante del corazón. El cuerpo de Xia
Yao se balanceó y se balanceó, y se puso de pie nuevamente por un largo rato. La
rotación robusta y completa de las caderas mostró un gesto ardiente y discreto,
haciendo que todos exclamaran y gritaran.
    Xia Yao sonrió, su boca gritaba, directamente en dirección a Yuan Zong.
    La atmósfera de la escena ha alcanzado un punto incontrolable, y muchas personas
se pusieron de pie y aplaudieron. Algunas mujeres hermosas incluso se agolparon
enfrente de él locamente y se enviaron al escenario para dividir a Xia Yao.
               
 
 
                        Solo Yuan, quien solo tiene su propia cara sombría, se sienta en su
lugar y el hollín del cigarrillo se dispersó con las vibraciones.
    Cuando la canción no termina, Xia Yao levanta la mano para dejar que el sonido se
detenga y toma el micrófono y dice: "Solo detente aquí".
    "¡Baila un poco más!"
    "¡No lo he visto lo suficiente todavía!"
    "Sí, ¡vamos a verlo de nuevo!"
    "......"
    Xia Yao hizo un gesto hacia la multitud gritó, su rostro con una expresión de
disculpa: "No, no puedo bailar más, la próxima vez."
    Xia Yao es el mejor intérprete.
    Cuando Xia Yao siguió caminando, hubo un estallido de aplausos de la multitud,
incluido Tian Yan Qi.
    Cuando Xia Yao pasó junto a él, Tian Yan Qi no pudo evitar admirar: "Es
demasiado divertido".
    "No puedo compararme contigo". Xia Yao fingió ser modesto. "Eres un bailarín
profesional. Solo estoy saltando".
    Tian Yan Qi sintió que había algo mal con eso. "No vale la pena ver el baile
profesional en comparación con usted".
    El corazón de Xia Yao sonrió: puede haber personas raras en su profesión, y sus
dedos todavía aplaudían para interactuar con usted. Mi cintura estaba torcida
rápidamente, y él ni siquiera me miró.
    Obviamente, el diálogo entre las armas y los palos, pero a los ojos de Yuan Zong,
se convirtió en una interacción amorosa. Incluso se contó el baile de invitación de
Tian Yan Qi.
    Sin embargo, lo que sorprendió a Xia Yao fue que Yuan Zong tomó la iniciativa de
dejar paso a Xia Yao para sentarse en su lugar.
    La actuación continuó, y el ardiente final del baile de Xia Yao no se ha desvanecido.
Muchas personas han estado hablando de eso debajo, y la audiencia ha estado
chillando. Como resultado, los siguientes programas no saben qué realizar para
comparar.
    Después de que Xia Yao bajara, estaba ocupado pensando en su propia actuación.
Incluso cuando terminó el espectáculo, no lo sabía. Después de ver a los estudiantes
salir en grupos, Xia Yao también tiene que ponerse de pie y fue sostenido por una
gran mano.
    El corazón de Xia Yao se conmovió, y logró calmar sus emociones y le preguntó:
"¿Hay algo?"
    Yuan Zong no habló, sus duros ojos cortaron la cara de Xia Yao.
    Xia Yao deliberadamente no miró hacia otro lado, quería luchar, pero no pudo
igualar la fuerza de la mano de Yuan Zong. Quería insultarlo, pero estaba rodeado de
gente. Él era el foco de atención, por lo que solo podía aguantar en silencio.
    "Xiao Yao, Yuan Zong, ¿no se van ambos?" Tian Yan Qi preguntó.
    Xia Yao a regañadientes calmó su tono. "Tenemos algo de qué hablar".
    Después de que Tian Yan Qi se fue, todo el salón estaba vacío. Xia Yao pareció
soportar el límite e inmediatamente pronunció su voz a Yuan Zong
    "¿De qué querías hablar realmente?"
    Yuan Zong empujó vigorosamente a Xia Yao en el aire, poniéndolo sobre los
hombros. En el feroz Xia Yao fue llevado inexpresivamente hacia la oficina de Yuan
Zong.
    "¡Yuan Zong, me has decepcionado! ¡Si eres un hombre, solo di algo rápido! ¿Qué
te hace pensar tan bajo?"
    Tian Yan Qi fue al baño, salió y vino a ver esta escena, y estaba emocionado. ¿Que
pasó?
               
 
 
                        Yuan Zong llevó a Xia Yao a la oficina y su brazo fue grosero.
    El hombro de Xia Yao chocó contra la pared, y su cerebro estalló en lágrimas.
    "¿Qué demonios estás haciendo?" Xia Yao se apresuró.
    .... Yuan es aún más arrogante que él, y todos los fuegos que se están acumulando
están furiosos en este momento. Giró las manos de Xia Yao detrás de su espalda y
apoyó su pecho contra la pared para sujetarlo en un espacio pequeño.
    "Realiza el resto del baile para mí". Yuan Zong susurró de repente.
    Xia Yao jadeó amargamente. "¿Por qué debería bailar para ti?"
    Yuan Zong  se desvaneció, su tono ridículo. "¿Puedes cantar con tanta gente, no
puedes hacerlo solo por mí?"
    Los ojos de Xia Yao estaban rojos. "¿Quién te dijo eso?"
    "Date prisa, baila". La voz del hocico de Yuan Zong debajo ocultaba fuertes
emociones.
    Los músculos de Xia Yao estaban tan tensos que su rostro estaba sofocado.
    Idiota!
    La fuerte bofetada sopló el culo de Xia Yao y bombeó a su pupila con sangre roja
    "¿Por qué me pegas? ¡Déjame ir!"
    Cuando Yuan Zong castiga a Xia Yao y a otras personas ... Hay una diferencia
completamente diferente en cuanto a las fortalezas, otras personas deben dar "dolor"
como el propósito principal, cuando castigar a Xia Yao es "el placer".
    "¡Danza!" Comando de una palabra.
    Xia Yao apretó los puños y lanzó sus odiosos ojos a la pared, y luego reflexionó
sobre el cráneo negro de Yuan.
    .
    "Jódete ... gilipollas ..."
    Yuan se enderezó y puso su cuerpo fuerte sobre la espalda de Xia Yao presionando
todo su cuerpo contra la pared. La cintura de Xia fue prohibida, y la polla gigante que
ya se había estrellado fue empujada contra las nalgas de Xia Yao.
    "¡Danza!"
    La respiración imprudente de Xia Yao se volvió difícil.
    Yuan Zong luego insertó su cosa gigante en los pantalones de Xia Yao, y la tela
quedaron pegadas. Luego movió las caderas hacia adelante y dejó que el objeto duro
atravesara las dos capas de tela y frotara el trasero de Xia Yao
    1] .... así que se quitó los pantalones de cintura baja y se frotó la polla en la grieta
del trasero ... ¡La misericordia del Señor ... deberíamos parar!
    .................................
    Capítulo 120 Sentimientos extraviados.
    La mayor parte de la sensación desenfrenada de Xia Yao se precipitó con una
postura insoportable. La corriente eléctrica subió a lo largo de su columna vertebral
desde el cóccix y agitó los frágiles nervios craneales. La frente de Xia Yao estaba
entumecida, y su vértigo lo hacía cada vez menos capaz de prepararse para la
defensa. Caminó al borde del colapso después de que la cintura maliciosa de Yuan
golpeara.
    "Tú ... Oh ... bastardo ..." La garganta de Xia Yao se sacudió sin control.
    La mano de Yuan Zong se estiró de repente debajo de la camiseta de Xia Yao y se
estiró y tiró del pezón sensible de Xia Yao.
    Xia Yao sintió que inmediatamente tocó una descarga eléctrica y luchó. Trató de
alejarse de las manos del mal de Yuan. La resistencia no aumentó, pero aumentó la
fuerza del acoso escolar de Yuan Zong. La piel suave estaba casi desgastada y
dolorosa. Xia Yao sacudió sus manos detrás del cabello de Yuan Zong, luchando antes
de rendirse.
               
 
 
                        Luego, Yuan Zong enterró su cabeza en la ropa de Xia Yao, y su
lengua le recorrió la espalda sudorosa.
    La sensación táctil familiar una vez más golpeó los frágiles nervios de Xia Yao, los
recuerdos de demasiadas escenas de amor persistentes y demasiada emoción sobre
el máximo placer. La lengua de Yuan Zong es la clave para despertar estos recuerdos.
Puede abrir fácilmente las puertas bien protegidas de Xia Yao y entra vacilante con la
agitación.
    Xia Yao luchó con su cintura en una lucha interna paralizante y se burló de sí
mismo, y con su trasero fue recibido por la lengua de Yuan.
    La pupila de Yuan Zong estalla con llamas rojas. Pensó en el desgarrador baile de
Xia Yao en el escenario. Su sangre vuelve a la mirada desinhibida de quienes lo
rodean. Las dos emociones opuestas lo desgarraron cruelmente y lo estrangularon.
    De repente, la mejilla de Xia Yao llegó con un dolor agudo.
    Yuan Zong rompió directamente el cinturón de Xia Yao y se bajó bruscamente los
jeans.
    "¿Te gusta usar pantalones de cintura baja? ¿Te gustaría mostrar este gran
trasero? Entonces te dejaré bajarlo y hacerte sentir feliz".
    La fuerte humillación hizo que Xia Yao luchara nuevamente. En cambio, provocó la
brutalidad de Yuan Zong. Las dos muñecas aprisionadas estaban casi cortadas y los
pantalones fueron arrastrados groseramente sin desabrocharse. Los broches se
derrumbaron de arriba a abajo, y la tela fue seguida por una sensación de desgarro.
    Tan pronto como estuvo fresco, las venas azules en el dorso de las manos de Xia
Yao se levantaron y su rostro estalló en rojo.
    "Jódete ... pervertido ... ..."
    Yuan Zong empujó los pantalones y la ropa interior de Xia Yao, pero no se los quitó
directamente del cuerpo, sino que los arrojó a las rodillas, solo quedaron expuestos
los glúteos redondeados.
    Sin embargo, debido a esto, Xia Yao fue considerado obsceno.
    "Continúa ..... ¡Baila!"
    Otra bofetada feroz fue en el culo desnudo de Xia Yao, haciendo una palma halo de
piel rosada y sudorosa.
    El doloroso gemido de Xia Yao estaba completamente más allá de su tolerancia.
Sin mencionar que ahora estaba discutiendo con Yuan Zong durante la Guerra Fría.
¡Cuando estaba jugando ardientemente, no podía jugar con tanta emoción! Solo
piense en las nalgas desnudas que se retuercen frente a un hombre, Xia Yao rompió
su pupila, con el corazón en shock por el odio, la humillación se volvió insoportable.
    Desde que Yuan Zong emitió esta orden, tuvo la capacidad de hacerlo obedecer a
Xia Yao.
    Se inclinó y se arrodilló, golpeando la muñeca que Xia Yao intentó romper, y se
mordió indiscriminadamente las nalgas. Mordida de afuera hacia adentro, de mordida
ligera a pesada, densa, continua. El cuerpo de Xia Yao temblaba incontrolablemente,
Yuan Zong extendió su lengua para golpear hacia adelante y hacia atrás a lo largo del
interior de la línea media del trasero, pero no avanzó hacia el gilipollas.
    Xia Yao respiró y regañó, su voz chilló con un temblor impaciente. De modo que al
final los nervios se aflojaron repentinamente, y ya no pudo decir una palabra, y
comenzó a sonar intermitente.
    "No ... no ... aah ... por favor ..."
    Yuan Zong sabe lo que Xia Yao quería y utilizó esta "debilidad física" para romper
sus defensas psicológicas y satisfacer su propio deseo obsceno de lujuria.
    "¡Si quieres que te lama el agujero, gira las caderas!" Yuan Zong jura, "¡Cómo te
retorciste en el escenario es como quiero que me des un giro!"
               
 
 
                        Xia Yao se vio obligado a levantar el cuello, con los vasos sanguíneos
alrededor del cuello, seguido por el temblor del nudo de la garganta, que siguió
rodando y expandiéndose.
    La gruesa y poderosa lengua de Yuan Zong comenzó a barrer rápidamente la piel
alrededor de su gilipollas. De vez en cuando, se lanzaba desde el final de los pliegues
anales, y el fuerte calor se precipitaba hacia el imbécil apretado. La humedad de la
lengua se inclinó y circulaba a cierta distancia de la boca secreta.
    ...... Xia Yao finalmente no pudo aguantar la respiración. Las nalgas desnudas
comenzaron a retorcerse lentamente bajo la intuitiva vista de Yuan Zong. Cada vez
que Xia Yao doblaba la cintura, era recompensado con una lamida de incentivos de
Yuan Zong. Cuanto más rápido giraba, mejor se lamía. Xia Yao se sintió como una
mascota masculina obscena, ansiando el toque del maestro.
    El fuego desgarrador de Yuan Zong ardía cada vez más, agregó otra bofetada en el
trasero de Xia Yao.
    "¡No hay suficiente espectáculo! ¡Dame otro giro y muéstrame lo que escondiste
del escenario y muestra tu locura por completo!"
    Algunos movimientos cuando se envuelven en una capa de tela se llaman sexy ,
pero la tela se desvanece y es completamente salvaje. Se ha vuelto lascivo. Xia Yao
no pudo poner semejante movimiento frente a una persona. Simplemente pensó que
es como la pornografía.
    La aplicación de Yuan Zong depende de la poderosa punta de la lengua en el
sensible gilipollas de Xia Yao. Su mano se estira hasta la punta frágil de su polla,
rasca los agujeros en su baba y pega las aletas de su carne de una manera
despiadada.
    Un ... ... enfoque de tres puntas, que le picaban los sentidos entumecidos, la
agitación actual, Xia Yao estaba temblando y el sudor de la piel caía.
    Xia Yao le dio un giro a sus caderas y sacudió sus caderas. Sus caderas desnudas
se movieron y temblaron, explicando su sensualidad.
    "¡Canta más fuerte!" Yuan explota cuando cierra su deseo.
    Xia Yao suplicó piedad con sus lágrimas, y el grito de las olas salió por la puerta.
    "Yuan Zong ... ... Ve un poco más profundo ... ... ah ... ... quiero ... ..."
    Cuando Tian Yan Qi escuchó el sonido, debido a su ansiedad, no escuchó
vagamente la voz. Solo escuchó la bofetada y pensó que era una pelea. Simplemente
presionó su mano en el marco de la puerta.
    Aunque la puerta de la oficina de Yuan Zongg no estaba completamente abierta, el
espacio abierto fue suficiente para que Tian Yan Qi viera la escena en la habitación.
Inmediatamente su pecho se sacudió y el latido del corazón casi alcanzó los 200.
Afortunadamente, aún no había tenido tiempo de abrir la puerta. De lo contrario, él
solo entraría y lo malinterpretaría.
    Tian Yan Qi rápidamente puso su cuerpo en la pared y respiró con calma.
    Esta escena le dio a Tian Yan Qi un gran estímulo psicológico, y quería que
permaneciera una y otra vez. Yuan Zong acaba de expresar su expresión,
estrangulando frenéticamente su visión cognitiva.
    Era una especie de expresión descendente más primitiva e intrínseca del hombre,
una especie de lujuria indulgente, la expresión vulgar de un animal salvaje y la
solemne, inocente y tensa mente de Tian Yan Qi estaba explotando.
    .... El dios del cielo fue aniquilado como una multitud, pero no le dio a Tian Yan Qi
ninguna sensación de desilusión. En cambio, levantó un sentimiento extraño en su
corazón. Antes de que Yuan Zong estuviera en su corazón como una escultura que
solo podía ser admirada y admirada, la escultura se ha convertido en un hombre
carnoso y cálido. Su aspereza no devaluó el más mínimo encanto, sino que lo hizo
más masculino.
    La razón por la que Tian Yan Qi piensa eso es porque él también quiere ser
castigado por Yuan como Xia Yao.
    Al escuchar la letra del hombre torturado y no provocado por dentro, la polla de
Tian Yan Qis fue vergonzosamente dura.
    Xia Yao parecía haber escuchado el movimiento en la puerta, y rápidamente le
advirtió a Yuan que susurrara severamente. "¡Parece que hay alguien ahí!"
    Yuan Zong echó un vistazo a la puerta solo brevemente, y continuó usando sus
dedos para hacer que el coro en la voz de Xia Yao surgiera del martirio.
    "Si..."
    Xia Yao tenía escrúpulos en su corazón, y era reacio a vocalizarlo. Sin embargo, los
dedos de Yuan Zong acariciaban agresivamente su polla.
    "¡Canta para mí! ¡Voz más fuerte!"
    Xia Yao no pudo dejar de gemir.
    "Depende de ... joder ... tan bien ..."
    Yuan Zong al mismo tiempo que la mente de Xia Yao estaba confundida, lo obligó a
dar su última bofetada en el escenario. Se balanceaba y se balanceaba en la cintura.
Saltando las nalgas y se puso de pie.
    Xia Yao no entiende, Yuan Zong, una vez más, era sádico, sus nalgas estaban
hinchadas, sus dedos se frotaban con frecuencia en la distancia desde su agujero
mojado.
    La cara de Xia Yao solo se puede dejar de lado por satisfacción. Sus caderas
desnudas rodaron hacia abajo, persiguiendo los dedos de Yuan atrayéndolos
alrededor de su culo. Finalmente, en una posición a medias, fue perforado en un
punto G, inmediatamente se encorvó y chilló, y nuevamente fue golpeado con fuerza
por Yuan Zong. La emoción, fue como un repentino "castigo eléctrico" fuerte, obligó a
Xia Yao a perder la voz al llorar.
    Yuan Zong preguntó intencionalmente: "¿Por qué no te pones de pie? ¿Por qué
eres tan desvergonzado con tu trasero?"
    Xia Yao sacudió sus piernas y su cintura era suave.
    "De pie ... No puedo pararme ... Ahhhhhhh ..."
    Yuan Zong dejó que Xia Yao disparara su semen en esta vergonzosa postura
doblada. En el momento en que salió la turbiedad blanca, el placer final obligó a la
mente de Xia Yao a volverse casi loca.
    No sabe si esta no es la estimulación del sonido, de pie contra la pared, los
pantalones Tian Yan Qi tenían una gran área húmeda con olor a esperma.
    Se movió en silencio, pero accidentalmente pateó la caja que estaba afuera. Había
pedazos de hierro dispersos en la caja. Cuando se balancearon, hicieron un ruido
estrepitoso. Inmediatamente asustaron a Tian Yan Qi y él se veía azul.
    Xia Yao escuchó este movimiento, golpeó a Yuan Zong Zong y se subió los
pantalones y salió corriendo.
    Se vio una parte posterior de la cabeza poco clara que se retiraba a la vista de Xia
Yao, sin darle espacio para ninguna reacción.
    ................................
                
 Cap 121 hasta el 130
 
 
                        Capítulo 131 Garantía para tratarlo injustamente sin fin.
    Desde la última salida de Liu Xuan desde la casa de Peng Ze, las dos personas han
estado en guerra fría.
    Peng Ze también lo explicó en voz baja y le pidió perdón. Sin embargo, Liu Xuan
siempre jodió y se negó a perdonarlo. Peng Ze es un hombre noble y su abuelo no
sufrió los estribos de nadie. Liu Xuan es demasiado alto y no puede digerirlo.
    Por lo tanto, en estos días, Peng Ze estaba de muy mal humor. De vez en cuando,
fue a Li Zhenzhen para desahogarse.
    "¿Por qué viniste otra vez?" Li ya estaba listo para dormir.
    Peng Ze, aparte de cualquier otra cosa, puso al hombre en la cama con el objetivo
de follarlo en pedazos.
    También hay una línea de fondo para la lujuria de Li Zhenzhen nuevamente. Peng
Ze no sabía muy bien qué eran cuando lo estaba involucrando. Cada vez que asumió
una compulsión, ¿no podría vivir el momento?
    "¿Qué significa Peng Ze? ¿No significa que está bien después?" Li Zhenzhen
realmente alejó a Peng Ze.
    Peng Ze ignoró por completo su rebelión y extendió la mano hacia las piernas
blancas de Li Zhenzhen, tocándose y acariciando con hambre, sus ojos gritaban
mientras se quemaba.
    "Joder ..., realmente es resbaladizo ..."
    Li Zhenzhen realmente lo hizo sentir retorcido, pero aun así se negó hoscamente a
someterse.
    "¿Por qué estás aquí? ... ¿No tienes una chica o una amiga y no deberías hacerlo?
¿Qué haces viniendo a mí todo el día?"
    La duplicidad de Peng Ze dijo: "Si ella me pide que haga algo, ¿por qué todavía
puedo ir a buscarte?" Varias jorobas se jorobaban en el borde de la ropa interior.
    Li Zhenzhen estaba muy molesto e irritado. "¡Toma tu dinero sucio y sal!"
    "Oh, todavía estás vivo ..." Peng Ze golpeó un dedo y golpeó las muletas
apretadas. ¿Qué tarjeta usaste en el centro comercial? ¿De qué marca llevas puesto?
¿De dónde vino? ¿Vendiste lo suficiente para venir conmigo? Originalmente, ¿a quién
le pediste dinero cuando te besaste? "
    Li Zhenzhen realmente lo hizo, iba por el dinero, el joven, que se ve hermoso,
¿quién no tiene vanidad? Pero más tarde ni siquiera sabía cómo se enamoró de Peng
Ze. Cuanto más jugaban sus sentimientos, menos satisfacción traía el dinero.
    En el pasado, si Peng Ze solo lo tocaba un par de veces, Li realmente no podía
soportarlo. Hoy, tal vez es demasiado difícil decirlo. Es difícil levantarse. Él todavía
está jugando duro en Peng Ze.
    Peng Ze dio una palmada en las lindas nalgas con carne muy pequeña, y juraba:
"¿Ella no tenía tus gustos?, No mostró tu entusiasmo, no habló de la manera en que
hablas Ah, Señor, te gusta este"
    Li Zhenzhen todavía no está dispuesto a aparecer en la foto, sus ojos estaban
nublados.
    Peng Ze de repente se volvió suave y agazapado en el oído de Li Zhenzhen, y dijo
débilmente: "Realmente te extrañé mucho ..."
    Li Zhenzhen aún no ha descubierto cuán creíble es esta oración, y un objeto
extraño se estrella dentro de él. Las corrientes causadas por el impacto paralizaron su
corteza cerebral, y la mente fue desmembrada por capas. Entonces todo se perdió.
    Después de ese primer estallido, Peng Ze comenzó a beber este sabor poco claro.
    Después de que se terminó la corrida de Li Zhezhen, hubo un período de
insolencia. No habrá deseo, ni deseo de mirar a Li Zhenzhen, ni ojos ambiguos, y él
estaba inusualmente callado. Cada vez que ve su rostro débil, Peng Ze será
inexplicablemente débil.
               
 
 
                        La llamada de Xia Yao terminó en este momento.
    De mala gana aceptó cenar, cuando los resultados de otra llamada a Liu Xuan, se
colgó deliberadamente.
    "¡Ella no es realmente tan malditamente especial!"
    Peng Ze se quejó, y entró directamente a la habitación desde el balcón. Se tocó la
mano en la pierna apretada de Li Zhenzhen y dijo: "No habrá un mañana y la cena
¿Quieres ir con"
    "¿Por qué llamarme?" Li Zhenzhen no estaba completamente interesado.
    Peng Ze dijo: "Todos vienen con su más uno y yo soy una persona que interpreta a
un niño soltero, ¿es más o menos envidia? ¡Ah! Esa chica no está dispuesta a ir,
puedes ir  en su lugar y acompañarme   !. "
    Escuchando "En su lugar" tres palabras, Li Zhenzhen realmente se desvanece.
    "No quiero ir." Simplemente tres palabras.
    Peng Ze dijo: "¿No siempre dices que Yao Er te menosprecia como hombre? Esta
vez también trae a un hombre. ¡Puedes aprovechar la oportunidad para enfrentarte a
él!"
    "¿Tiene un hombre?" Li realmente entrecerró los ojos. "¿Te refieres a Yuan Zong?"
    Peng Ze estaba sorprendido. "¿Como supiste?"
    Li se rio entre dientes. "¿Cómo no lo sabría? Él ya ha sido perseguido. Xia Yao ha
estado a su alrededor durante mucho tiempo, y ustedes dos tontos pensaron que
estaba haciendo todo eso por su hermana. Tomé mis ojos y me alejé para ver quien
era el niño correcto ".
    "Sí, él vendrá mañana".
    Li inmediatamente cambió su posición. "¡Entonces iré!"
    Cuando Xia Yao llamó a Xuan Da Yu, Xuan Da Yu estaba resolviendo el gran
tamaño (volcado) y Wang Zhi Shui respondió el teléfono.
    "Almorzando juntos por la noche, ¿están libres?" Xia Yao escuchó algo mal. Él
preguntó: "¿No eres Wang Zhi Shui, verdad?"
    Wang Zhi Shui dijo con una promesa de soberanía: "Nuestra familia ... ¿sabes lo
que quieres?"
    El abdomen de Xia Yao se volvió: ¿No dijo que el caos borracho realmente no lo
conmovió? ¿Cómo es que ustedes dos ahora viven juntos?
    "Ese oficial de policía Xia, ¿puedo ir también?" Wang Zhi Shui preguntó.
    Xia Yao se burló deliberadamente de él. "Bueno, lo tomará la última vez que tomó
de mí y mi bolsa."
    Wang Zhi Shui se rió y dijo: "Entonces voy a tomar un regalo para ti."
    "¿Quién es el regalo?", Preguntó Xia Yao.
    Wang Zhi Shui dijo: "Estoy hablando de hermano mayor estaré con usted, usted
tiene que venir y vendré con mi hombre, por lo que tiene que pagarme el dinero!".
    Los ojos de Wang Zhi Shui son claros, ¡Oh! ¿Cómo puede la cabeza del policía ser
tan buena este verano? Pero los cerebros buenos no son tan buenos como su piel y
cara. Wang Zhi Shui dijo una vez más: "Dijiste esto Xia, tienes un poco de amabilidad
con nuestra familia. ¿Cuántas cosas te dio Da Yu? Hola, ¿quieres pedirme dinero?"
    "Su dinero es su dinero. El suyo es suyo. No puede ser económicamente
independiente de un hombre. Hola, ¿eres un chico pato?"
    "No estoy feliz de ser independiente cuando me pides dinero".
    Finalmente, Xia Yao se echó a reír.
    "¡Estúpido!"
    Wang Zhi Shui dijo: "Le diré a Da Yu".
Después de un tiempo, Xuan Da Yu salió del baño y Wang Zhi Shui le dijo: "Xiao Yao
dijo que cenaremos juntos esta noche. ¡Quería presentarnos a su hombre
grandiosamente!"
               
 
 
                        Xuan Da Yu automáticamente ignora la palabra "nosotros" y solo
escucha la palabra "su hombre".
    "No iré."
    Wang Zhi Shui dijo: "¡Lo he prometido!"
    "¿A quién vas a hacer lo prometido?" Xuan Da Yu estaba furioso.
    El sonido de Wang Zhi Shui era extremadamente débil. "Pero ya lo prometí. No
puedo volver y decir que no, no puedes permitirte perder la cara. ¡Es como si no
pudieras permitirte perder la cara!"
    Xuan Da Yu apretó los dientes e intentó golpear a Wang Zhi Shui
    "Eso ... Xiao Yao me dijo que yo también puedo ir".
    Xuan Da Yu dijo de nuevo: "¿Por qué vas? ¿Qué tiene que ver esto contigo?"
    "¡Darte una cara!" Wang Zhi Shui se mostró con confianza. Su pesado rango de
alambre de metal.
    La cara de Xuan Da Yu tenía líneas negras, "¿Qué me vas a dar para mantener las
apariencias o la cara suelta con él?"
    "De todos modos, el oficial de policía Xia me preguntó, si no puedes ir, no ... pero
no puedes evitar que me vaya".
    Xuan Da Yu asintió, "Está bien, no amas el pene. De todos modos está bien.
Actuaré como si no te conociera cuando esté allí".
    Wang Zhi Shui no dijo nada, corrió hacia el vestuario y arrojó ropa innumerables
veces antes de ser declarado hombre de moda. La "ropa de moda" que había recogido
fue sacudida, una por una. El abuso de sus propios ojos no es suficiente, pero tiene
que salir corriendo para estimular la visión de los ojos grandes.
    "¿Qué pasa con mi ropa? ¿Qué tan deslumbrante es?"
    Xuan Da Yu no podía soportar mirarlo directamente. "No hay suficiente
deslumbramiento, suficiente para ser ahorcado".
    Ni un momento y otro momento para matar el viento sopló del armario.
    "¿Qué pasa con este?"
    "Apúrate lejos de mí".
    "Estoy usando este ... ¿Qué tal si me lo pongo con las bufandas?"
    "Miras mi par de zapatos. Los compré en la tienda de segunda mano de la calle
Gulou, a cambio de 30 yuanes, un par de una marca. ¡Qué bueno es este modelo!"
    "......."
    Las orejas y los ojos están llenos. Después de ser abusado durante media hora,
Xuan Da Yu finalmente estalló, arrastrando el collar de Wang Zhi Shui y
arrastrándolo. Wang Zhi Shui pensó que Xuan Da Yu lo iba a echar, sosteniendo a
Xuan Da Yu en un apretón muerto sin soltarlo.
    Como resultado, Xuan Da Yu simplemente lo metió en el auto, abrió la puerta él
mismo y se sentó al lado para ir
    "a dónde", preguntó Wang Zhi Shui.
    La cara lívida de Xuan Da Yu se volvió y dijo: "¡Ah, contigo para comprar una ropa
decente!"
    Wang Zhi Shui estaba feliz y lleno de humo. "No quieres decir que lo estás, voy
como yo, ¿no dijiste que fingirías que no me conocías? ¿Por qué sigues preocupado
por mi imagen?"
    "No quiero que seas asqueroso. ¡¿Eso es suficiente ?!"
    Wang Zhi Shui se rió entre dientes.
    Lo bueno reciente de Xia Yao vino uno tras otro, primero y el malentendido de
Xuan Da Yu fue aclarado, luego consiguió que un amigo reconociera los aspectos
emocionales, e inmediatamente después de recibir buenas noticias, su rango fue
promovido.
    Xia Yao conduciendo en el camino, hermosas piernas "¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo he estado tan bien recientemente? ¿Cómo podría ser tan afortunado? ¿Cómo
es Dios tan especial para mí?"
               
 
 
                        El corazón tiene una emoción de "todos me llaman solo". Cuando
Yuan Zong sale de la sala de entrenamiento, Xia Yao acaba de llegar a la puerta de la
unidad de.
    La puerta se abrió y apareció un uniforme sorprendentemente uniformado. Las
charreteras brillaban y la luz se reflejaba en el contorno de la cara de Xia Yao,
representando una cara arrogante, fría y orgullosa.
    Xia Yao camina hacia el frente de Yuan Zong y se queda quieto, provocando un
bocado de palabras.
    "El superintendente de policía de primer nivel fue elegido para elevarse con su
fuerza".
    Yuan Zong está orgulloso de él en su corazón, y su boca todavía lo ridiculiza
    "Pequeños modales".
    Xia Yao se burló y suspiró. "Oye, eres tan aburrido cuando estoy vivo. No me das
ninguna frustración. Te digo que quiero hacerlo ahora. Lo violaste y le diste una
sombra oscura a mi vida".
    ..... Xia Yao era una persona discreta a los ojos de la gente. ¿Cómo salieron
ruidosamente grandes cosas sucias de su boca ... así que si tienes algo así, solo lo
diría frente a Yuan Zong?
    Simplemente decidió que Yuan Zong no debería comportarse de esa manera antes
de ser reexaminado.
    "¡Vienes a hacerme! ¡Ven!" Xia Yao se rió malvadamente.
    Yuan Zong entrecerró los ojos y miró a Xia Yao. "¿Tienes miedo de que no pueda
hacerlo? ¿Por qué solo me excitas?"
    Xia Yao continuó burlándose de él. "Estoy realmente preocupado por ti. Que no
puedes hacerlo ... No cambies mi luz para venir, no tienes que cuidar tu espalda".
    La mano de Yuan Zong se apretó en la parte posterior de la cabeza de Xia Yao y lo
atrajo hacia el frente, con la nariz apoyada en la punta de la nariz.
    "Garantía de tratarte injustamente sin fin .."
    .................................
    Capítulo 132 Seis hombres jóvenes y un drama de una etapa.
    Xuan Da Yu compró varios conjuntos de ropa para Wang Zhi Shui de una sola vez,
y el temperamento de toda la persona aumentó inmediatamente después de
reemplazar la ropa.
    El auto estacionó frente a un gran hotel y Wang Zhi Shui bajó. Xuan Da Yu recogió
sus ropas viejas, las frotó en una bolsa de plástico y corrió hacia el bote de basura
mientras Wang Zhi Shui miraba tontamente el hotel.
    Como resultado, el "ojo de los cielos del Señor Águila" de Wang Zhi Shui apareció a
escondidas en la escena.
    "¡Buena ropa, no la tires!"
    Xuan dijo, con una cara fría. "¿Por qué guardarlo? ¿Por qué no tienes que llevar
mucha ropa?"
    Wang Zhi Shui se aferró a la bolsa sin decir nada.
    "No soy yo ... Ni siquiera quieres vender tu ropa, ¿verdad?" Xuan le dijo a Wang
Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui agitó apresuradamente su mano. "Nunca me ofrecí a vender nada
de lo que me diste. Mira, este encendedor lo traje hoy". Dijo sacándolo de su bolsillo.
    Xuan Da Yu estaba un poco sorprendido. Pensó que este encendedor había estado
en forma de yuanes vendidos.
    "Estas prendas las compré la primera vez que me mordí los dientes. Cada pieza
tiene una historia inolvidable. Parece inútil, pero es valiosa. No quiero ..."
    Todavía no ha terminado, no sabe qué ha visto, las cosas raras se fueron volando,
arrojándolas instantáneamente como si no significaran nada.
    Xia Yao acaba de bajar y no ha tenido tiempo de quedarse quieto. Una criatura no
identificada se apresuró por aquí.
               
 
 
                        "¡Dios mío, firma un nombre para mí!"
    Wang Zhi Shui le entregó la lámina de oro preparada durante mucho tiempo y el
marcador brillantemente iluminado a Yuan Zong.
    Los fríos ojos de Yuan lo miraron y su rostro era inexpresivo.
    "Dios mío, puedo adorarte. No estaba dispuesto a tirar el tejido blando que me
diste la última vez".
    "Gran Dios, ese día fue un malentendido".
    "¡El tofu arrojado sobre tu hermana regresó y apesta en mi corazón!"
    ..... Xia Yao comenzó a pensar quién era el desconocido de puntillas vestido con
moderación. El resultado resultó ser Wang Zhi Shui. Inmediatamente con una mueca,
murmuró: "Este hombre es como un crisantemo moribundo. El temperamento no es
el mismo de inmediato, y no está vestido demasiado. Su gusto no es bajo, y sin
embargo está vestido, su personaje aparece ! "
    Wang Zhi Shui se rió y gritó. Dijo: "Sí, estoy aquí para mostrar mi riqueza".
    Justo cuando terminó, vio a Yuan Zong enviando un cigarrillo a su boca, aparte de
cualquier otra cosa, directamente reveló a sus tiranos locales más encendedores.
Wang levantó las puntillas diligentemente y lo envió al cigarrillo. El deslumbrante
color metálico iluminó la cara de Yuan Zong.
    Xia Yao agarró la muñeca de Wang Zhi Shui. "¡Este encendedor es genial!"
    "El hermano mayor me lo dio".
    Xia Yao lo agarró y se enamoró de él. Al instante sintió que este encendedor era su
estilo y lo dejó. Por un momento. Aunque no tiene el mismo significado para Xuan Da
Yu, no puede ocultar su corazón celoso.
    "El número limitado del mundo ..... solo 99." Wang Zhi Shui se jactó: "No puedes
comprarlo incluso si quieres comprarlo".
    "¿Qué eres especial para que haga eso?" Xuan Da Yu caminó hacia el después de
Wang Zhi Shui, colocó su pie sobre su trasero con el gesto de una patada en el pie, y
luego como un pequeño burro lamiendo y apresurándolo al hotel.
 
 
    Wang Zhi Shui regresó corriendo y llamó sin dudarlo.
    "Gran Dios, estaré contigo por un tiempo".
    "......"
    Las cuatro personas se sentaron en la caja primero, porque hubo un momento
desagradable antes, por lo que la atmósfera era incómoda. No hay muchas palabras,
y Wang Zhi Shui ha estado hablando despiadadamente allí.
    "Gran Dios, ¿escuché que los guardaespaldas de tu compañía a menudo son
contratados por estrellas de renombre?"
    "Da Yu se está preparando para invertir en una película. Voy a interpretar al
hombre. Si disparo al estrellato, seré una gran estrella. ¿Puedo contratarte como mi
guardaespaldas?"
    "......"
    Xuan Da Yu se volvió y susurró: "¿No viste al hombre, verdad?"
    Wang Zhi Shui rompió y dijo: "He visto el hombre, no he visto a ningún hombre
como este hombre ..."
    Finalmente, Peng Ze retrocedió a través de las repetidas llamadas de varias
llamadas telefónicas, seguido por Li Zhenzhen, que era inusualmente deslumbrante,
vacilante.
    Xia Yao estaba un poco sorprendido. "¿No dijiste que vendrías con Liu Xuan?
¿Cómo lo cambiaste?"
    "Todos trajeron hombres. ¡No traeré una azada para barrer la felicidad de todos, y
la charla de caballeros es más enérgica!" Aprovechando a Li Zhenzhen, fue a buscar
un lugar para sentarse.
               
 
 
                        Yuan Zong estaba sentado frente a Li Zhenzhen. Después de que Li
Zhenzhen se sentó, sus ojos nunca dejaron a Yuan Zong. Mirando la gruesa sensación
de audacia que usará con un vestido formal y observando el reloj militar que tiene en
la muñeca. De vez en cuando, Yuan Zong lo miraba y dos pequeños hoyuelos
coquetos se cernían sobre él.
    Peng Ze le preguntó: "¿Qué bebes?"
    No escuchó a Li Zhenzhen responder.
    Girando la cabeza, Li Zhenzhen miró alegremente a alguien.
    "¿Qué estás mirando?" La cara de Peng Ze se hundió de repente.
    Li Zhenzhen tomó sus ojos y volvió a la lista de bebidas.
    Xia Yao lo presentó formalmente a todos. "Este es Yuan Zong, eso ... Él es mi ...
Amante"
    Yuan Zong ignoró deliberadamente el título e hizo un gesto a la siguiente copa de
vino como saludo a todos.
    Entonces Xia Yao les presentó a Yuan, uno por uno. Comenzando por Peng Ze,
"Este es Peng Ze, a quien a menudo te menciono. Crecí y nunca recuerdo que nunca
nos separamos",
    Yuan Zong chocó con él. "Después, el número de llamadas debe ser menor."
    Peng Ze comenzó a echar un vistazo y rápidamente asintió con una sonrisa.
    "Este es Li Zhenzhen, él ..."
    Li Zhenzhen interrumpió directamente la presentación de Xia Yao. "Tengo 22 años
y soy menor en la Uni. Por lo general trabajo a tiempo parcial como modelo. Esta es
mi tarjeta de contacto".
    Luego sostuvo un pedazo de papel perfumado con dos dedos delgados. La película
se insertó lentamente en el bolsillo de Yuan.
    Aunque Xia Yao no podía ver a Li Zhenzhen como un reclutador de hombres
heterosexuales en el estilo de vida gay, pero sus amigos estaban ocupados, estaba
avergonzado de ser demasiado obvio. No dijo nada, directamente mirando a Xuan Da
Yu.
    "¿No necesito presentar este? Crecimos vistiendo unos con otros pantalones de
entrepierna abierta".
    Wang Zhi Shui agregó una oración a su lado. "Sí, incluso cuando usa calzoncillos,
su JB (pene) señala dónde está el oficial de policía Xia".
    La cara de Yuan Zong se volvió "guapa".
    Xuan Da Yu levantó sus lentes y su frío y orgullo miró directamente a Yuan Zong.
    "Si te atreves a romper con Yao Er, te mataré".
    Las palabras originales son particularmente duras, dominantes expuestas, los
resultados llegaron junto a un sonido especial "Bang", la atmósfera para destruir
todo.
    Los ojos de Xuan Da Yu parpadearon y Wang Zhi Shui se rió al ver a Yuan Zong.
    "¡Realmente te mataré!" Xuan Da Yu se mordió los dientes.
    Wang Zhi Shui también vino a hacer una auto presentación. Puso directamente un
botón en el escritorio, cuatro teléfonos móviles estaban alineados.
    Todos estaban conmocionados. No acabo de tomar un teléfono celular y envié un
mensaje de texto. ¿Cuándo fue quitado? De estos teléfonos móviles, no hay Yuan
Zong, y no es porque Wang Zhi Shui no haya robado, pero no pudo robarlo.
    La comida que se sirve en la mesa una por una, las copas de vino se tocan entre
sí, la sala cada vez más animada.
    Wang Zhi Shui se apresuró más y corrió el baño con frecuencia. Cuando corrió por
tercera vez, una voz profunda sonó detrás de él.
               
 
 
                        "100.000 yuanes a cambio de ese encendedor".
    Wang Zhi Shui volvió la cabeza y el dios masculino brilló con una luz dorada, y su
entusiasmo casi lo envió a volar.
    "Esto es lo que Da Yu me dio y no puedo venderlo". Todavía hay un indicio de un
perro buscando un hueso.
    "¿Qué tal si cambio mi reloj contigo?"
    El reloj en la muñeca de Yuan Zong es definitivamente más valioso que el
encendedor de Wang Zhi Shui. Lo más importante es que es usado por el dios
masculino. Es más atractivo que la firma o la foto. Quizás en el futuro, la influencia de
Yuan Zong será genial. En una memoria puede girarse varias veces.
    Wang Zhi Shui realmente está usando una pistola para decir sus propias palabras
de rechazo.
    "No lo venderé".
    Pero se encontró con un maestro hoy y Yuan fue separado por un metro de
distancia. Faltaba el encendedor en el bolsillo. Afortunadamente, fue lo
suficientemente sensible como para darse cuenta rápidamente y agarró la manga de
Yuan.
    "¡Devuélveme el encendedor!"
    Yuan le sonrió a la boca y sonrió discretamente. "Su respuesta fue bastante
rápida".
    El reloj salió de la palma de la mano y dibujó un hermoso trance parabólico en el
aire. Se inclinó sin trabas en el pecho de Wang Zhi Shui en su bolsillo, regañó su
pequeño corazón.
    Una vez más, él ( Zhi Shui) dio un breve paseo, ¿cómo podría un hombre (Yuan)
que lastimó a su esposa ( Xuan ) no ser suyo?
    Cuando Yuan volvió a la caja, Xia Yao se jactó de cómo había aprobado
recientemente una promoción y de su suerte.
    "Todavía esperas ver tus ojos. ¡Aún no has recuperado las cicatrices!" dijo Xuan Da
Yu.
    A Xia Yao no le importó. Las cosas buenas que había reunido ya habían sido
cubiertas por tal desprecio.
    "Sin embargo, los que están en el cuello son completamente invisibles". Xuan Da
Yu dijo.
    Las orejas de Yuan Zong eran particularmente agudas. Inmediatamente escuchó
estas palabras y le preguntó a Xia Yao: "¿Qué tipo de cicatrices?"
    Xuan Da Yu de repente se sintió feliz. "Para decir esto, es realmente bastante
privado entre nosotros dos ... ¿no ..."
    "¡Tengo una cosa más que decir!" Xia Yao de repente interrumpió.
    Todos volvieron su atención hacia él.
    Xia Yao comenzó a parpadear. "La última vez en nuestra oficina, Xiao Hui fue a
buscar hemorroides. La enfermera le dio un hisopo de algodón y le pidió que lo
tomara en su crisantemo y lo sacara. El gilipollas no salió del baño por mucho
tiempo". Más tarde, la enfermera lo consultó. ¿Solo le preguntó si aún no lo tiene?
Dijo que lo habían sacado y que había un letrero que decía que el algodón cayó
dentro ".
    La multitud estalló en carcajadas y Li Zhenzhen hizo lo mismo.
    "¿Qué es esto? ¡Incluso he oído hablar de una cosa más!" Después de ver a Yuan
Zong y volver la mirada hacia Li Zhenzhen, Xia Yao dio un suspiro de alivio. Es mejor
no hacerle saber.
    "¿No registré una trompeta en el foro gay? Eso hace solo unos días ... un hombre
heterosexual se acercó a mí y me preguntó cómo juzgar si tenía un crisantemo
reventado". Dijo que se emborrachó con sus amigos la noche anterior. . Tan pronto
como se levantó y fue despojado de su ropa y atado en la cama, sus pendejos todavía
le dolían ... "
    Xia Yao comenzó a escuchar con interés, y luego, cuanto más escuchaba, más mal
se sentía, un aire de frialdad comenzó a subir por su columna vertebral.
               
 
 
                        "¡Espera un momento!" Xuan Da Yu interrumpió a Li Zhenzhen y
volvió su rostro hacia Xia Yao. "¿Cómo siento que él está hablando de eso? ¿La
persona experimentada con la que hablaste no será él?"
    Xia Yao miró el rostro de Yuan, comenzó a cambiar de color y se apresuró a gritar.
    "¿De qué estás hablando? ¿Qué tipo de personas tienen experiencia? ¿Qué es tan
inteligente, ah ..."
    Xuan Da Yu todavía no se rindió y volvió la cabeza hacia Li Zhenzhen. "¿Cual es su
apodo?"
    Li Zhenzhen parpadeó, " Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas ".
    La cara de Xia Yao se puso verde al instante.
    Xuan Da Yu dio unas palmaditas en la mesa. "¿No es así? ¿Qué has olvidado? Me
dijiste que tenía el apodo de esta perra de vaca. Jajaja ..."
    "¿No?" Li exclamó.
    Xuan Da Yu luego ridiculizó al hombre de las muñecas Li Zhenzhen, "eres el
maestro que fue jodido por millones, ¡ah! Ya veo, así que Yao Er volvió a ti y ustedes
dos estaban charlando, le diste esa parte del análisis de que su crisantemo aún no ha
sido reventado ... ¡Qué clásico! "
    Los globos oculares de Yuan Zong casi sangran.
    Xia Yao estaba estupefacto. Nunca se imaginó que estaba abrumado por los fuertes
vientos y las olas. ¡Incluso giró un bote en la cuneta!
    "Oye, ¿Yao Er y Yuan Zong ya se fueron?" Peng Ze aburrimiento.
    Las cuatro personas se miraron con incredulidad. Todos parecían aturdidos. Justo
ahora se sentaron allí, ¿cómo se movieron?
    Wang Zhi Shui todavía estaba esperando el seguimiento, "¿después?"
    Li Zhenzhen dijo: "¡Más tarde me dijo que, de hecho, Xuan Da Yu le pateó el
trasero!"
    "Jajaja ..."
    .................................
    Capítulo 133 (M) Viñetas no pierde el objetivo1
    Casi un relámpago, Yuan Zong metió a Xia Yao en el auto.
    El auto se estrelló en el camino a gran velocidad, y el viento afuera del auto era
como las garras del tigre feroz que rascaban el vidrio. El cuerpo huyó rápida y
flexiblemente de izquierda a derecha, estremeciéndose porque Xia Yao no podía
contar una historia, y su corazón se aceleró en el camino.
    La cara de Yuan Zong casi se puso roja como el hierro, y las venas azules del
cuello estaban envueltas en líneas rugosas en relieve. Cuando el nudo de la garganta
se balanceó, parecía que había miles y miles de caballos en el pecho, cargados y
sombríos. Como si cuando los dientes estuvieran flojos, se amotinarían entre la
multitud y gruñirían.
    Todos los poros de Xia Yao exudan sudor, y los sofocos casi lo vuelven loco.
    Finalmente, el automóvil condujo a una espaciosa carretera recta, y Xia Yao no
podía esperar para hablar.
    "De hecho, esto fue un malentendido. Bebimos mucho el otro día. Él pensó en mí
como Wang Zhi Shui. Luego me ató de nuevo. ¡No hizo lo otro!"
    "La razón por la que aún no te lo he dicho es que no pensé que fuera necesario,
¡porque originalmente era un malentendido!"
    "Esto sucedió en la época de Año Nuevo. ¿No nos reunimos los dos después de
eso?"
    "¿Qué gran problema? ¿No es así? No mencionó eso ... lo olvidé".
    "......."
    Como Xia Yao dijo que cuanto más apretado es el miedo, más pánico, ¡más
arrepentido, más arrepentimiento! Si este asunto se le hubiera explicado a Yuan Zong
antes, ¡cuánto mejor! ¡No será tan pasivo!
               
 
 
                        A veces, activo y pasivo es un problema de actitud, pero el resultado
es de largo alcance. A lo sumo, la iniciativa de desperdiciar algunos labios y lengua
para explicar de forma clara, pasiva, pero le dará a las personas una gran distorsión y
fuera de contexto.
    De repente, un gran giro hacia adelante y el centro de gravedad de Xia Yao era
inestable, cayó violentamente sobre la pierna de Yuan Zong bajo la mano
inconsciente que quería sostener algo para estabilizarse. Como resultado, agarró la
parte delantera de Yuan Zong y la asombrosa dureza casi le hizo un agujero en la
mano.
    "Tú ....." Xia Yao sintió el maremoto en sus pantalones y trató de recordarle a Yuan
Zong "Eso ... aún no he ido al hospital para que me revisen al médico".
    Hasta que la rueda frenó, sonó ... Yuan Zong solo entonces respondió las palabras
de Xia Yao.
    "No creo que esto sea necesario. Creo que los huesos de tu cuerpo son lo
suficientemente fuertes".
    Después de eso, no le dio a Xia Yao la oportunidad de abrir la puerta para escapar.
Tomó un brazo directo alrededor de su cintura y lo empujó desde la puerta de su
lado. Salió y lo arrojó sobre su hombro.
    Las suelas pesadas emitían ruidos amortiguadores impresionantes en el suelo, y
las cabezas de Xia Yao circulaban llenas de sangre. Los meteoritos están en la línea
de visión, exponiendo todo el cuerpo a un fuego espinoso.
    Bang
    Pop
    Grumble
    Ah!
    El cinturón militar crujió en la cama y las dos muñecas de Xia Yao estaban atadas a
la barandilla de la cama. En la postura sobre el estómago, Yuan cabalgaba sobre el
cuerpo y Xia Yao no podía moverse por completo.
    Yuan Zong comenzó a rasgar el cuello de la ropa de Xia Yao, rasgando el dobladillo
de la camisa, y sus dientes volaron por toda la boca abierta. Desde la parte posterior
del cuello hasta la cintura y luego hasta la parte superior del cóccix, las manchas de
color púrpura  en la parte posterior de Xia Yao han dibujado una sexy " cadena de
marido y mujer ".
 
 
    Xia Yao es fácilmente provocado. Cuando los pantalones se abren bruscamente,
solo una fina capa de tela cubre las nalgas. Imaginando que los ojos calientes de
Yuan Zong pueden penetrar fácilmente la tela y vislumbrar las escenas internas, Xia
Yao se sintió humillado y quiso ocupar la atención de Yuan Zong.
    "¡Puta!"
    La mano de Yuan Zong golpeó las temblorosas caderas de Xia Yao.
    Xia Yao se adelantó y no pudo gritar.
    Yuan Zong es grosero e insultante, pero el alumno siempre muestra la máxima
lástima. La ropa interior blanca que es simple y visible 
. La curva del trasero muestra "el trasero perfecto" que. Yuan Zong había visto antes
lo que hace que los músculos de los glúteos se muevan más protuberantes y
lujuriosos.
    Aunque lo ha apreciado muchas veces esta vez, se siente completamente
diferente.
    En el pasado, solo podía mirarlo, pensarlo. Ni siquiera puede pensar en eso ahora.
Teme no tener cuidado con su estado mental. Ahora es una manera descarada de
verlo, cómo ver cómo comportarse mal y follarlo sin escrúpulos, cómo estimular lo
suficiente como para hacer que una persona se vuelva loca ... odio desmoronarse y
aplastarse, y él clava su mano directamente en ¡los pantalones!
    "¡El culo se mueve como una ola!"
    Las grandes manos de Yuan Zong frotaron bruscamente las nalgas de Xia Yao y
encogieron su ropa interior. Otra lágrima, mordiendo con hambre y los dientes
disfrutaron de la textura suave y elástica. Al final, aprovechó la cintura de Xia Yao y lo
obligó a hacer movimientos lujuriosos de cadera a lo largo del movimiento de su
muñeca.
               
 
 
                        Xia Yao se sonrojó y enterró la cara en la colcha.
    "Ah ... tienes que hacer esto ... solo hazlo directamente ..."
    Yuan le dio un calentamiento, era como mirar a una presa frente a él, el tipo de
psicología anormal flotaba en su rostro. Tanteó los glúteos de Xia Yao y abrió las
piernas en un gran ángulo, el gilipollas quedó totalmente expuesto y luego su mano
golpeó los glúteos mientras observaba el balanceo.
    "Esta cintura es muy suave ... me encanta verla cuando tuerce las nalgas".
    El gilipollas rosado seguía encogiéndose por el movimiento de torsión que las
nalgas temblaban irregularmente. El gallo de Xia Yao se endureció por esta ola y
siguió temblando frotando las sábanas.
    La mano de Yuan Zong corrió a lo largo del espacio lateral entre las piernas y
agarró la polla de Xia Yao y la acarició.
    "Ah ah sh ... más despacio ... ah ... quiero correrme"
    Yuan Zong se aprovechó de esta ola y abrió una botella de lubricante hacia el
imbécil de Xia Yao manchándola.
Yao había llegado al borde del clímax y cualquier estimulación va directamente a su
polla, por lo que el dedo de Yuan Zong casi se empuja sin resistencia.
    Sin embargo, fue difícil conseguir el segundo. Los dedos de Yuan Zong eran
originalmente más grandes y ásperos que una persona promedio normal, un nudillo
elevado fue apretado por las suaves paredes internas de  Yao que no podía dejar de
temblar.
    "Despacio ... lento ... aah".
    Yuan Zong voz áspera preguntó: "¿Por qué no se piensa en ello cuando donde fue
atado ?,"
    "Dije que fue un error ah ah ah ah ...... ...... haz ...... uh ......"
    Yuan Zong de repente sintió que la ira burbujeando en el pecho lo irritaba y el
dedo trabajó una fuerte fricción golpeando fuertemente el punto G de Xia Yao,
espoleándolo para la primera ronda del clímax.
    Las convulsiones de Xia Yao hicieron que encogiera su gilipollas pellizcando los
dedos de Yuan Zong, sacudiendo la gigantesca polla ardiente debajo de él, detonó las
chispas en el pelo bestial y no pudo evitarlo más. Solo una mano agarró las nalgas de
Xia Yao y golpeó.
    Esta vez, no hay medio camino para retirarse.
    El éxtasis salvaje y feroz golpeó momentáneamente el resultado del
encarcelamiento mental de Yuan Zong, y el zumbido áspero y bajo provino del
interior de su pecho relleno. Xia Yao nunca ha escuchado un gemido tan fuera de
control, tan sexy de la boca de Yuan Zong que se tragó su voz de dolor en su boca.
    Entonces era más difícil entrar, cada vez que la polla de Yuan Zong entraba una
pulgada tenía que dejar caer muchos lubricantes, y luego la mayor parte de la botella
se había ido.
    Xia Yao experimentó profundamente la violenta ferocidad del gran dragón de Zong
.
    Comprensión dolorosa!
    Los vasos sanguíneos en la frente son la verdadera representación de lo que
sucede en los intestinos, y casi estallan por el cuero cabelludo. Esta aspereza, esta
dureza, si alguien no ha sido criticado todavía y nunca entenderás los mitos sobre él.
    Después de entrar en la mayoría de las raíces, Yuan Zong solo descubrió que Xia
Yao no gritó en voz alta de principio a fin.
    No puede evitar torcer la cara, preguntó con voz ronca: "¿Te duele?"
    Xia Yao sacudió la cabeza con una cara sudorosa.
    En este momento, el corazón de Yuan Zong era incómodo, y su gran felicidad lo
barrió. Dos brazos rodearon el pecho de Xia Yao y no pudieron evitar susurrar.
               
 
 
                        "Mi puta ......"
    Xia Yao no podía mirar la ternura y la expresión angustiada de Yuan Zong.
Especialmente quería decirle: ¡Vamos, hombre! ¡No puedo vivir así! ¡Hay escrúpulos,
quítate el brazo y hazlo!
    Los resultados no dijo que Yuan Zong habló primero.
    "Dedicaré todos mis 30 años de ahorro sexual a tu cuerpo. ¡Resueltamente
moriré!"
    Hola, Xia Yao cambió el discurso "Hola, señor ... Disminuya la velocidad por un
momento. Déjeme ..... Ah ... Ah ..."
    Se derramó todo el aceite en la botella, y casi todo el pene de Yuan Zong había
entrado. Casi llegó al ombligo de Xia Yao . Junto con Yuan, que había comenzado a
contraerse lentamente, de superficial a profundo, fue extremadamente agotador pero
tan bueno que no pudo contenerse.
    Siente que la entrada y salida ha sido sin esfuerzo, y la polla de Yuan fue feroz y
poderosa. Xia Yao sintió que una llama se precipitó desde el interior del gilipollas y
fue detonada en cierto punto. Su cabeza zumbó.
    Completamente y con anticipación, llorando y gritando, las escenas sangrientas y
esta son muy diferentes.
    Además de la sensación de dolor abdominal que comenzó a desaparecer con una
mini explosión, Xia Yao experimentó un aumento más gradual de la comodidad.
    Un tipo de comodidad poco clara, rodada hasta los huesos, se sentía lleno de
entumecimiento.
    Yuan Zong fue conectado con varios golpes feroces, y Xia Yao no pudo evitar
lanzar una ola de gritos.
    "Ah ... tan bueno ... joder ... demasiado genial ... Ah ..."
    Al escuchar esto, Yuan Zong brilló una luz feroz, sus dos brazos fuertemente
alrededor de Xia Yao, aumentaron drásticamente su velocidad. Gigante duro como
una varilla de acero atravesó el canal de Xia Yao, como una máquina que no pudo
detenerse después de perder el control, persiguiendo el movimiento de culo retorcido
de Xia Yao.
    ..... La corriente caliente continuó fluyendo en el cuerpo de Xia Yao. Quemó todos
sus órganos internos y lo hizo gritar de excitación, placer demasiado feroz, y las
raíces del cabello de Xia Yao estaban ardiendo.
    "Ahh ... Maldita sea ... tan bueno ..."
    La expresión facial distorsionada de Xia Yao hizo que Yuan Zong se sintiera
bastante fascinado. Besó los labios de Xia Yao de una manera frenética, golpeando
directamente su lengua en la garganta hasta su vientre, lo atravesó con el gigante
debajo de su cuerpo y lo jodió con más fuerza.
    El ruido chirriante de la cama y el llanto incontrolable penetraron el piso y el techo
directamente a través de varios pisos.
    El hombre escuchó el golpeteo húmedo y la mujer sintió que su ropa interior se
mojaba.
    ¿Quién es tan jodidamente poderosamente cachondo?
    Yuan Zong presionó una mano y empujó la cintura de Xia Yao hacia arriba, una
mano seguía levantando las nalgas de Xia Yao, ajustándolo a una posición de tortuga
bastante cachonda. Después de golpear la cama con las rodillas, separó las piernas de
Xia Yao y volvió a meter su polla brutalmente.
    "Pequeño Yao, tu gilipollas está demasiado apretado ...... Qué onda realmente
especial"
    Yuan Zong estaba emocionado después de una explosión de lenguaje grosero,
comenzó otra tierra redonda y el cielo rompiendo jodidamente. La gran cama se
estrelló y las puntas afiladas se frotaron hacia los pies de la cama, el piso temblaba
con una carga abrumadora que casi aplastó el segundo piso debajo de la lámpara de
araña.
               
 
 
                        Aunque Xia Yao se sintió humillado en esta posición, no podía
soportar la estimulación que estaba recibiendo el punto G, que era más directa y
profunda. Al principio, todavía estaba luchando por someterse a su espalda, pero
luego empujó las nalgas más alto y atendió su gilipollas hacia la polla de Yuan Zong
golpeando desde la parte superior
    "Ah ... no ... jodas tan bien ... quiero morir ... no puedo soportarlo ... Uugh".
    Yuan Zong se burló de su tono y dijo: "Déjame también ... folla ... ¿sigues
sosteniendo mi JB tan fuerte? ¿Hm?"
    Luego fue un golpe feroz golpeado por una mano grande. Las nalgas de Xia Yao,
Yuan Zong estaba disfrutando de la sensacional apariencia de un agujero compacto
apretando repetidamente su polla gigante, disfrutando de la sensación de satisfacción
de que el "el gran pene " militar estaba sacando la tierna carne rosa.
    "No ... ... Joder ... Aah ... ... ... cum ... .."
    La muñeca de Xia Yao, que luchaba duramente, salió repentinamente del cinturón,
la cintura entró en temblores locos, el siguiente desastre de fugas. Todavía no había
tenido tiempo de aliviar la respiración, nuevamente estaba atado por la mano de Yuan
Zong retenida, su largo brazo empujó el cuerpo de Yuan Zong.
    "Primero ... déjame descansar ... por un tiempo ..." Xia Yao suplicó piedad.
    ¿Crees que Yuan Zong es alguien que está dispuesto a darle tiempo para
descansar? Tan pronto como la bestia salió de la cueva, no disminuyó, y tuvo que
ocupar el corazón hasta quedar satisfecho. La gran mano tiró de la cintura de Xia Yao
y lo presionó lentamente contra la barra disparada gigante.
    En el proceso, Yuan Zong volvió el cuerpo de Yao y sus rostros al mismo tiempo
disfrutaron el placer de interactuar entre ellos.
    "¿Quieres moverte?" Yuan Zong preguntó.
    Xia Yao no quería moverse. "Estoy cansado de mudarme".
    "El gran dragón  te lo enseñará".
    Luego se acostó y tiró de Xia Yao sobre él y usó ambas manos para mantener las
piernas abiertas de Xia Yao y las nalgas fuertes se golpearon de abajo hacia arriba. La
cadera de Xia Yao estaba agitada por el temblor, las piernas temblando, violentos y
agudos gemidos sonaron en la habitación. Debido a que no podía soportar la fuerte
estimulación y quería liberarse, Yuan Zong lo presionó, y cuanto más luchaba, más
duro estaba jodido. 
    "No ... no ... lo hago yo mismo ..." gritó Xia Yao.
    Yuan Zong luego soltó su mano. Desde la cabeza, el propio Xia Yao encontró
lentamente la sensación de rebote. Después de probar la dulzura varias veces, las
fuertes piernas de Xia Yao estaban apoyadas y comenzó a retorcerse salvajemente y
vigorosamente.
    Esta vez, la voz grave de Yuan Zong estaba fuera de control, y los cinco sentidos
estaban distorsionados, como si estuviera soportando un gran dolor. 
    Los hombres puros y sexy eligieron estilos absolutamente diferentes, y a Xia Yao le
gustaba mirar el dolor en la cara de Yuan Zong. Su cintura se balanceaba más, y sus
dos manos se extendían hacia los músculos del pecho de Yuan Zong, y sus nalgas
gritaban a la polla gigante de Yuan Zong.
    "¡Te vamos a matar!"
    Después de una feroz batalla de las montañas y los ríos, Yuan Zong se detuvo en
Xia Yao y los dos hombres fueron tocados pecho con pecho. Luego, las nalgas se
levantaron ligeramente y el robusto gigante se precipitó violentamente en el culo de
Xia Yao. El impacto de alta frecuencia del sorprendido Xia Yao lo hizo llorar.
    "Ah Ah Ah Ah Ah Ah ......"
    Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos nublados y susurró con voz fuerte: "Mi
pequeña zorra ... mi pequeña esposa ......" 
               
 
 
                        "Joder, me estoy muriendo ... Quieres correrte de nuevo ... ...
Aaarg".
    En este momento, los músculos faciales de Xia Yao se encogieron, Yuan Zong lo
empujó hacia atrás y observó cómo la polla de Xia Yao escupía una línea de corridas.
Luego, el dedo áspero tomó un trozo de semen en la boca de Xia Yao, sin darle
tiempo para respirar, y comenzó otra ronda de tormentas violentas.
    Xia Yao comenzó a tratar de evitar el coqueteo de los dedos de Yuan, pero en la
siguiente posición estaba jodido demasiado bien, su lengua repentinamente se vio
obligada a no tener un límite inferior de vergüenza, y comenzó a chupar los dedos de
Yuan Zong en su boca.
    Yuan Zong lo empujó sobre su espalda y las siguientes acciones lo estaban
explotando.
    Se entrelazó con los dedos de Xia Yao, los ojos escarlata lo miraron fijamente y su
cuerpo se volvió loco con un brutal choque en las nalgas. La frecuencia del impacto
había excedido la capacidad del límite de Xia Yao ... obligando a Xia Yao a buscar
misericordia con frecuencia.
    "¿Te atreverás a beber solo con los demás?" Yuan Zong preguntó
    Xia Yao no pudo decir una palabra, gimió ágilmente, "No ... no me atrevería .."
    Otro estallido de sensación extrema aplastó los golpes empujó a Xia Yao al punto
donde quería morir.
    "¿Te atreverás a pasar la noche en la casa de alguien?"
    La cintura de Xia Yao se derrumbó y lloró.
    "No me atrevere ..."
    Entonces, Yuan Zong levantó a Xia Yao hacia arriba y puso las piernas sobre los
codos y se paró en el suelo. Un hombre tan joven, que tenía unos pocos metros de
edad, Yuan Zong lo balanceó en sus brazos sin ningún problema y le otorgó el culo a
Xia Yao con su vicioso y poderoso bombeo mientras estaba de pie.
    Este tipo de súper estimulación centrada en el siguiente punto hizo que la piel de
Xia Yao se sintiera insoportable. Diez dedos de los pies estaban todos arrugados y sus
dedos estaban rasgando la espalda de Yuan. La emoción era casi loca.
    "¿Qué hombre te está jodiendo?" preguntó Yuan Zong.
    Xia Yao casi muerde el vaso sanguíneo del hombro de Yuan.
    "Yuan ... el Dragón de Yuan..."
    "¿De quién es la polla de la zorra?"
    "Tuyo ..."
    La gran sensación de satisfacción levantó la fuerza de voluntad de Yuan, sus
brazos se balancearon y el motín más brutal rodó debajo de él. Admira el grito de dos
personas que pierden el control una tras otra, una corriente caliente se precipitó en el
cuerpo de Xia Yao.
    "AAAH--"
    Cuando Xia Yao estaba acostado en la cama, sus ojos se agrandaron y toda su
parte inferior del cuerpo no era suya ... no podía sentir sus piernas.
    Yuan Zong lo bromeó intencionalmente. "¿No quieres joderme también?"
    El "cuerpo herido y trabajador " de Xia Yao extendió los brazos y trató de
levantarse repetidamente. Finalmente, regresó suavemente al centro de la cama, y 
luego apretó los puños tratando de levantarse nuevamente para volver a caer, la
escena es extremadamente lamentable.
    Yuan Zong no corrió contra él, y compartió la alegría de llevarlo a la " sala de la
novia. "
    "¿Lo suficientemente satisfecho?" Yuan le preguntó a Xia
    Yao asintió con la cabeza.
    Yuan Zong también preguntó: "¿Quieres venir de nuevo?"
    Xia Yao negó con la cabeza.
               
 
 
                        "Pero todavía no he tenido suficiente". Yuan Zong sonrió.
    Xia Yao le gritó a la cara. "Siento dolor allá atrás"
    Yuan besó con angustia la cara de Xia Yao y preguntó suavemente: "¿Qué parte
duele?"
    "¿Qué piensas?" La voz de Xia Yao era débil.
    Yuan Zong preguntó: "¿Las nalgas duelen?"
    La cara de Xia Yao no estaba hablando.
    "Veré qué tipo de lugar duele"
    Xia Yao lo empujó apresuradamente "No ... no me toques ..."
    Yuan Zong separó la pierna de Xia Yao y vio que el gilipollas de Xia Yao estaba rojo
e hinchado. El agujero obsceno estaba goteando cosas esparcidas por todas partes.
Lo que es peor, cuando Xia Yao estaba avergonzado de sí mismo. Una sacudida
nerviosa del culo hizo que su cachonda rosa goteara semen y le dio a Yuan Zong un
drama lujurioso de " sexo ".
    No hace falta decir que Yuan Zong volvió a tomar el arma, esta vez empujando
dentro de Xia Yao.
    Entonces Yuan Zong cayó sobre el pecho de Xia Yao, se comió los pezones, amasó
su gran rábano blanco, enterró la polla gigante y dura y los huesos en su cuerpo
medio dormido, medio despierto, y una vez más tuvo un ritmo áspero.
    Esto de repente despertó a Xia Yao .
    Xia Yao sintió un hormigueo doloroso, incómodo por estar cerca del colapso,
satisfacción hasta la histeria. No sabe cuándo una oleada de corriente en su cabeza se
sintió como un bombardeo, apareció un estallido de luz blanca, mareos hasta la
muerte súbita, y luego cayó inconsciente. Luego se preguntó en qué momento se
despertó y se encontró todavía siendo follado ...
    Entonces su cuerpo fue hacia atrás y hacia adelante en el cielo y el infierno,
luchando entre los sueños y la realidad hasta que estuvo completamente
inconsciente.
    "¡Garantía de tratarte injustamente sin fin!"
    ¡Estas seis palabras son como las siete balas del señor militar, y él no tiene nada
que perder!
    .................................
    Capítulo 134 Un precio demasiado costoso.
    Al mediodía del día siguiente, Xia Yao se despertó confundido.
    El primer pensamiento que sale de su mente es: ¿sigo vivo?
    Los ojos delgados se balanceaban, al ver el pecho de la cara presionado debajo del
pecho de alguien, su cerebro en la garganta de alguien. La línea de visión de Xia Yao
se extendió más hacia arriba. Era la cara tranquila y somnolienta de Yuan Zong.
Parece una bestia agazapada en la jungla. Puede correr hacia ti con sus garras en
cualquier momento.
    Xia Yao descubrió en este momento que tuvo sexo con Yuan Zong anoche.
    Mirando el tiempo nuevamente, incluso si ya es tarde este punto y hoy es un día
hábil, la probabilidad de que sucedan cosas excesivas con un estricto Yuan Zong es
casi cero.
    Sin embargo, todo tiene un caso de excepción especial. Yuan Zong realmente no
puede soportar poner a Xia Yao en la cama solo para dejarlo solo y repetidamente fue
despertado por el dolor detrás de su trasero.
    Si Yuan Zong conoce los dolores de Xia Yao, seguramente se conmoverá para
decir: "¿Qué? ¿No lo hicimos realmente dos veces menos anoche que qué
esperabas?"
    Xia Yao se aclaró laboriosamente la garganta.
    Los párpados de Yuan Zong se movieron ligeramente, grandes manos tocaron la
parte posterior de la cabeza de Xia Yao.
               
 
 
                        "¿Despertó?"
    Xia Yao cerró la boca abiertamente. "¡Si!"
    "¿Duele?" Yuan preguntó.
    Xia Yao revela una sonrisa débil. "No creo que ningún lugar en particular duela,
todo acaba. Me siento como un marco roto".
    "El punto más alto de" Gun King "no es hacer que tu crisantemo termine en dolor,
sino que te haga sentir un placer indoloro. El crisantemo que tiene dolor no es lo que
se pretende".
    "Anoche no pude detenerte ..." Xia Yao también mostró una sonrisa
particularmente masculina a Yuan Zong. "La luz te cansa. No te he jodido mi parte".
    Yuan Zong pensó que Xia Yao será incómodo cuando se despierte o se queje con
agravios, no pensó que estos escenarios no se presentaran, pero también Xia actuaría
normalmente, o incluso sonreiría, ¿no es esto lo que hace que Yuan Zong se sienta
borracho? pueblo gentil?
    "¿Por qué sonríes?" Yuan no pudo evitar preguntarle a la cara sonriente de Xia Yao.
    Xia Yao sonrió de nuevo, "Porque solo los músculos de la cara pueden moverse y
todas las demás partes están paralizadas".
    Tienes que saber cuánto estimula esta afirmación a los hombres, es como comer
una caja de Viagra para Yuan Zong.
    Xia Yao también dijo: "¡Tu gran polla es increíble!"
    Yuan Zong dijo. "No quieres vivir ... ¿verdad?"
    "Todavía estoy ardiendo por ti y mi corazón está muy caliente. Esto es ardiente por
tu amor ..." La dulce conversación de Xia Yao fue interminable.
    Al principio, Yuan Zong también tomó en serio las palabras de Xia Yao y su corazón
se echó a explotar. Más tarde, cuando Xia Yao dijo que cruzó. Yuan Zong sintió que
algo andaba mal. La gran mano se extendió sobre la ropa de Xia Yao y sus ojos se
detuvieron de inmediato.
    Él es realmente caliente, ¡especialmente caliente! ¡Al menos treinta y nueve grados
o más!
    Este es un cuerpo quemado!
    Yuan Zong llamó apresuradamente a un médico por una llamada telefónica que le
dio a Xia Yao una inyección después del examen físico. Xia Yao dormía somnoliento.
    Debido a que el cuerpo está en un estado imaginario, Xia Yao se durmió después
del "fantasma inquietante", este fantasma es Yuan Zong, en el sueño todavía lo está
jodiendo sin piedad. Xia Yao estaba luchando por despertarse y por dormir por un
tiempo y luego cayó en el sueño.
    Esto giraba directamente a las seis de la tarde. El cielo está casi oscuro y la fiebre
de Xia Yao se alivió.
    Yuan Zong ha estado observando a Xia Yao y no fue a la compañía, miró su sueño
cuando sudaba, atornillándose las cejas, mordiéndose los labios y su corazón estalló
de disgusto, eso no puede ser sacudido más tarde.
    Xia Yao finalmente se libró de la fiebre y recuperó parte de su fuerza. No podía
esperar para obtener un resumen adecuado de la "Sala de novia" anoche.
    "Treinta y dos años de tu vida ... fueron realmente insoportables".
    Yuan Zong cocinaba arroz y Xia Yao comía cucharadas a cucharadas en la cama.
    Xia Yao le preguntó: "¿Qué hay de tu hermana? No la he visto desde ayer por la
noche hasta ahora".
    "¿A dónde fue la chica salvaje?"
    Xia Yao agregó: "Tienes que cuidarla o terminará metida en cosas malas tarde o
temprano".
    "Alguien la está cuidando, no pasará nada". Yuan Zong dijo.
               
 
 
                        Xia Yao no volvió a decir nada, pero se tragó su cucharada de
huevos.
    Mientras comía, el timbre sonó de repente.
    "Iré a ver". Yuan se levantó y caminó hacia la puerta.
    Abra la puerta y vea a Tian Yan Qi parado afuera, que llevaba dos bocadillos.
    Yuan Zong se preguntó: "¿Por qué viniste?"
    "Escuché que estás enfermo".
    Los oídos de Xia Yao están particularmente emocionados una vez que escuchó la
voz de Tian Yan Qi, no sabe de dónde vino un poder divino ... le llevó un segundo
sentarse.
    Yuan Zong llevó a Tian Yan Qi a la habitación mientras explicaba: "No estoy
enfermo ... Yao Er tiene un poco de fiebre".
    Tian Yan Qi no reaccionó al principio y no sabía si "Yao Er" estaba en la habitación
que Yuan Zong señaló. Quería entenderlo. Esta era la primera vez que escuchaba a
Yuan llamar a Xia Por un apodo. Sintió que las ingenuas palabras pronunciadas de la
boca de este hombre eran particularmente sensacionales y particularmente
atractivas.
    ¿Puedes escuchar los oídos de Xia Yao activos pero para él fue un resfriado
invadiendo su cintura pequeña? ¿No estás llamando directamente a sus riñones sin
función?
    Yendo a la habitación, Tian Yan Qi le preguntó a Xia Yao con preocupación: "¿Estás
enfermo?"
    "¡No!" Xia Yao abrió sus manos. "¿Qué haría un hombre enfermo?"
    Tian Yan Qi vio el cuello abierto de Xia Yao en la camisa azul. Había una cicatriz
púrpura, que de repente entendió todo. Al mismo tiempo, su corazón estaba agrio y
no podía evitar imaginarme las escenas de todo tipo de lluvias tumultuosas anoche.
Una fantasía de Yuan Zong interpretando varias escenas sexuales de valentía y
poderosas y luego pasó a su propio cuerpo sin dejar rastros.
    Cuando Xia Yao vio la luz maligna en los ojos de Tian Yan Qi, no pudo evitar lanzar
una carcajada.
    "Eso ... era demasiado vago para ir a trabajar y le pedí a la unidad que me pidiera
un permiso por enfermedad".
    A Yuan Zong no le importó hacer este tipo de mucama frente al estudiante y
continuó cargando cuencos de arroz para alimentar a Xia Yao
    Tian Yan Qi bromeó deliberadamente con Xia Yao. "¿Todavía eres tan joven para
ser alimentado?"
    Xia Yao dijo alegremente: "Es una persona muy cansada. Por lo general, no puede
permitirse el lujo de interpretar esta escena de ser un hermano bebé. Soy demasiado
vago para ir a trabajar o en casa y no quiere ir a trabajar". . Quiere quedarse
conmigo y ya no puedo quedarme con él ".
    Tian Yan Qi aún no había hablado y el hermano mayor en el balcón gritó.
    "¡Hola hola!"
    A Tian Yan Qi le gusta especialmente este pájaro. Siempre lo alimenta en la
empresa. Cuando crezca, también lo conoce. Le enseña muchas palabras cada vez.
Cuando escuchó el llamado de Da Gu (el pájaro), Tian Yan Qi caminó
involuntariamente hacia el balcón.
    Xia Yao tenía una expresión ligera y relajada. En el instante en que Tian Yan Qi se
apagó, rápidamente cambió su rostro a rasgos distorsionados y se mordió los dientes,
sintiendo desesperadamente alivio del dolor provocado por esta vez.
    Tian Yan Qi hizo sonar un silbato hacia Daxie y convocó, "Black Zi!"
    El hermano mayor chirrió fuerte.
    "¡Te estoy jodiendo!"
    Oye ... incluso la cara de Tian Yan Qi era azul.
    Xia Yao estaba escondido en la habitación, hay una premonición desconocida.
               
 
 
                        Efectivamente, ni un momento, el hermano pequeño (pájaro Xia)
gritó junto a él.
    "Ah ah ...... ...... ...... estoy emocionado"
    El pájaro grande dijo: "¡Puta!"
    "¡Si!" Xia Yao pájaro recitado
    No piense que estos dos pájaros son demasiado tímidos, que les permiten escuchar
dos voces libres sonando en la habitación durante la noche. El hermano menor suele
ser sensible a la respuesta de Xia Yao ... Es particularmente sensible a la voz de Xia
Yao. El pájaro aprende conscientemente a hablar como Xia Yao copiando mi e incluso
su tono es casi el mismo. Dagu Ge es como Yuan Zong. A menudo aprende sus
palabras en la compañía, que es casi el "pájaro parlante" de Yuan Zong.
    Xia Yao retrocedió y casi volvió a la cama tan pronto como escuchó estas palabras.
    Cuando Tian Yan Qi entró con una sonrisa, la expresión de amargura y odio de Xia
Yao aún no había podido cerrarse. Al ver a Tian Yan Qi mirándolo todo el tiempo,
obviamente palmeando su trasero, solo quería decir algo significativo.
    "Mi cintura ah ... ..."
    Tian Yan Qi vio una cara hinchada llena de grasa, pero no ha visto una cara tan
incómoda.
    Antes de irse, Tian Yan Qi miró a Yuan por un momento y sus ojos brillaron.
    "Entonces, ¿qué querías conmigo?" Yuan Zong preguntó en silencio.
    La boca de Tian Yan Qi expuso una sonrisa no identificada y sacudió la cabeza.
"Nada."
    Cuando Yuan Zong regresó a la habitación, Xia Yao solo recordaba una cosa.
    "Cuando llegó por primera vez, parecía pensar que estabas enfermo. Es decir, vino
a visitarte especialmente. No sabía que estaba aquí. Era una noche cuando corrimos a
este lugar. ¿Cuál es el propósito para él viene aquí?
    Yuan Zong preguntó: "¿Por qué crees que tiene algún propósito venir aquí?"
    Xia Yao volvió los ojos bruscamente. "Eso ... es lo que debo preguntarte".
    De hecho, Xia Yao no es realmente escéptico sobre los pensamientos de Tian Yan
Qi. Él solo está tratando de encontrarlo y su corazón no está equilibrado. ¿Por qué
deberíamos yo y Xuan Da Yu beber un vino roto y dormir juntos inocentemente por
una noche, ni siquiera me pediste que aclarara esa situación y seguiste adelante para
convertirme en esta cosa deshuesada? ¡Entonces puedo atrapar las sombras, puedo
tomar represalias contra la bandera de sospecha entre tú y Tian Yan Qi!
    Como resultado, Yuan devolvió uno particularmente extraordinario.
    "También puedes follarme".
    El cuerpo de Xia Yao estaba aturdido. Sin mencionar que estaba sintiendo un dolor
directo en todas partes. Se acaba de levantar de la cama.
    "¡No me fuerces!" Sus ojos miraron a Yuan Zong.
    Yuan paso a paso caminó hacia Xia Yao, "a partir de ahora".
    "Ah, mantente alejado de mí, ¡ah!" Xia Yao estaba apuntando a Yuan Zong "¡Si te
acercas a mí, realmente te destrozaré, te reto!"
    Al ver a Yuan caminando frente a él, Xia Yao inmediatamente recurrió al truco: la
gran diversión del universo.
    "¡Joder! El lubricante en la canasta de papel se agotó ayer, ¿verdad?"
    Yuan Zong espesas cejas se levantaron, "¿Qué piensas?"
    Xia Yao miró el cajón donde quedaban al menos tres o cuatro botellas, ahora
entiende a Yuan Zong ..... Para él ..... puede usarlas durante el período de
mantenimiento. De acuerdo con esta velocidad e intensidad, llevará menos de un mes
terminar estas cajas.
               
 
 
                        Le preguntó directamente a Yuan: "¿Cuánto cuesta una botella de
estas cosas?"
    Lo que compró Yuan Zong son todos los bienes importados, el precio será costoso
    "Hay más de 500 botellas aquí y más 700 en la tienda"
    Xia Yao originalmente tomó el asunto y pensó sobre el tema. Como resultado,
realmente le dio un escalofrío.
    En promedio, se compraron más de 600 botellas y se usaron cuatro botellas y
media botellas anoche. Uno cuesta 3000 yuanes. Si por semana el sexo se realiza
solo una vez y durante un mes, son 12,000 yuanes. ¡Ve a Yuan Zong haciendo esta
maldita cosa más de una vez por semana! Como resultado, el costo de estas cajas
sería de decenas de miles .
    El problema es que nadie no tiene apoyo, ni disfruta de la emoción del nivel
restringido.
    Xia Yao simplemente quería respaldar el lubricante: con más de 700 yuanes por
botella de aceite lubricante, ¡es realmente digno de este imbécil!
    "Es muy caro." Xia Yao apresuradamente dijo: "Miles de yuanes a la vez, ¿quién es
particularmente digno de gastar, ah? ¡El salario de la pareja no sería suficiente para
apoyarlos follando de esta manera! ¡Hablaremos de esto dos días después!"
    Terminado, volvió a la cama.
    Por la noche, cuando Xia Yao volvió a llevar su teléfono móvil al software de chat,
descubrió que la "Persona con experiencia" tenía una imagen de perfil brillante.
Cuando pensó en este hombre como Li Zhenzhen, todavía estaba en la oscuridad.
¿Cómo lo buscó durante tanto tiempo?
    Mientras pensaba, Li realmente hizo una sonrisa astuta.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¿cómo se siente?
    Qu Yuan : [Estoy rodando los ojos]
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: ¿No es particularmente
feroz? ¿Estás satisfecho con su puta?
    Qu Yuan : ¿Quieres probarlo?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : [¡Saliva cayendo!] ...
ansiosamente
    Qu Yuan : ¡Perra!
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : le preguntas por mí Ah,
pregúntale si quiere follarme, quiero que me folle de inmediato.
    Qu Yuan: Oye, ¿por qué lo necesitas? ¡Puedo follarte!
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : [Tongue Click] ... Muchas
cosas que hacer ... si hay tiempo, te preguntaré.
    Qu Yuan : ¡Vete a la mierda!
    .................................
    Capítulo 135 Seguramente un emperador siniestro.
    Xia Yao se acostó durante casi una semana antes de regresar al trabajo.
    Xiao Hui dijo: "Quiero que te diga algo bueno".
    El rango de policía de Xia Yao aumentó y, por un tiempo, no pudo pensar en nada
bueno que pudiera caer sobre su cabeza.
    "Los Panthers recientemente cometieron otro crimen y fueron atrapados en esta
área. Fue arrestado ayer. He estado revisando este asunto con el hermano Tian".
    Xia Yao se limpió los ojos e inmediatamente movió el taburete al escritorio de Xiao
Hui.
    "¿Que pasó al final?"
               
 
 
                        Xiao Hui le disparó a los muslos. "Estos dos imbéciles estaban locos e
incluso si conducían ilegalmente, también se estrellaron contra un automóvil policial y
desecharon a un policía. ¿Dijiste que esto no es puramente un deseo de muerte?"
    Xia Yao no puede regodearse, los guardias de Black Panther levantan lo mejor
posible.
    Zhang Tian también dijo: "Este archivo es seguido por otro archivo, el contrabando
de Año Nuevo de armas de fuego aún no se ha tratado y las cosas especiales
comienzan a recoger cosas, estoy cansado de sus cabezas".
    "¿Te preocuparás?" Xiao Hui se rió a carcajadas, "¡La gente todavía tiene el
descaro de ir a Corea del Sur para hacerse un lavado de cara!"
    "¿Cosmético?" Xia Yao abrió la boca.
    Tan pronto como hablaron de esto, Zhang Tian llegó a un recuerdo "¿No son las
acciones de la Pantera Negra golpear armas de fuego en el camino y prender fuego y
explotarlo como una retribución? El fuego terminó de volarle la cabeza. Corea para un
lavado de cara. ¿Adivina cuál es la razón? Al igual que Wu Yanzu. ¿Cuántas veces se
veía mejor que antes, no sé qué guapo es ahora, las empleadas de su compañía se
están volviendo locas! Se dice que ahora si él ¡Pónganse en la puerta de la compañía
Panther a nuestra oficina, habrá una bendición después de la muerte! "
    Por el amor de Dios ... Xia Yao sintió decepción: ¡Qué desastre tan especial le ha
dado la segunda primavera de la vida!
    Zhang Tian también dijo: "¿Existe realmente un dios así en la cirugía estética
coreana? Si existe tal dios, también quiero gastar dinero en toda la cara. Me llamo
incómodo con esta cara ..."
    Xia Yao estaba tranquilo y no sabía qué pensar.
    Después de un tiempo, volvió a preguntarle a Xiao Hui: "¿Han enviado a las dos
personas para ser interrogadas?"
    "Ya los enviaron a la sala de interrogatorios. Tengo que entenderlo claramente.
¡Confesaron tan rápido como la mierda!"
    Xia Yao estaba perplejo. "¿No es extraño que hayan tomado la iniciativa de
confesar?"
    "Si vas y camina alrededor, usted sabrá que estos dos pendejos son reclutas!"
    Xia Yao sintió un curioso estado de ánimo al entrar en la sala de interrogatorios,
justo cuando empujaba la puerta, dentro de la detención de sospechosos, uno tomó la
iniciativa de hablar y dijo: "Golpeé a un policía y su automóvil, soy del Black
Panteras, crees que puedes ir y exponerme en las noticias rápidamente, ¡eh! "
    Xia Yao no pudo evitar preguntarse, estas panteras negras ... ¿están afectadas por
enfermedades especiales de salud mental? ¿No será como el imbécil que hizo
explosivos caseros solo para cobrar las deudas de la última vez?
    Cuando Xia Yao miró al hombre con los ojos, el hombre también lo miró a él.
    "¿Eres el oficial de policía Xia?" El sospechoso abrió la boca.
    Xia Yao asintió sin comprender.
    "Deberías esperarlo". De repente, el sospechoso sonrió. "Nuestro jefe me dijo que
te hablara de él. Él es tu admirador absoluto".
    Xia Yao miró al hombre con una mirada oscura. "¿Puede venir aquí a mi
encuentro?"
    "¡No puedo!"
    "Entonces, ¿por qué te dijo que me dijeras?"
    El sospechoso dijo: "Me acusaste antes de cometer crímenes. Una vez que entré
aquí, dijo que no debía olvidar ayudarlo a transmitir esta sentencia".
    "Tu ... ¿esto significa que él sabía desde el principio que ibas a cometer crímenes?"
    El sospechoso dijo sin rodeos: "Fue él quien me indicó que hiciera esto. Dijo que
una vez que haya cometido un crimen y desacreditado a la Pantera Negra, estará
muy feliz. Es un poco de respeto por sus ídolos".
               
 
 
                        Xia Yao: "......"
    Entonces Xia Yao fue a otra sala de interrogatorios: lo que dijo el hombre era lo
mismo que este.
    Después de que Xia Yao salió, no pudo evitar vomitar. "¿Cuál es la respuesta? No
hay una verdad en eso".
    "¿Cómo no puedes calmarte con una confesión rápida?" Xiao Hui preguntó.
    Xia Yao dijo con certeza: "¡No es una pantera negra en absoluto!"
    Al momento de escuchar esto, Xiao Hui inmediatamente le dio una copia a Xia Yao.
    Xia Yao parecía estupefacto, estas dos personas no solo son las Panteras Negras
sino también los veteranos de la pandilla.
    ¿Qué diablos está pasando?
    Xia Yao no pudo evitar preguntar: "¿Cómo les explicaron a ambos?"
    "Ellos admitieron directamente! El tono es profundamente enfadado, como si usted
no puede ver lo que son! No está terminado todavía. Es difícil hacer cumplir la ley!"
    Zhang Tian dijo: "Creo que tienen unas disputas de alta dirección y tal vez estos
dos deliberadamente se atrevieron  a dañar su reputación de la empresa jefe."
    Xiao Hui Yao guiña un ojo hacia Xia Yao "¿No está esto en forma con lo que
esperabas?"
    La boca de Xia Yao tenía una sonrisa.
    "Si este es realmente el caso, sería bueno".
    En el camino a trabajar en la empresa Yuan Zong después del trabajo, ¡Xia Yao
sintió un corazón hermoso! Ahora está casi en un corazón con Yuan Zong y estaba
ansioso por tener un ataque de Pantera Negra. Pensando en los dos osos imbéciles
que derogaron a las Panteras Negras, Xia Yao no pudo evitar pensar. ¡Eso es
demasiado "bueno" personaje puede criar a un lobo tan obvio de ojos blancos!
¡Leopard es realmente un hombre talentoso de gestión!
    Mientras pensaba, la luz roja estaba encendida. De un vistazo, solo pasaron dos
minutos antes de que se apagaran las luces, el auto se apagó primero.
    Bajando por la ventana estaba a punto de respirar el aire fresco, sus ojos de
repente se convirtieron en una figura familiar en el próximo RV de negocios.
    Oye, follame !!! ¿No es este Daniel Wu Yan Zu?
    Mientras pensaba si bajar o no, sus ojos barrieron el cuerpo en el LOGO de Black
Panther, una estatura y Xia Yao se atrevió a pensar en un pase falso, es un gusto
realmente especial dar un cambio de imagen a un logotipo tan completo con ¡un
martillo!
    Aunque Xia Yao odiaba extremadamente a este hombre, tenía que admirar su
coraje. Si se tratara de Yuan Zong, podría cortarse la mitad de la cara y no irá a
cirugía plástica.
    ¡Solo en este caso está pasando demasiado!
    Mientras pensaba y la ventanilla del auto a su lado se sacudió y la cara de Leopard
se volvió hacia Xia Yao.
    "Oficial de policía Xia, ¿vamos a buscar un lugar para hablar?"
    Los semáforos han contado cinco cifras, es necesario pasar del rojo al verde y Xia
Yao arrancó el auto de manera ordenada.
    "Hey, buscándome, no sirve de nada y no resolverá nada".
    Después de un pie en el acelerador, cerró la ventana de golpe y siguió
conduciendo.
    ¡A la mierda! Para hacerte sentir incómodo y de buen carácter, ¡estoy arrodillado
en el suelo para jurar que algún día tendré que enterrarte al final!
    Como resultado, había muchos semáforos en esta sección y Xia Yao no condujo
mucho antes de que tuviera que detenerse.
    Bajó la ventanilla y vio la cara de Leopard.
               
 
 
                        "Oficial de policía Xia, soy tu fan".
    Xia Yao dijo con frialdad: "¿Qué tipo de fanático eres? Este asunto debe hacerse
públicamente". Habiendo dicho que presionó el acelerador, su corazón todavía estaba
apretado ... Oye, ¿verdad? "Fan" realmente se está acelerando, ¿por qué debería
actuar como si lo conociera? ¿Yo?
    ¡Mierda! ¿Por qué volví a ver la luz roja? Xia Yao tuvo que detener el auto
nuevamente.
    Entonces Leopard hizo un discurso a su lado. "No quería abogar por ellos. Quería
decirte cómo asegurarte de que me castiguen".
    "¿Crees que estoy aquí para hacer los actos sucios por ti?" Xia Yao se burló. "No
estoy obligado a darte nada más que ansiedad cardíaca. ¿Qué hicieron los dos
imbéciles que enviaste para ser castigados? Es solo que lo que causaron un daño
público en tu empresa, tal vez debería filtrarlo, eso solo proporcionaría a los medios
con una buena fuente de material editorial ".
    "Es inutil." Leopard enrolló el periódico en un tubo y entró por la ventanilla del
coche de Xia Yao. "Ya está en las noticias".
    Xiao Yao miró el título y no pudo evitarlo.
    En este momento, el conductor detrás de él comenzó a golpear la bocina. Xia Yao
no tuvo más remedio que conducir primero. Luego encontraría un lugar para detener
el automóvil y leer los informes relevantes en el Diario Comercial.
    Como resultado, como dijo Leopard, se han publicado los artículos que deprecian
las acciones de Black Panthers.
    El auto de Leopard también se detuvo. Mantuvo su mano en el borde de la ventana
y miró directamente a Xia Yao.
    "¿Qué quieres decir con hacer esto?" Los ojos de Xia Yao lo miran.
    "¿Mis dos agentes no te dijeron nada? Soy tu fan. Esto es para darte una sonrisa.
Es un pequeño regalo que te rinde homenaje ... mi ídolo".
    "¿La explosión explotó tu cara o tu cerebro?" Sonó la voz fría enojada de Xia Yao.
    Leopard sonrió. "¿Sabes por qué he estado soltero durante tantos años?"
    "¿Qué? ¿Crees que eres la única persona que me persigue?"
    Leopard dijo: "Porque cada vez que me gusta alguien y me dice que le gusto,
inmediatamente dejo de quererlo. ¡Es un pricipio! No puedo aceptar a esa persona
con ojos tan amorosos".
    Los músculos faciales de Xia Yao se contrajeron por un buen rato.
    "¿Qué quieres decir, ya que la sombra es tu gran pasatiempo?"
    Leopard no dijo nada, condujo de inmediato.
    Xia Yao no pudo evitar regañar: ¿Este tipo? ¿Por qué se siente cuando Yuan Zong
lo persigue?
    Sin embargo, Xia Yao no cree que las cosas sean tan simples como lo que Leopard
ha descrito.
    Poniendo el periódico en su regazo y apenas encendiendo el auto, Xia Yao vio una
figura familiar. Durante unos días, Yuan Ru, que no había aparecido durante unos
días, salió de un automóvil y conversó con tres o cuatro hombres y se rió en broma
dentro del bar.
    Y estos hombres, Xia Yao no sabían quiénes eran.
    Xia Yao, aparte de cualquier otra cosa, habló directamente desde el auto y gritó lo
más lejos que pudo.
    "¡Yuan Ru!"
    Yuan Ru se volvió para ver a Xia Yao y no pudo evitarlo.
    "¿Por qué estás aquí?"
               
 
 
                        Xia Yao se acercó y miró a Yuan Ru con los ojos. Él preguntó: "¿A
dónde vas?"
    "Beber y chatear!" dijo Yuan Ru dijo con calma
    Xia Yao miró en silencio a los hombres y volvió su mirada hacia la cara de Yuan Ru.
    "¿Quienes son?"
    "Mis nuevos amigos."
    Xia Yao estaba molesto. "¿Acabas de conocerte y decidiste ir a beber con los
demás?"
    "Está bien, ¡todos hablamos en línea durante medio año!"
    Xia Yao no dijo nada, tomó a Yuan Ru y caminó con un tono escalofriante.
    "Ven conmigo."
    Yuan Ru no estaba muy contento con eso "¿Por qué haces esto?"
    Los siguientes tres o cuatro hombres vieron la situación. Uno de ellos se detuvo
frente a Xia Yao y se negó a permitir que se fueran, empujándolo a provocarlo. .
    "¿Quién eres para ella? ¿No deberías preocuparte por tus propios asuntos?"
    .................................
    Capítulo 136 Distanciarse de esta persona
    Xia Yao miró la mano en su pecho y dijo sin rodeos: "¡Quítame las patas de 
perro!"
    Este hombre también se considera una persona de cabeza caliente. ¿Quién puede
escuchar esto y quedarse callado? El hombre rugió de inmediato y agitó los puños en
la cara de Xia Yao.
    Los párpados de Xia Yao no cambiaron una mirada. Agarró el brazo levantado del
hombre y le dio un puñetazo en la axila. El hombre se echó hacia atrás y gritó y Xia
Yao lo pateó más de dos metros.
    Luego agarró el cabello de otro hombre y presionó su cabeza contra su rodilla. El
feroz empujón voló de rodillas y su nariz sangrante golpeó el suelo. Luego agarró los
brazos y tiró de él hacia atrás, doblando el cuerpo de la persona en medio círculo y lo
golpeó contra la barandilla al costado de la carretera.
    En un abrir y cerrar de ojos, una víctima cayó inconsciente.
    El restante también quería ir y unirse. El resultado fue que la situación daba miedo
y no se atrevió a dar un paso adelante.
    "¡Mantente lejos de esta persona!" Xia Yao gritó.
    Yuan Ru también se sorprendió y luego se apresuró a detener a Xia Yao.
    "No hagas esto. Él es mi amigo".
    Xia Yao dijo mal. "Sube al auto ..."
    "Les dije ..."
    "¡Dije que volvieras al auto!" Xia Yao disuadió.
    El cuero cabelludo de Yuan Ru estaba entumecido. En el pasado, nunca pensó que
la palabra "Señor Supremo" tuviera algo que ver con Xia Yao. Ahora se encuentra
subestimando enormemente el poder explosivo de la ira de Xia Yao.
    Pero, una vez más, convertir a su hermano en un perro leal que pueda hacerlo
ciertamente no es de una generación simple.
    Yuan Ru aterrizó en el auto de Xia Yao. Xia Yao finalmente les dio a los hombres
una mirada de advertencia. Dio un paso sólido de regreso al auto y cargó
nuevamente al no profesional Yuan Ru en el camino.
    En el camino, Xia Yao ha estado hosco y la atmósfera en el automóvil es algo
deprimente.
    Yuan Ru una vez imaginó la imagen hoy e innumerables veces. Sus escenas se
mezclaron con otros hombres que la secuestraron y luego fue rescatada por Xia Yao.
¡Hoy finalmente esperaba esta escena, pero el dios masculino fue impulsado por la
identidad del "cuñado mayor"! ¡Eso la pone triste!
               
 
 
                        Después de que el automóvil condujo hasta la mitad, Xia Yao dijo en
voz alta.
    "Tu hermano asignó dos guardaespaldas a tu alrededor, ¿dónde están?"
    Yuan Ru habló con un tono disfrazado y dijo: "La gente tiene que ir a casa a comer
y dormir, ¡ah!"
    "Dame su contacto". Xia Yao dijo.
    Yuan Ru se negó a dar.
    La voz de Xia Yao es como una flecha fría. "Si no quieres que le cuente sobre este
asunto, me darás su número".
    Yuan Ru no tuvo más remedio que decirle a Xia Yao los números de teléfono.
    Veinte minutos después, Xia Yao envió a Yuan Ru a su casa. Los dos
guardaespaldas también bajaron las escaleras. Xia Yao empujó directamente a Yuan
Ru en sus manos y les advirtió repetidamente que no se debería permitir que Yuan Ru
salga de la casa.
    Luego fue a la compañía a buscar a Yuan Zong.
    Ya estaba oscuro esta vez. Yuan Zong y Tian Yan Qi también practicaron disparos
en el campo de tiro.
    Disparar en la oscuridad es aún más desafiante e irritante. La fría sombra de Yuan
a la luz de la luna hizo que Tian Yan Qi pensara en su aparición en el campo.
    Como resultado, Tian Yan Qi se desempeñó muy mal hoy.
    Yuan Zong dijo: "Tu corazón no está tranquilo".
    Tian Yan Qi pensó: No hay ningún lugar donde estés donde pueda estar tranquilo,
mi corazón no puede estar estático.
    "¡Si!" Sonido de tierra corto y potente.
    En el camino de regreso, Yuan Zong dijo de repente: "¡El equipo de fitness que
enviaste al Yao Er fue roto por mí!"
    "Ah?"
    Tian Yan Qi se sorprendió. El resultado cuando volvió sus ojos a la cara de Yuan.
Encontró los labios de Yuan implicados con una sonrisa.
    A pesar de ser fugaz, Tian Yan Qi aún permitió que su ritmo cardíaco se acelerara.
¿Por qué Yuan Zong se burlaría de él?
    "Pero lo reparado es bueno". Yuan Zong dijo.
    Poder recibir la afirmación de Yuan Zong es un gran honor para Tian Yan Qi.
    "Yuan Zong, ¿puedo darte otra sugerencia?"
    "Dilo."
    Tian Yan Qi hizo una pausa y dijo sin dudar: "Creo que nuestra empresa puede
realizar algunas actividades de divulgación, como el Campamento de Día Estético
Violencia para atraer a las personas interesadas en disparar para que puedan
participar en el registro, seríamos responsables de la capacitación y el alojamiento ,
se realizará un concurso de tiro cada dos días, se pueden establecer premios y cada
participante puede obtener una foto personal con usted "
    La cara de Yuan Zong en la oscuridad tenía una leve frialdad, el estado de ánimo
es desconocido.
    Tian Yan Qi parece haber sentido la actitud fría de Yuan Zong. Aunque está
decepcionado, también es razonable.
    Yuan Zong siempre ha prestado atención a su reputación, no al dinero. La enorme
inversión de capital de la compañía se gastó en varios equipos de vanguardia y
salarios de maestros. Es por eso que el nombre de la compañía es ruidoso, pero los
ingresos son mucho más bajos que los de Black Panther.
    Aprecia el buen humor de Yuan Zong, pero también siente que su estricta
autodisciplina es lo que impulsa el impulso actual de la compañía ... es una buena
idea expandir el negocio y expandirse en muchas áreas.
               
 
 
                        "En realidad ... no te preocupes por eso. Solo piensas como ... No
hablé". Tian Yan Qi agregó otra oración.
    Como resultado, lo que inesperadamente esperaba era que Yuan Zong realmente
lo dejara ir.
    "Voy a pensar en ello."
    El hermoso rostro de Tian Yan Qi estaba lleno de alegría que no se puede ocultar.
Nunca esperó que Yuan Zong asintiera con la cabeza a sus actividades con el
propósito de ganar dinero.
    Yuan Zong dijo: "Puede intentar redactar un plan. Si el plan está operativo, este
asunto será manejado por usted".
    Tian Yan Qi se sintió halagado.
    "¿Yo?"
    Yuan Zong asintió.
    Tian Yan Qi se puso de pie en este momento, realizando un honor militar directo a
Yuan.
    "¡Garantizado para completar la tarea!"
    .......... Cuando Yuan Zong regresó a la oficina, Xia Yao también entró y pronto
buscó qué cambiar en el armario. Yuan Zong pasó en silencio y su gran mano golpeó
las nalgas de Xia Yao.
    Xia Yao sufrió de dolor, su forma fuerte, se volvió y se arrojó sobre el cuerpo de
Yuan.
    Yuan recogió a Xia Yao y le frotó las nalgas con una sonrisa.
    "¿No encontraste nada lo suficientemente lindo?"
    Xia Yao dijo: "No encontré nada y estuve buscando un tiempo".
    "¿Oh? Puedes quitarme la ropa con dos ojos, ¿no?"
    Xia Yao usó sus brazos para abrazar el cuello de Yuan Zong, sonrió y dijo: "¿Con
quién estás hablando?"
    Yuan Zong giró a Xia Yao por un tiempo, sus dedos ásperos apretando sus
pantalones de cintura baja, entrando y saliendo a escondidas. Hasta que su
respiración se hizo espesa y el globo ocular tenía una capa de sangre.
    Xia Yao rápidamente tomó su mano y dijo: "Te mostraré algo ... como esto".
    Luego, Yuan Zong fue empujado con fuerza y Xia Yao saltó de él y le entregó el
periódico en la bolsa.
    Yuan Zong simplemente lo miró y dijo: "Ya leí esta noticia".
    "¿Tienes alguna idea?"
    Yuan Zong dijo: "Obviamente fue intencional".
    Xia Yao preguntó las palabras que habían sido aburridas en su corazón todo el
tiempo. "¿Fue accidental el incidente del incendio y la explosión del automóvil Black
Panther en un accidente de carretera de alta velocidad?"
    "¿Qué quieres decir con que preguntas si fue lo que hice?" Yuan sacudió su
periódico.
    "No, no eres tú ... acabo de preguntar eso".
    Yuan admitió directamente: "No es accidental".
    El corazón de Xia Yao parecía estar aturdido por algo. Aunque no preguntó la
escena de ese día, todavía podía imaginar cuánto riesgo había tomado Yuan.
    "¿Cómo preguntaste esto de repente?" Yuan le preguntó a Xia Yao.
    Xia Yao habló sobre las cosas que sucedieron cuando se reunió con Leopard hoy.
    Como resultado, Yuan no dudaba de por qué Leopard había hecho algo tan
extraño, ni le importaba la actitud de Black Panther al respecto. Simplemente
solucionó un problema.
    "¿Cómo se convirtió en tu fan?"
    Xia Yao se frunció las cejas. "¡Todavía me pregunto sobre eso!"
               
 
 
                        Yuan miró sombríamente a Xia Yao y preguntó: "¿Alguna vez has
asistido a algunos bailes y él en la multitud miraba fijamente?"
    "¿Cuándo participé en esas fiestas de baile?" Xia Yao estaba extremadamente
incómodo con la actitud de escepticismo de Yuan. "Siempre he sido un pájaro
enjaulado. ¿Crees que mis padres permitirían algo así? ¡Nos acabamos de conocer!"
    Yuan Zong también intervino. "Si no participaste en ese tipo de actividad. ¿Cómo
aprendiste a bailar?"
    "¡No aprendí a bailar en las fiestas!"
    "¿De dónde estudiaste el baile?"
    Xia Yao se quitó las mangas, "Oye, Yuan Zong, ¿sabes que no sabes todo sobre
mí?"
    A Yuan Zong no le importó esto y mordió esta pregunta, insistiendo en que Xia Yao
dijera cómo.
    Más tarde, Xia Yao se molestó y se volvió hacia la cara, con el pelo frito.
    "Yuan Zong, espera!"
    Xia Yao entró en la habitación con entusiasmo, no pudo vencer a Yuan Zong, no
pudo mover a Yuan Zong, pero hay un truco para castigar a Yuan Zong. Eso es
confundir la colcha de Yuan Zong y transformar los "ángulos totu" en "pan y esponja
vegetal".
    El trastorno obsesivo compulsivo de Yuan Zong no se cura. Si hay una contracción
en la sábana, parece que lo matará.
    Xia Yao sacudió su propia colcha directamente.
    Los ojos disuasorios de Yuan Zong le rugieron, "¡Lo vuelves a doblar!"
    Xia Yao también rompió la colcha de Yuan Zong y se puso de pie.
    Al segundo siguiente, la persona entera fue derribada sobre la cama y, junto con la
colcha, las nalgas de Xia Yao fueron pellizcadas por Yuan.
    "Ah ... no pellizques esa carne ... Oh ... duele ... Me equivoqué ..."
    Por la noche, los dos hombres se bañaban en la nueva bañera a medida.
    Disfrutando de una aromaterapia cálida mientras bebe dos copas de 82 años de
vino Lafite, desvanece los sentidos de alto espíritu, los toques de piel discretos e
introvertidos y los dos hombres se apiñan en la bañera para disfrutar de toques de
piel en este pequeño día corrupto. .
    Xia Yao le contó a Yuan Zong lo que Leopard le dijo hoy sobre por qué estaba
soltero y dijo que tenía una risa licenciosa. "¿Dices si no es un poco tonto?"
    "¡Creo que tú también!" Yuan Zong susurró al oído de Xia Yao mientras su cintura
resbaladiza era acariciada por él. "Ha estado casado una vez, pero ¿qué es él? No sale
nada de la boca de este hombre y su mente no es correcta. Después de eso,
simplemente ignóralo".
    Xia Yao tenía curiosidad. "¿Cuántos años tiene?"
    Treinta y cuatro ", dijo Yuan Zong.
    La lengua de Xia Yao llena de vino se demoró en los delgados labios de Yuan y
preguntó: "¿Por qué recuerdo que me dijiste que las Panteras han estado alrededor
por veinte o treinta años?"
    "Porque él no fue un fundador. La Seguridad de la Pantera Negra fue creada por su
tío y otro amigo y cambió a varios CEO. Leopard se hizo cargo hace menos de cinco
años".
    Xia Yao se rio. "No es de extrañar que los Panthers han ido disminuyendo desde
hace años."
    Yuan sacudió la barbilla de Xia Yao y gritó su advertencia.
    "En general, debes mantenerte un poco lejos de esta persona".
    "Lo sé ..."
    Xia Yao dijo débilmente y su boca tragó un bocado de vino tinto.
               
 
 
                        El sabor picante del alcohol agravó la intensidad del estímulo y
permitió que Yuan respirara profundamente, agarró el cabello de Xia Yao con una
mano y presionó un beso en sus labios con fiereza.
    ......
    .................................
    Capítulo 137 Norma.
    Después de ducharse, Xia Yao envolvió una toalla y abrazó el teléfono en la cama.
Yuan Zong se secó el pelo.
    Como todos los demás, Xia Yao tiene que aterrizar en varias plataformas de redes
sociales para verificar la dinámica de sus amigos antes de irse a la cama todas las
noches y Li Zhenzhen era una "persona con experiencia", a quien lo ha seguido de
cerca. Los dos días anteriores sus publicaciones mostraban todo tipo de felicidad en lo
anterior, hablando de experiencias de amor. Hoy la publicación trata sobre cómo la
vida es oscura y parece una nube roja.
    Qu Yuan : Profesor experimentado , ¿qué te pasa?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ha llegado el período de la
menstruación.
    Qu Yuan : ...
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : no necesito enseñarte
cómo usar una almohadilla menstrual. ¿Yo?
    Qu Yuan : Sin mencionar que para mí, no hay necesidad de ahorrar dinero, use
más lubricante para ahorrar comida.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¡los lubricantes pueden
ser caseros! Comprando lubricantes y tendrán algunos aditivos poco saludables que
no son tan buenos como los caseros. Siempre he sido una persona que se alinea a sí
misma, usando plantas puras, tanto para la lubricación como para el mantenimiento
del crisantemo, por cien dólares puedes hacer un tubo con el material.
    Qu Yuan : ¿Un tubo? ? ?
    Xia Yao se estremeció y había una idea en su mente.
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : personas que se han
desplegado (jodido) tanto y todos se caen (hemorroides)
    Qu Yuan : ¿Por qué está cayendo?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : si el crisantemo es inútil,
¿por qué seguir haciéndolo?
    Qu Yuan : ¿Aún no me lo dijiste ayer, diciendo que Peng Ze no puede dejarte?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ... Hoy, Liu Xuan se
acercó y Peng Ze la acompañó con entusiasmo. Dices ... ese tipo de hombres es
especialmente estúpido
    Qu Yuan : ¿Todavía no sabes si te miras a ti mismo?
    Después de 78 minutos, esperando que Li Zhenzhen respondiera, Xia Yao se sintió
un poco amargado y tomó la iniciativa de enviar uno.
    Qu Yuan : ¿Estás enojado?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : No, ya estoy tranquilo,
simplemente no tengo nervios para responderle.
    Qu Yuan : ¿Estás avergonzado allí? ¿Elegido por millones de personas,
simplemente roto en sus manos?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : si hay una persona que
me folla en este momento, podré volver a la vida de inmediato. ¡El problema es que
no hay nadie cerca para follar! Bueno, discutiré algo contigo. ¿Me prestas a Yuan
Zong por unos días hasta que mis emociones se curaron y te lo devolveré? Si no
quieres compartir, no me importa. ¿Le preguntas si está feliz de ser compartido o no?
               
 
 
                        Qu Yuan : OK, puedo ayudar a preguntar por ti
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ¿ah? ¿Realmente lo
preguntarías? Estoy tan nervioso y tímido por su opinión sobre mí.
    Qu Yuan : estoy nervioso y sin drama
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas : ... no se puede usar para
tu JB
    Qu Yuan : ¿Lo quieres? ¿De verdad lo quieres? ¿De verdad lo quieres?
    Crisantemo bombardeado por 10 millones de personas: [Ojos ansiosos.]
    Qu Yuan : Puedo dejarte colgar como yo. Mañana realizaría la clase, la clase
comienza a las dos y media de la tarde, en el lugar de enseñanza Esney Cafe, la
compra de mis lubricantes caseros como matrícula, ven y sigue.
    Xia Yao terminó la conversación y una sonrisa se escapó secretamente de su boca
    Yuan deslizó sus ojos en la sonrisa de Xia Yao, era como la cola de un perro
lamiendo el trozo de carne en su corazón. En el momento en que la oscuridad se
hundió, presionó contra el cuerpo de Xia Yao y una gran mano presionó contra la
parte posterior de su espalda y se deslizó en el pecho de Xia Yao.
    Cuatro dedos ásperos pellizcaron los pezones de Xia Yao.
    "Hmmm ..."
    La sonrisa de Xia Yao en su rostro fue inmediatamente reemplazada por una
expresión dolorosa. Su cintura se sacudió como una descarga eléctrica e incluso la
parte inferior del abdomen y el pecho unidos a la presión de Yuan estaban
entumecidos.
    Yuan Zong exploró el oído de Xia Yao y preguntó: "¿Qué viste en el teléfono? ¿Cuál
es la causa de la hermosa sonrisa?"
    Xia Yao repentinamente recordó algo, se giró para mirar a Yuan Zong y sus
delgados ojos destrozaron a Yuan Zong con nervios.
    "Todavía recuerdas cuando cenamos juntos, ¿no te quitaste el espectáculo
masculino traído por Peng Ze?"
    Yuan Zong lo miró a los ojos. "¿El que habló de ti y Xuan Da Yu pasando una noche
juntos?"
    "¡Ah! ... No muerdas ..." Xiao Yao enganchó la cabeza de Yuan Zong en su pecho
para poder seguir chupando sus pezones "¿Quién te preguntó esto? Le pregunté si
¿recuerdas al chico?"
    Yuan Zong reacio a resistir la impaciencia, dijo: "Lo recuerdo, ¿y qué?"
    "¿Crees que es bastante bonito"?
    Evaluación objetiva de Yuan Zong, "no gusto varonil".
    "Si su temperamento está bien o no, no importa, ¿quiero saber si se parece a mí?"
    Yuan Zong miró a Xia Yao con los ojos cerrados y dijo débilmente: "No es
suficiente Yao Er es suficiente, quién es como tú".
    "Cuando voy ... ... entonces te pregunto, si quiere darte una pequeña
demostración, ¿estás contento?"
    Yuan Zong dijo seriamente: "Si lo quieres, no tengo opinión".
    Ah--! ! !
    En el corazón de Xia Yao, sonó un susurro atronador: puedes lastimar el corazón
de alguien con tantas oraciones y llegaría al final de tu vida.
    "¿Crees que no soy suficiente para que demuestres tu lujuria?" Xia Yao estaba tan
enojado.
    Yuan dijo sin dudar: "En este momento, sí".
    Los ojos de Xia Yao se ensangrentaron.
    Yuan Zong pellizcó la cintura y los ojos de Xia Yao y los ojos de Xia Yao se
apretaron.
               
 
 
                        "Tu apetito todavía está en la fase de depuración ..." Yuan Zong dijo:
"Quién sabe si no eres suficiente para mí o si yo no soy lo suficientemente bueno para
ti".
    Xia Yao usó su lengua más dura para afilar los delgados labios de Yuan. La
tentación no tiene fin. "¿Son tan especiales las dos grandes piernas blancas de Li
Zhenzhen?"
    "No ... Wang Zhi Shui es mejor"
    Las palabras de Yuan Zong conmocionaron a Xia Yao momentáneamente. Él y
Wang Zhi Shui se conocían desde hace mucho tiempo y nunca notó sus condiciones
de apariencia. Sin mencionar si las piernas de Wang Zhi Shui son realmente
atractivas o no ... solo para decir que Yuan Zong se encontró con esas dos cosas.
¿Cómo puede ver las ventajas de apariencia de Wang Zhi Shui?
    "¡¿Incluso miraste las piernas de las personas ?!"
    "¿Todavía lo estás mirando?" Yuan Zong tenía buen ojo, "se puede ver de un
vistazo".
    Xia Yao se mordió los dientes, "¿Cómo no puedo verlo?"
    Yuan Zong dijo a la ligera: "eso es porque prestas mucha atención a la vestimenta
y el temperamento de un hombre, ignorarás la apariencia original de la persona. Si
una sola mirada se centra en la apariencia y el cuerpo, entonces Li Zhenzhen dejó a
Wang Zhi Shui pobre por una milla .. "
    "que Tian Ya Qi ...... ¿Qué hay de Tian Yan Qi y Wang Zhi Shui?"
    Yuan Zong  cambió su cara, "¿Por qué preguntas acerca de él?"
    "Curiosidad, solo quería preguntar" Xia Yao mira fijamente a Yuan Zong.
    Yuan Zong dijo: "No es un tipo en absoluto. No hay comparabilidad".
    "No tienes que comparar el temperamento y la altura y ... simplemente hablar
sobre el aspecto". Xia Yao estaba particularmente curioso sobre la estética de Yuan
Zong.
    Yuan Zong dijo: "... Wang Zhi Shui".
    La acidez del vinagre de corazón de Xia Yao estaba rodando ... ¡Joder de la tercera
amante original, él es el verdadero amor! Vale la pena nacer de "flores de pueblo" y
"esencia de pollo" en una reencarnación.
    Xia Yao siempre había pensado que la línea de visión de Yuan Zong estaba
directamente sobre él (Xia Yao) y no recurriría a nadie más. ¡Solo se descubrió hoy
que alguien se atrevería a amar los corazones de alguien (Zhi Shui) que tiene muchas
flores e intestinos! De lo contrario, si usted (Yuan Zong) crece con una gran cabeza
de gallo, ¡no piense en ello, se convierte en un desperdicio más de ese
almacenamiento!
    "¿Qué hay de mí y Wang Zhi Shui?" Lo más destacado llegó.
    Yuan Zong dijo: "No hay comparabilidad".
    "Sin temperamento y altura, ¡simplemente habla de la apariencia!" Xia Yao tiró de
la elección de Yuan Zong aún insistió, "No puedo dar una evaluación entre ustedes
dos".
    Xia Yao sintió que su rostro se oscurecía. "Realmente dijiste de inmediato que no
tenía ventaja sobre él. ¿No pudiste verlo en la línea? ¡Es inútil alejar la red!"
    Yuan guardó silencio durante un largo rato antes de abrir.
    "No te puedo evaluar".
    Xia Yao estaba ansioso "¿Alguien con nariz y dos ojos no puede ser evaluado?"
    "Porque en mi corazón eres EL ESTÁNDAR". Yuan Zong dijo con indiferencia. "Solo
puedo tenerte. Evaluar a los demás está bien, pero no puedo evaluarte".
    Xia Yao dio un suspiro de alivio, seguido de una sonrisa feroz, sus manos
sosteniendo las mejillas de Yuan Zong, besando un gran beso.
    "Eres tan malo! Jajajaja ..."
               
 
 
                        Yuan Zong dio la vuelta al cuerpo de Xia Yao y lo congeló en la cama.
El objeto duro debajo de sus brazos se asomaba alrededor de la toalla de baño de Xia
Yao. Xia Yao balanceó sus caderas hacia atrás para encontrarse con Yuan Zong. Como
resultado, esperó mucho tiempo solo para ver a Yuan alejarse de la toalla.
    Xia Yao estaba aún más ansioso que antes ... Trató de quitar la toalla y fue
detenido por Yuan.
    "Te tuerces a ti mismo". Dijo el defensor que continuó golpeando su polla con la
impresión de toalla de Xia Yao en el trasero.
    Xia Yao trabajó en el día en que tuvo que hacer la majestad y la justicia de la
policía, llegando a la cama de Yuan Zong, es un hada traviesa que se balancea, la
toalla de baño no puede cubrir toda la sensualidad.
    "Ya está abajo, ¿por qué no lo pones?"
    Yuan espeso jadeo susurró en el oído de Xia Yao "Estás tan doblado que no puedo
sentir la ubicación específica ...... yo ......"
    "Tú ...... Ah ......"
    En el segundo día, Li Zhenzhen, quien afirmó ser una "persona experimentada",
bajó su figura y se inclinó hacia la pequeña clase a Xia Yao para pedirle consejo.
    Xia Yao ahora está aprendiendo a enseñarle. "Si quieres aferrarte a un hombre,
debes entender el punto de partida de la elección de amante del hombre".
    "¿Qué punto de partida?"
    "Asequibilidad".
    Li Zhenzhen estaba confundido, "¿asequible?"
    "Sí, los llamados beneficios son los que están dentro o sobre usted, lo que le
brinda el mayor beneficio en la misma cantidad de inversión que realiza".
    1] .... Qu Yuan fue un poeta y ministro chino que vivió durante el período de los
Estados Combatientes de la antigua China. Es conocido por su patriotismo y sus
contribuciones a la poesía y los versos clásicos, especialmente a través de los poemas
de la antología Chu Ci: un volumen de poemas atribuidos o considerados inspirados
por su escritura de versos.
    .................................
    Capítulo 138 Patio trasero incendiado.
    Li realmente no lo entendió. "¡Como dijiste, debería ser más asequible que ella!
Peng Ze es bueno conmigo y le daré muchas devoluciones. Es bueno para Liu Xuan y
Liu Xuan tiene que pedirle el resto de los nueve puntos de diez, al final, ¿quién es
más asequible ah? "
    "No solo eres asequible ... ¡eres demasiado barato!" Xia Yao dijo sin piedad.
    Li Zhenzhen tomó "matrícula" y él quería ir. Xia Yao lo detuvo rápidamente y
comenzó a ajustar el tono de la lección.
    Él dijo: "No entendiste lo que quise decir. Me refiero a usar la misma entrada a
cambio de la mayor ganancia. Eso se llama los beneficios. Por ejemplo, la misma
bolsa de arroz se vende a un precio de 100 y hay otra vendiendo a 200, en tu mano
tienes 150 ¿comprarás un arroz de 100 bolsas, o esperarás un rato y luego arroz de
200 bolsas? "
    "Por supuesto que son 200 bolsas". Li Zhenzhen dijo.
    Xia Yao palmeó la mesa. "¿No es así?"
    "¿Lo que es correcto?" Li fue realmente estúpido. "¿Qué querías decir?"
    Xia Yao dijo: "Tienes que ser una bolsa de 200 yuanes. ¡Solo así sentirá que vale la
pena poner toda tu riqueza emocional en ti!"
    Li Zhenzhen escuchó una pequeña pista. "¿Quieres decir, déjame comportarme
como tú? Un hombre posando de alto mantenimiento"
               
 
 
                        "¿Quién plantea alto? '' Xia Yao dió un giro con las cejas," Este
genuino!"
    "Corta la mierda ... ..." Li realmente volvió los ojos.
    Xia Yao faroleó y dijo: "¿No puedes escuchar? No me escuchas".
    "Bueno, si pareces abuelo y nadie ha tenido éxito, entonces siento pena por ti".
    Xia Yao señaló a Li Zhenzhen y dijo: "Te miras. Eres el hueso de tu piel. No inclinas
la cabeza. La gente te pone los dedos de los pies. Tienes que cultivarte como un zorro
de alta gama, un hombre noble".
    "No entiendo. ¿Cómo se volvió noble el espíritu del zorro?"
    Xia Yao levantó su dedo y dijo: "Bueno, los hombres están dispuestos a comprar
autos de lujo para zorros. Puede que no los compren para la verdadera esposa. ¿De
quién estás hablando? ¿Quién dice que los zorros no pueden tenerlo todo?", Dijo el
hombre. que tome zorros porque tienen las mujeres que no pueden llegar a ser los
zorros, que son también un hombre. ¿todavía no entienden esto?
    La "comunicación" de Xia con Yuan ayer, Xia Yao se volvió aún más asertivo de
que los hombres eran animales cuando piensan en la parte inferior del cuerpo. Nadie
está fuera de eso.
    Cuando Xia Yao dijo esto, Li sintió mucha curiosidad.
    "¿Dónde está el beneficio de Yuan Zong de tenerte? ¿Dónde se le envía su bolsa de
arroz aparentemente indistinguible de otra?"
    Xia Yao se rió arrogantemente. "De hecho, se envió en vano, pero no es un regalo
sino una oferta especial. Su beneficio no es cuánto traje, sino cuánto otras personas
no pueden obtener de mí".
    1] .... Xia Yao significa que es algo raro y solo Yuan Zong puede probarlo ... ese es
el beneficio
    Li estaba realmente convencido.
    "Entonces dijiste, ¿cómo me cultivo en un zorro de gama alta?"
    Xia Yao suspiró por un momento y dijo en una palabra y dijo: "Haciéndose un lujo,
ya no puede obtenerlo fácilmente. Esta vez, le dará una copia de la sangre".
    Li realmente entendió que no podía evitar hablar: "Solía mirarte como un estúpido,
pensé que atrapaste a Yuan Zong por tus pieles, no esperaba que hubiera un pequeño
cerebro material dentro".
 
 
 
 
 
 
    Xia Yao realmente quiere decir: solo quiero en este punto que se exprima el aceite
lubricante de su tubo. Lo atrapé por esta piel lechosa.
    Li Zhenzhen entregó un tubo de lubricante casero a Xia Yao.
    "Hueles, hueles una fragancia de osmanthus?"
    Xia Yao olfateó, pero era un poco de un ligero olor. Era naturalmente fresco y olía
muy cómodo. Luego vierta un poco en el dorso de la mano, siéntase suave y brillante,
no era menos que esos productos importados.
    "¿Es realmente lo que hiciste?" Xia Yao no podía creerlo. "¿Sigues haciendo estas
cosas?"
    "¿Qué pasa si no hago nada? Peng Ze nunca ha comprado esto. Cada vez que va
directamente a la mierda, ¿cuánto dinero puedo tener como estudiante para comprar
productos de alta gama? No me atrevo a usar los baratos , Solo puedo hacerlo yo
mismo ".
    Xia Yao tan pronto como escuché esto, su rostro se hundió.
    "¡Toma todo lo que has hecho en tu casa y no lo hiciste, materias primas y
productos terminados y quémalo!"
    "¿Por qué dices esto?" Li Zhenzhen estaba asustado por los ojos de Xia Yao.
    Xia Yao dijo: "Recuerda lo que te dije. ¡No tomes tus manos nobles para hacer este
tipo de trabajo! ¡Nunca te entregues a un hombre que ni siquiera está dispuesto a
comprar lubricante para ti!"
               
 
 
                        Li Zhenzhen gritó en las comisuras de sus labios. "Dado que algunas
personas están dispuestas a comprar por ti, ¿por qué todavía te llevaste la mía?"
    Xia Yao dijo en voz alta. "¡Lo voy a usar para él!"
    Li Zhenzhen "......."
    Xia Yao condujo a Yuan Zong. Cuando la compañía estaba a oscuras, solo en este
momento la compañía solo podía escuchar pájaros y ranas. Hoy no sabía lo que
estaba pasando. El auto acaba de entrar por la puerta y escuché un fuerte ruido de la
multitud.
    ¿Terminó la clase tan tarde?
    Desde el auto, Xia Yao aprendió la fuente de la voz, débilmente desde el campo de
tiro.
    Después de que Tian Yan Qi y Yuan Zong dieron sus sugerencias ayer, trataron de
enfrentar un desafío hoy. Eran principalmente empleados internos y amigos que
habían sido invitados a unirse a acampar y beber. Aprovecharon esta oportunidad
para aliviar la presión del entrenamiento de muchos días. .
    Cuando Xia Yao apareció, este grupo de personas estaba celebrando una fiesta de
fuego.
    El gran campo de tiro está rodeado de tiendas de campaña. Ahora es en junio.
Muchos estudiantes yacían en el césped con sus cuellos rojos, bebían, cantaban y
jugaban grillos.
    Xia Yao casualmente encontró un lugar para sentarse, sus dientes abrieron la tapa
de la botella de cerveza y finalmente se secó media botella y suspiró.
    Sentado junto a un joven de edad similar a Xia Yao, generalmente hay pocas
palabras. Hoy, probablemente está llenando algunas botellas. Los nervios son un poco
de emoción y también está hablando con Xia Yao.
    "¿Qué estas haciendo hoy en dia?" Xia Yao preguntó. "¡Nunca te he visto hacer un
escándalo!"
El chico se rio. "¡Este es todo el arreglo de Tian Yan Qi!"
    Xia Yao vertió la media botella restante y observó a las estudiantes en el medio de
la hierba y bailó casualmente. "¿Cómo lo logró?"
    "¿Qué ... no le dijo a Yuan que organizara un campamento de experiencias
estéticas violentas? Se nos permitió usar el sábado como el día del descanso, invitar a
algunos entusiastas del tiro que les gusta disparar para venir a este juego y hacer
algo pequeño muestra por cierto, como es de vez en cuando cobrar las tarifas de una
sola vez ... "
    El joven hizo un gesto con dos dedos.
    Xia Yao tenía una selección de cejas y los "dos mil?"
    El muchacho asintió con la cabeza. "Y por solo un día
    Sábados. ¡Tomar este lugar para realizar algunas actividades de entretenimiento
realmente no está en línea con el temperamento de Yuan!
    "¿Se supone que debe hacerlo?" Xia Yao mordió una botella de cerveza.
    El joven dijo: "¡Debería ser!"
    Xia Yao se preguntó. "¿Se supone que él sea qué?"
    "Ves, esto no está todo empezado ..." El joven señaló a todo el sitio y señaló a Tian
Yan Qi no muy lejos. Él dijo: "Por lo general, el instructor le dirá al Sr. Yuan que
descanse durante dos minutos y Yuan se negó a hacerlo. En una palabra, ¡por lo que
Tian Yan Qi dijo que teníamos vacaciones durante todo el día!"
    La cerveza de Xia Yao en la mano estaba agria.
    Yuan Zong camina hacia él.
    Originalmente, Yuan Zong no quería participar en una escena tan ruidosa. Como
resultado, Xia Yao vino y fue forzado a abandonar la oficina por temor a que su
pequeña bailarina y su esposa fueran empujadas a bailar en público.
               
 
 
                        Como resultado, la persona que fue detenida primero fue Yuan Zong.
    "Yuan Zong, ¿qué tal si nos muestras tu estilo de tiro?"
    "¿El instructor de la clase no te suele dar una demostración todos los días? ¿Qué
más puedo mostrar?"
    "No es lo mismo que el instructor de la clase, la lección es con el propósito de
enseñar. Ahora es para el espectáculo. El propósito es mostrar que Yuan Zong solo
golpea una o dos veces cada vez y no lo hemos visto hacerlo antes". ".
    Un grupo de personas lloró, rogando a Yuan.
    Entonces, al final, Yuan Zong tuvo que tomar un arma y apuntar al objetivo
desvencijado.
    Un disparo del rifle le dio en el centro de la diana.
    Todos gritaron al unísono.
    Alguien más comenzó a llorar, "Tian Yan Qi, ¡ven a hacerlo tú también!"
    "Sí, en comparación con Yuan, veamos quién es el estilo de disparo más preciso".
    Tian Yan Qi tomó el arma en las manos de Yuan y la respiración de Xia Yao se
detuvo por un momento. Una bala salió volando del hocico y golpeó el centro del
objetivo de manera imparcial, es decir, la bala pasó a través del agujero de bala de
Yuan Zong.
    "Wow ..."
    Un estallido de música lírica resonó entre la multitud.
    Luego, el papel de destino comenzó a cambiar de color, incluso un patrón en forma
de corazón, en el centro del agujero está el corazón a través de las dos balas
manuales, una por una a través del corazón.
    La multitud gritó al unísono, jugando con sus propios corazones.
    "Confesiones, confesión, juntos, juntos ... ..."
    Tian Yan Qi, que generalmente es cinismo, no se reparó en él, trabajó duro hasta
que tuvo una gran cara roja.
    Xia Yao lo miraba fijamente ...
    ¡Maldición, les acabo de decir a los demás que soy un zorro y mi patio se incendió!
    ...
    .................................
    Capítulo 139 ¡Qué pareja natural!1
    Allí, Tian Yan Qi llegó a Xia Yao con una expresión de alivio.
    "A las pandillas de estos imbéciles les gusta prender fuego. Saben que yo y Yuan
no tuvimos suficiente para atrevernos a hacer esto. El objetivo fue originalmente
preparado para Zeng Li y Liu Xiao Tong. Como resultado, estos dos los hombres no
han dado en el blanco antes ... y nos obligaron a Yuan Zong a hacerlo ... qué trabajo
tan hábil ".
    Xia Yao le dio una expresión descarada y le dio unas palmaditas en la hierba a su
lado.
    "¡Siéntate aquí!" Después de que Tian Yan Qi se sentó, dos personas bebieron dos
botellas.
    Xia Yao golpeó una botella con él y luego dijo: "¿Por qué me explicaste eso?
¿Tienes miedo de que me enoje contigo? ¡También me hiciste pensar en nada! Si
dices palabras amables, también deberías venir a mí como Te hago volver a un bote
negro tan grande, no solo no puedo vencer al zorro sino que también conseguí
provocar un espectáculo y quejas ".
    Tian Yan Qi esbozó una sonrisa: "Si es Yuan Zong, su suspiro también vale la pena.
Tienes que saber que hay personas que ni siquiera huelen nada".
    "Jajaja ..." Xia Yao derramó varias sonido bocas grandes, apuntando a la cara de
Tian Yan Qi y todavía dijo: "¿Me llamas a esto? O me llamas? O me llamas?"
               
 
 
                        "Que estoy celosa de ti!" Tian Yan Qi admitió sin rodeos: "Si no me
crees ... ¿haces que Yuan Zong anuncie la relación entre ustedes y veas quién no va a
estar celoso de ti?"
    Xia Yao miró a Tian Yan Qi con ojos sorprendidos y dijo: "Pero cuando se burlaron
de ustedes dos, creo que estaban celosos de ustedes"
    "Eso es porque sabes algunas cosas y saben que a Yuan no le puedo agradar".
    "¿Por qué no le quieres?"
    "Porque no estoy calificado".
    Cuando Tian Qi Yan dijo esto, tal vez lo consideró autocrítico, hizo que Xia Yao
viera unos ojos razonables. No se autodespreció en absoluto, sino una percepción
intelectual y sobria extrema de las cosas. Además, este tipo de cognición no es un
final sin escrúpulos, sino un espíritu de lucha positivo y progresivo. Eso significa
retratar una oración: no estoy lo suficientemente calificado ahora, ¡pero puedo
trabajar duro para mejorarme para él!
    A veces, el alcohol tiene un efecto paralizante, pero también puede hacer que las
personas se sientan más alertas.
    Al menos Xia Yao confirmó por completo una cosa. Tian Yan Qi amaba a Yuan
Zong. Independientemente de la distancia entre este amor y adoración, Tian Yan Qi
avanza en esta dirección.
    La profunda sensación de crisis fue barrida y dejó una especie de sentimiento lleno
de energía positiva, con solo "batalla" y "lucha" extendiendo todas las pequeñas
tramas y pequeños trucos detrás de las actuaciones vulgares ... una competencia
entre Hombres y niños puros.
    Xia Yao no sintió agravios. En cambio, estaba motivado como un pollo.
    Sus manos acariciaron los hombros de Tian Yan Qi, hablaron con un tono muy real.
"No lo digas, no hay emociones calificadas y no calificadas, solo adecuadas e
inapropiadas".
    Implicaciones, te demostraré, ¡qué mierda se llama una pareja natural!
    Tian Yan Qi sonrió y sacudió la botella con Xia Yao. "¿Cómo decir que todavía es
verdad? ¡Vamos, bebamos!"
    La cara de Xia Yao está ligeramente descuidada, estaba acostado en la hierba, con
las raíces de la hierba en el pelo y el pecho irregularmente ondulado. Tian Yan Qi solo
lo miró y sintió un latido acelerado, que no es como los latidos que siente todos los
días cuando ve a Yuan.
    Después de que Yuan terminó de hablar con el personal y los amigos allí, cuando
caminó hacia Xia Yao, Xia Yao estaba medio borracho.
    "¿Aún no has bebido lo suficiente?" Dijo Yuan, señalando unas botellas vacías.
    Tian Yan Qi dijo: "No bebí mucho. Se lo bebió todo. Cuando vine a conversar con
él, había matado 4 o 5 botellas".
    Los ojos de Yuan Zong cambiaron ... no dijo nada, extendió la mano y tiró de Xia
Yao. .
    "Ven a la cama conmigo".
    Xia Yao lo pensó dos veces y no pudo moverse.
    Yuan Zong tiró de Xia Yao sobre sus hombros y lo llevó en dirección a la oficina. A
mitad de camino, Xia Yao extendió la mano y le dio unas palmaditas en la espalda a
Yuan Zong y le dijo: "No me lleves de esta manera. Tengo casi todo el estómago
pegado".
    Por lo tanto, Yuan Zong lo llevó a una posición horizontal.
    La mano de Xia Yao enganchó el cuello de Yuan Zong y dijo felizmente: "Soy Qu
Yuan. Eres un gran 'Zong Er'. ¡Te he comido!"
    Yuan Zong se echó a reír, levantó los brazos y la cabeza de Xia Yao fue agarrada
por la barbilla y Yuan Zong le dio un beso profundo en la boca.
               
 
 
                        El flujo de agua caliente rociada por el rociador manchó el pecho, el
cuello y las mejillas rojas de Xia Yao y el alcohol del cuerpo comenzó a evaporarse de
los poros. La embriaguez atravesó todo el sistema cerebral de Xia Yao y rompió toda
su moderación.
    Los dientes de Xia Yao se estiraron y corrieron desenfrenados sobre el cuerpo de
Yuan.
    Yuan Zong sostuvo a Xia Yao, los recuerdos de un borracho amargo que lo había
mordido y después de mucho tiempo después de que le mordieran la oreja, Yuan
Zong se preguntó por qué cuando Xia Yao estaba borracho se convirtió en un "animal
y una bestia" con los dientes mordiendo y rechinando .
    Xia Yao parece haber aparecido para hacerlo disfrutar de sus fantasías. Mientras
Yuan Zong se atreva a pensarlo, Xia Yao se atreverá a traducirlo en realidad.
    Una repentina sonrisa glamorosa apareció en su rostro y la mano de Yuan Zong
que se lavaba la cabeza de Xia Yao se detuvo.
    Los dientes de Xia Yao comenzaron a morder a lo largo de la garganta de Yuan
Zong bajando a través del canal del pecho sexy y profundo en medio de los fuertes
músculos del pecho. Luego, a través de los ocho músculos abdominales que
trabajaron juntos para formar el carácter "". Luego sigue hacia los pelos más oscuros
y brillantes que han sido mojados por el sudor y finalmente hacia la polla gigante que
se había elevado.
    Yuan Zong está ansioso por esto, su mano entró en el cabello de Xia Yao para
prepararse para bajarlo cuando Xia Yao se detuvo de repente.
    "Lo acabo de recordar. Hoy, pequeño Li, la zorra, me dio una botella de aceite
lubricante".
    Luego, con los nervios impetuosos terminando para Yuan, Xia Yao sacó el vial del
lubricante de su bolsillo colgante. Pon un poco en su mano y lo aplicó a la cosa
gigante de Yuan Zong.
    Con la sensación de humedad y la caricia resbaladiza de la palma de Xia Yao, la
pupila de Yuan se puso roja al instante.
    Después de que Xia Yao terminó de pintar el gallo rojo cálido ... fue a olfatearlo y
había un toque de fragancia de osmanthus con un aroma dulce. Desde lo más
profundo de la repulsión interna de su corazón, de repente se convirtió en un buen
sentimiento. No pudo evitar oler más por un tiempo.
    El aire cálido voló desde la nariz de Xia Yao y respiró repetidamente peinado a
través del pliegue de la piel fuera de la polla de Yuan como si hubiera innumerables
pelusas que lo acariciaron suavemente. Y Xia Yao olió desenfrenadamente el aroma
que salía de la cosa masculina en la parte privada de Yuan. Los ojos de Yuan Zong
estaban congelados, estaba aturdido. Los dos muslos parecían haber sido golpeados
por clavos de acero que no podían dejar de temblar.
    Xia Yao mordió un poco de piel de seda bajo los nervios de la polla de Yuan Zong.
    Por un momento, una áspera corriente de placer explotó en la parte inferior del
abdomen de Yuan Zong.
    El "abuso" que antes había sufrido los oídos ahora se ha transferido al animal. Las
mordeduras de Xia Yao fueron ligeras y pesadas, rápidas y lentas, y atacaron cada
nervio frágil en la polla de Yuan Zong.
    A Xia Yao le gusta escuchar el doloroso gemido de Yuan. Le gusta ver sus rasgos
faciales retorcidos expresados a través de sus párpados, como la fuerza bruta de su
cuerpo tembloroso cuando pierde el control.
    En este momento, la lengua de Xia Yao perforó el pequeño agujero sobre la cabeza
del pene suave con un pequeño mordisco y luego sintió que el alma de Yuan Zong
estaba asomando por sus ojos cada vez más abiertos ... Yuan Zong no pudo
amortiguar su gemido.
    "Aaah-"
    Yuan Zong emitió un zumbido como una bestia salvaje y los músculos de los
glúteos se contrajeron irregularmente.
               
 
 
                        Xia Yao continuó mordiendo y mordiendo con desesperación,
queriendo que Yuan se mordiera y muriera.
    La sangre de Yuan Zong fluyó a través de su pupila y cuando las mejillas de Xia
Yao estaban atadas con grandes manos ... Yuan Zong quería levantar a Xia Yao y
acariciarlo a través de la bañera. Xia Yao no lo soltó y sus dientes se volvieron cada
vez más salvajes.
    Yuan Zong estaba indefenso, por ".
    Yuan Zong usó su lengua para tu boca?"
    Xia Yao abrió su "Agujero Dorado", al siguiente segundo fue empujado por Yuan
Zong en la pared, con una de sus piernas levantadas y, bajo la hidratación total del
lubricante, una masa dura y corsé fue forzada en el culo de Xia Yao.
    "Ah ..."
    Xia Yao levantó el cuello y curvó los dedos de los pies.
    Los sonidos de golpe de la polla de Yuan Zong se estrellaron en la parte superior
de la habitación, mientras gritaba al oído de Xia Yao: "¿Duele?"
    Xia Yao emitió un sonido relincho.
    "Duele ... Es tan grande ... Es tan difícil ..."
    Yuan Zong ahogó su cabeza aún más brutalmente. Después de toda su inmersión,
golpeó ferozmente otros golpes de polla.
    "¿Qué pasa si quieres hacer que te lastime?"
    Después de eso, fue un gran empujón de romper la mesa. "Ayudándote a
lastimarte" de Xia Yao hizo un terrible sonido de batalla.
    "Aah ... aaah ... ah"
    Incluso cuando Yuan Zong estaba fuera de control, los puntos de acupuntura de su
polla obligaron al alma de Xia Yao a querer morir.
    Yuan Zong era como un loco, su salvaje y brutal empuje. Con una intensidad
asombrosa del empuje que se estrelló contra Xia Yao hasta la muerte. Volteó el
cuerpo de Xia Yao y su polla se deslizó fuera de Xia Yao.
    "¿Cómo es que lo único que quiero es follarte más fuerte?" Yuan Zongx agarró el
cuello de Xia Yao y gruñó extremadamente incontrolablemente. "¡Me has arañado el
alma!"
    Las manos de Xia Yao atraparon el cuello de Yuan Zong y su cintura se balanceó
hacia atrás chocando contra los duros golpes de Yuan Zong.
    Con la distorsión de los rasgos faciales y los gritos de éxtasis, se roció un líquido
transparente cada pocos minutos. Después de eso, mordió el hombro de Yuan y lo
mordió profundamente
    "No irá a trabajar ... No saldrá ..." Yuan Zong dijo, jurando con el lenguaje grosero
irrelevante. "Estarás en mi pequeña jaula más tarde ... Conmigo jodiéndote ... ¿Quién
diablos quiere pensar en otra cosa ...?"
    Un fluido espeso y saturado de sangre duró en el cuerpo de Xia Yao.
    En ese momento, Yuan Zong sintió una especie de emoción por una muerte
despiadada.
    El fin de semana, Xuan Da Yu participó en la selección de audición como productor
de cine. A través de la negociación con el grupo director, el elenco número 1 de los
hombres se determinó básicamente como el famoso actor. Esta audición es para
seleccionar candidatos para el papel No.2 de los hombres.
    Xuan Da Yu trajo a Wang Zhi Shui junto con él.
    En el camino, Wang Zhi Shui no pudo ocultar su emoción.
    "¿Por qué no se permiten todos los actores nuevos? ¿Por qué no puedo participar
en la selección del papel número 1 de los hombres?"
    Xuan dijo, mientras fumaba, respondió descuidadamente: "¡No todos los directores
pueden controlar el nuevo equipo de actores, no todos los inversores se atreverían a
correr un riesgo tan grande!"
               
 
 
                        La verdad del asunto es: el guión elegido por Xuan Da Yu se centra
principalmente en el amor de los dos niños y la imagen del hombre número 1 ... Se
alude a ser comparado con Xuan Da Yu. Xuan Da Yu temía que si Wang Zhi Shui
fuera elegido por el director en el papel de su personaje como prototipo, Xuan Da Yu
se arruinaría por su propio plan.
    1] .... Básicamente, una película gay en la que los actores principales son
comparados con XDY y WZS ... El reparto número 1 es el primero y el número 2 es el
inferior ... si hacen un casting libre WZS Will y más con un papel superior ... en
psicología, lo que significa que en la mente XDY WZS será superior y él inferior.
    "Puedo actuar bien".
    Xuan Da Yu dio unas palmaditas en las piernas de Wang Zhi Shui, "Quizás puedas
convertirte en el segundo Wang Baoqiang".
    "Cortar ...", dijo Wang Zhi Shui con una expresión desdeñosa, "Wang Baoqiang,
¿cómo puede verse guapo como yo? Estaba mezclado con la muerte, es una facción
fuerte, exuda la fuerza de un ídolo".
    Xuan Da Yu casi clavó la colilla en la boca de Wang Zhi Shui.
    Tan pronto como el automóvil estaba a punto de llegar a su destino, Wang Zhi Shui
no puede evitar pedir la última palabra.
    "¿Por qué estás de acuerdo conmigo en hacer una audición?"
    Xuan Da Yu lo abofeteó a un lado. "Porque quiero que la gente te arruine".
    Wang Zhi Shui "......"
    Después de que se decidió la ubicación de la audición, Xuan Da Yu y los miembros
del grupo director discutieron el tema y la actuación de la audición, Wang Zhi Shui
esperó en línea con otros actores del auditor.
    Frente a Wang Zhi Shui hay un estudiante de la ópera, seguido de un actor
experimentado. Todos vienen con un currículum grueso. Solo Wang Zhi Shui está
desarmado y vacío, confiando en mentiras para enfrentar el mundo.
    Los candidatos esperan ansiosos afuera y de repente aparece una figura familiar.
    "Zhang Chen Dong, ¿eres realmente tú?" Wang Zhi Shui de repente se retiró de la
línea, se apresuró al lado de un actor con un asistente y dijo con entusiasmo: "Estoy
muy aficionado a su caja de ruptura". La película "Watchbreak" no pudo evitar verla
más que un docenas de veces, ¡no esperaba que vinieras a la audición, firma tu
nombre por mí! "
    El asistente empujó a Wang Zhi Shui hacia un lado y dijo de una manera
particularmente arrogante: "Lo siento, Dongdong está muy ocupado. Tenemos que
correr al escenario avanzado. El director lo ha estado instando".
    "Oh ..." Wang Zhi Shui estaba un poco decepcionado.
    El actor llamado Zhang Chen Dong siguió al asistente y entró al canal VIP junto a
él. Fue una controversia instantánea. Varios jóvenes que acababan de hacer fila
hicieron ruido con el personal.
    "¿Sobre qué base puede avanzar? Todos nos pusimos en fila durante mucho
tiempo".
    "Así es, ¿no es igualdad de oportunidades?"
    "¿Sigue siendo sorprendente un actor de tercera categoría?"
    "........"
    Como resultado, Wang Zhi Shui quiere volver a la posición anterior en la cola ... la
gente simplemente no lo deja. Debido a la gran cantidad de variables y oportunidades
raras, todos quieren correr a la etapa avanzada. Wang Zhi Shui solo puede alinearse
hasta la última posición.
    "Está todo tranquilo, ¡ah, salió el tema de la audición de hoy!"
    Las personas frente a él obtuvieron primero la lista de preguntas y estaban
llorando y haciendo muecas.
               
 
 
                        Finalmente, fue Wang Zhi Shui quien abrió la pregunta.
    "El uso de un pollo como accesorio, a través de la cooperación con el macho, se
eligió la historia de un hombre gay".
    .................................
    Capítulo 140: ¡¡Romper el mango de la costilla !!
    En todo el auditorio, todos escucharon las risas de Wang Zhi Shui. Cuando se dio
cuenta de que todos lo habían mirado de manera extraña, Wang Zhi Shui mantuvo la
boca cerrada.
    Es solo para mí que él creó preguntas a medida, ¡ah, literalmente aparece en una
película!
    ¿Necesitas un casting? ¡El papel número dos de los hombres es claramente yo!
    Todos los candidatos se preparan para la acción de manera intensa y estresante.
Algunas personas han comenzado a encontrar personas a su alrededor para volver a
tocar sus líneas. Solo Wang Zhi Shui camina tranquilamente por el auditorio. Mire los
carteles anunciados por un tiempo, rompa el patrón en la pared por un tiempo y
luego vaya a otra persona y espíe por un momento y luego, después de que le
vendaron los ojos, vuelva a escondidas a su lugar.
    Zhang Chen Dong, quien tomó al agente y caminó por el canal VIP, fue el primer
actor. Su ídolo. Después de un simple contacto visual entre las dos personas, el
espectáculo comenzó oficialmente.
    Los dos tipos de hombres caminaron de la mano a las cooperativas y el primer
hombre miró a Zhang Chen Dong. "¿Todavía recuerdas el pollo en el patio cuando
eras niño?"
    Zhang Chen Dong sonrió suavemente. "¿Cómo no recordarlo? ¡También rompiste
las patas del pollo con fuerza!"
    Xuan Da Yu se sorprendió, porque esto es lo que realmente les sucedió a él y a Xia
Yao. Obviamente, este actor masculino sabía las preguntas de antemano a través de
la vid y luego trató de todas las formas posibles para averiguar algunas cosas. El
programa trata de complacer a los productores. Después de todo, quién jugará la
toma final solo el productor tendrá la última palabra.
    ¡Realmente es una persona reflexiva!
    Zhang Chen Dong continuó: "En realidad, creo que las personas son malvadas
cuando eran jóvenes. Cuando éramos jóvenes, descargábamos ocho errores jugando
juntos. Puede que no tengamos los mismos corazones cuando crecimos. Al igual que
cuando eras joven, rompiste las piernas de pollo. En ese momento no te creía cruel,
pero pensé que este hombre es muy diferente ".
    Él preguntó suavemente: "¿cómo es diferente?"
    "Dominante, arrogante, seguro, con dominio".
    Le sonrió a Zhang Chen Dong lo tomó en sus brazos, pero Zhang Chen Dong se
alejó.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Él dijo. "¿Entonces te enamoraste de mí desde ese momento?"
    La paciencia del director solo estaba en la superficie, en realidad había estado
rodando en el estómago: ¿Se enamoró por una pata de pollo? Cuando era niño,
estaba matando innumerables hormigas a mis amigos y ¡ninguna de ellas me
coqueteó! ¿No es esto una tontería? !
    Xuan Da Yu no lo creía así, ya se había sustituido en esta actuación. La
interpretación de Zhang Chen Dong de Xia Yao satisfizo enormemente la curiosidad
de Xuan Da Yu sobre Xia Yao y su relación con él.
    Si realmente fue porque este pollo se enamoró de mí, entonces, ¡cuán perfecta
sería la historia!
    ¿No es la película una oportunidad para compensar las deficiencias en la vida real?
               
 
 
                        El tipo de pequeña excusa que le gustaba por la levedad del sentido
de juventud de una persona conmovió profundamente la publicidad.
    ¡De ninguna manera, apreciar esto es tan dañino para el cerebro!
    Después de que Zhang Chen Dong terminara la actuación, las seis personas detrás
vinieron a presentarse. El efecto no fue ideal. No es una mala imagen lo que es una
actuación, ya que hizo que el director bostezara.
    Finalmente, entró un hombre alto y guapo. Lo más importante es que este hombre
sonríe y parece bastante confiado. Hay una especie de potrayal que Xia Yao siente
como él.
    Los nervios  de Xuan Da Yu angustiados en este momento estaban sobrios y
centrados en este hombre.
    "¡Tu puedes empezar!" El personal hizo un gesto.
    El rostro indiferente y sereno del hombre de repente estalló en una sonrisa
divertida, encogiendo el cuello, los hombros y las palmas.
    "Pon huevos, mi polla golpeó esa masturbación, ¡Oye!"
    Otro cambio de dirección, sigue siendo la misma postura.
    ¡Pon huevos, mi polla golpeó esa masturbación, Oye! "Xuan Da Yu casi se sonó la
vieja nariz ensangrentada.
    Luego tomó una pose más refinada, sosteniendo directamente las nalgas de pollo
contra su propia entrepierna, moliéndola con cuidado y lentamente. Luego sus ojos
enganchados se dirigieron al director, liberando un fuerte jadeo de su boca.
    El grupo director tiene varias reacciones.
    Un actor jugó con tonos indiferentes en el costado. "¿Qué estás haciendo?"
    El hombre que actuaba dijo "Ah", gritó y apresuradamente dejó el pollo detrás de
él y pareció avergonzado.
    "Es tan miserable ... Me descubrieron, ¿qué debo hacer?" Gu Zi murmuró por un
momento y volvió su mirada hacia Luo. "Mi esposo, escúchame y explícame, no me
quejo de que no puedas satisfacerme, yo ..."
    El personal realmente no podía ver lo que estaba pasando, después de que se
mostraron los ojos del director, instantáneamente le dio un "corte".
    De hecho, Xuan Da Yuan se veía muy bien, pero también muy erecto en este
momento.
    Más de cuatro horas después, el grupo director ha entrado en un período de fatiga
y las personas que entran en este momento realmente no son populares. A menos
que la actuación sea particularmente sorprendente, es difícil para los directores
recordarlos.
    "¿Cuántas personas todavía hay?" El director le pidió al personal que contara.
    Los miembros del personal lo miraron y dijeron: "Hay dos personas más".
    "Miras el currículum, si no hay nada fuera de lo común terminemos aquí hoy".
Xuan Da Yu no le dio a Wang Zhi Shui una puerta trasera, solo quería ver cómo Wang
Zhi Shui deducía este pollo. En cuanto a la selección del casting, por la buena fortuna
de Wang, no quería destruir una película por favoritismo. No tiene la intención de
crear oportunidades adicionales para que Wang Zhi Shui interfiera con la decisión del
director.
    Después de un tiempo, el personal entró y le entregó el currículum al director.
    "Oh, oh, este es un estudiante de North Shadow. El tutor de Wang Yanxiang lo
presentó".
    "Lo sé ... ¿qué pasa con el otro?" el director le preguntó al personal.
    El miembro del personal parpadeó y dijo: "El hombre dijo que no tenía un
currículum".
               
 
 
                        "Oh, entonces déjalo ir. Nos retiraremos después de la actuación".
    Xuan Da Yu quería decir algo pero no lo dijo.
    Después de unos segundos, apareció el penúltimo artista.
    Esta persona tenía una expresión en su rostro.
    "¿Qué piensas que es eso?"
    El tono de directores ligeramente cansado dijo: "¡Un pollo!"
    "No, no es un pollo. Significa una persona débil que vive".
    "Oh."
    "¿Qué ves debajo?" ? "
    "¡Es un huevo!"
    No, no es un huevo, es la soledad ".
    "........"
    El director agitó la mano con impaciencia. "Bueno, está bien, terminemos aquí hoy
y ¡llamémoslo un día!"
    La palabra solo gritó y sonó el gong.
    El personal fue a abrir la puerta y vio a Wang Zhi Shui, no pudo evitar gritar con
ira "¿Qué?"
    "No he hecho una audición". Wang Zhi Shui dijo con ansiedad.
    El personal dijo "Las audiciones han terminado, puedes venir en otro momento ..."
    "No, estoy listo y me puse la parte, déjame entrar, déjame .."
    Cuando el personal estaba a punto de cerrar la puerta, Wang Zhi Shui le apretó el
muslo, Xuan Da Yu no quiso admitir que conocía a Wang Zhi Shui y saludó al personal
para indicarle que había arrancado esa cosa.
    "¡¡Espera un minuto!!" El director gritó después de ver a Wang Zhi Shui piernas
blancas. El movimiento del personal era rígido. El director estaba emocionado como
un pollo con la cabeza cortada. "Lo dejaste entrar".
    Wang Zhi Shui entró y el director y el grupo estaban en estado de shock, solo
miraron las largas piernas blancas.
    ..... No digas nada sobre ellos. Incluso Xuan Da Yu, que había conocido a Wang Zhi
Shui durante tanto tiempo, estaba un poco sorprendido en este momento.
    A decir verdad, realmente no prestó mucha atención a las piernas de Wang Zhi
Shui en ese entonces. Cuando Wang Zhi Shui estaba desnudo acostado sobre su
costado, solo notó esas nalgas carnosas pequeñas y sangrientas, a Xuan Da Yu no le
importó y luego miró hacia abajo.
    Pero ahora, Wang Zhi Shui llevaba un chaleco en la parte superior del cuerpo,
calzoncillos cuyas piernas eran inmediatamente obvias para mostrar sus esbeltas
piernas blancas y el fotógrafo a su lado también estaba sorprendido. ¿A cuántas
personas se les rociaría la nariz de sangre después de ver esta escena?
    No es necesario actuar, con estas dos piernas. ¡Él puede estar en cualquier
posición!
    Wang Zhi Shui le preguntó al director tentativamente: "Entonces ... ¿puedo
comenzar?"
    El director asintió.
    Los miembros del personal que ya habían preparado las cosas para irse también
volvieron a sus puestos y miraron a Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui dirigió su atención al director. Solía tener un dios masculino que
estaba profundamente obsesionado con la actuación. Cortésmente solicitó su opinión
de acuerdo con la mentalidad de su mente cuando quería firmar una foto.
    "¿Puedes encontrar una obra de teatro para mí?", Una voz hoprgil con entusiasmo.
    "Por supuesto." El director dijo con calma: "Puedo hacer esto, puedes elegir uno de
los roles que quieras, cooperaré completamente".
               
 
 
                        El significado de las palabras es siempre que muestres esas largas
piernas, puedo ayudarte a completar el evento principal e incluso apoyar cualquier
elección que digas.
    Inesperadamente, Wang Zhishui tuvo una solicitud.
    "Mientras duermas y no te despiertes de inmediato, va a ser malo".
    Teng Luo, "..."
    Entonces, Wang Zhi Shui actuó todo lo que sucedió esa noche, bajo la mirada del
grupo del director, incluido Xuan Da Yu. No hay tal línea olvidada y toda la acción y el
comportamiento se han interpretado en una escena que es emocionante e increíble.
    En el momento en que el director de repente se dio cuenta de la verdad,
inmediatamente se echó a reír.
    "Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja ... ..."
    La expresión leñosa de Xuan Da Yu continuó durante mucho tiempo, finalmente
volvió la cabeza hacia el director.
    "Wang Zhi, ya ves ..."
    "Jajajajajajajaja ..." La risa de Xuan fue forzada. "Creo que es una actuación un
poco sensacional para él. Realmente no encaja con el hermoso estilo de esta película,
así que ..." '
    "ja ja ja ja ja ja ja ......"
    Xuan Da Yu volvió a dirigirse al director, "Teng Luo este papel ciertamente no es
un problema, pero el papel No.2 ......"
    "vamos, podemos hablar en privado". Su boca conspira con el director Xuan Da Yu
y susurró: "Este papel interpretado por él es demasiado lindo, ja, ja, ja ... ..."
    Las líneas faciales negras de Xuan Da Yu fueron tejidas en una red.
    Luego, el grupo director discutió colectivamente quién jugaría el No. 2 masculino.
Directores, subdirectores y fotógrafos propusieron que Wang Zhi Shui fuera el número
1. El resultado de esa decisión fue la oposición de Xuan Da Yu.
    "Obviamente su actuación fue una parodia".
    El director asintió. "¿Es una parodia?"
    "Creo que actuar es demasiado, especialmente cuando se trata de expresiones. Es
demasiado exagerado. No es como jugar una película. Es como jugar un juego de
malabarismo".
    El director asintió de nuevo. "¡Actuar en sí mismo es amateur!"
    "Y creo que hay un problema con la calidad del propio actor y si él está en el grupo
que va a traer un montón de problemas!"
    El director también asintió, "¡Su calidad no es muy buena!"
    La frente de Xuan Da Yu se levantó violentamente. "Entonces Ehy qué lo elige?"
    "¡Tenía sus dos piernas en la cara!", Le dijo el director a Xuan Da Yu.
    Es una expresión predeterminada declarar a otras personas en el grupo de
directores.
    Si comenzamos la película con sus dos piernas blancas lobg. El rendimiento detrás
de él será animado.
    Ah ah ah ah ah--! ! ! ! !
    La profunda histeria de Xuan Da Yu gimió en lo más profundo de su corazón: ¿Por
qué lo llevé a una actuación tan desagradable en primer lugar? !
    En el camino de regreso, la cara de Xuan Da Yu ha sido sombría.
    Wang Zhi Shui estaba luchando por el espectáculo en ese momento. Ahora quiere
arrepentirse. ¿No estaba actuando como él vendiéndose a sí mismo? Este examen se
organizó claramente como enviado. El propósito era reproducir la escena y exponer
sus mentiras.
    Finalmente, la atmósfera reprimida se vio abrumada por un discurso inquisitivo.
    "¿Dónde encontraste esta inspiración?"
    Wang Zhi Shui sintió que ya se había perdido.
    "¡¿Fue de esa noche ?!"
    El corazón de Wang Zhi Shui cayó instantáneamente al fondo.
    La mano de Xuan Da Yu levantó la barbilla de Wang Zhi Shui y su fría mirada lo
miró.
    "¿Fue intencional demonizar mi imagen?"
    Wang Zhi Shui dio un giro rápido en la pared sur.
    "¿Distorsionando deliberadamente la verdad, sugiriendo que estaba perdido,
diciendo que soy un estúpido bastardo y luego uso la boca del director para reírse de
mí? ¿O deliberadamente te sentiste irónico de que soy responsable de ti ... no fue
así?" usted que me obligó a venir ah? Wang Zhi Shui gritó
    Xuan Da Yu dijo: "Algunas verdades no se pueden ocultar. ¿Sabes cómo terminé
con el malentendido de Xia Yao esa noche? Porque estaba borracho y estaba borracho
la última vez que este recuerdo reapareció. Así que esperas a que llegue borracho de
nuevo, es decir, ¡ese es el día que estarás expuesto! "
    "......."
    Esta era una fruta envenenada y después de recibirla de una sola vez, cayó del
edificio de 20 pisos y fue alcanzado por un rayo en el aire. La única persona que aún
pudo sobrevivir fue Wang Zhi Shui.
    Wang Zhi Shui instantáneamente selló su sonrisa, o de lo contrario la costilla se
romperá
    .................................