Cap. 151

hasta la 160
 
 
                        Capítulo 151 ¡Dios realmente cayó del cielo!
    La noche es oscura y las barracas siguen vivas afuera, dentro siguen gritando.
    Después de un programa de entrevistas, Tian Yan Qi lo siguió y silbó. De repente,
alguien le dio unas palmaditas en el hombro y se volvió para mirar al hombre que
dormía en su cama superior.
    "¿No vas a volver a dormir ahora?" preguntó el compañero de cuarto.
    El hermoso rostro de Tian Yan Qi está lleno de entusiasmo y sonrojo. "Para no
regresar, solo encontraré una tienda vacía y me quedaré en la cama por una noche.
Hace frío afuera".
    "¿No le tienes miedo a los mosquitos?" Su compañero de cuarto se preguntó.
    Las mangas de Tian Yan Qi muestran sus brazos limpios y dice con especial
superioridad: "Mi piel es amarga y no atrae a los mosquitos. Mientras alguien esté
cerca, los mosquitos no me molestarían".
    "¡A la mierda!" Maldijo al compañero de cuarto. "¿Qué mala suerte estar sentado
en una silla a tu lado? Me pregunté cómo podría morder tres grandes en poco tiempo.
Me encantaría que patearas los mosquitos de mi lado a tu lado".
    Tian Yan Qi se echó a reír y sostuvo a un gran fan abanico y la persona sentada a
su lado era Yuan Zong. Tian Yan Qi mató a dos pájaros de un solo golpe, no solo se
dejó enfriar por la noche sino que también ayudó a Yuan a ahuyentar a los mosquitos.
    El compañero de cuarto también dijo: "Escuché que tienes un fanático famoso y
que quiere contratarte como guardaespaldas privado y ofrecer millones. ¡Si vas,
tienes que hablar y no te olvides de tu amigo aquí!"
    Tian Yan Qi actuó como si no hubiera escuchado, continúe aplaudiendo para el
próximo programa.
    El compañero de cuarto continuó cotilleando sin dudarlo. "¿Firmaste el contrato?"
    Tian Yan Qi todavía no responde, estaba viendo el programa sin interés.
    Un hombre al lado de su compañero de cuarto lo regañó y le susurró al oído: "¿Te
sientes incómodo con la boca? ¡Frente a Yuan y todavía dices esto! ¿No sabes que
Tian Yan Qi es el orgulloso de la compañía? firmar? Cuando se vaya ... ¿No llorará
Yuan? "
    "Oh ... lo olvidé".
    Entonces se levantó y decidió tirar de Tian Yan Qi. "¿No vas a volver al
dormitorio?"
    El amigo tomó a su compañero de cuarto y caminó a su lado y le dijo: "¿Es cierto
que te está perdiendo el corazón? ¿Cómo puede volver al dormitorio contigo? A
primera vista, sabes que se acostará con Yuan en una tienda de campaña ".
    "Jajaja ... Gracias por recordármelo". Después de que el compañero de cuarto se
fue, Tian Yan Qi puso el ventilador en el suelo y se volvió hacia Yuan Zong.
    "Oye, Yuan Zong, ¿puedo preguntarte algo!"
    Yuan Zong se echó hacia atrás: "Dilo".
    Tian Yan Qi cerró fuertemente la silla y preguntó nerviosamente: "¿Quieres que me
vaya?"
    Yuan Zong, justo cuando estaba a punto de contestar, sonó el teléfono.
    Tian Yan Qi tuvo que levantar el abanico para continuar abanicando a su ídolo.
    "¿Qué dijiste?" Yuan Zong torció las cejas.
    Mirando las expresiones faciales exageradas de Yuan, Tian Yan Qi supo que esto
debe involucrar a Xia Yao. Parece que es imposible pedir la respuesta. Tian Yan Qi
levantó su trasero y se alejó. Él y los estudiantes pusieron las linternas juntas.
               
 
 
                        El lugar del evento era demasiado caótico. Yuan se movió hasta diez
metros en dos segundos.
    "Eso ... el oficial de policía Xia está vestido con tangas en la casa de su amigo".
    Cuando Yuan Zong escuchó esta vez, su rostro estaba duro como un pedazo de
hierro.
    Después de colgar el teléfono, hubo disputas entre los dos hombres que acechaban
fuertemente.
    "Dije que esto no fue un incidente. No fue inesperado. Solo tenías que llamar a
Yuan. Escucha, Yuan tiene problemas. ¿Es demasiado para ti mantener los dedos de
los pies? ¿Por qué estás creando más problemas?"
    "¿No fuiste tú quien dijo que debería llamarlo?"
    "Si digo que te golpees, ¿lo harás? ¿Has juzgado algo por ti mismo?"
    "¿No tienes miedo de que el amigo tenga malas intenciones?"
    "¡Los dos hombres tienen malas intenciones!"
    "¿Qué tenías que decir ahora? ¡El teléfono está hecho!"
    "¿Cómo puede tener una mala intención? ¡Entonces mírate!"
    "Joder, yo iré primero. ¡Déjame verlo primero!"
    "Tuviste tu turno, ¿cuántas veces has mirado?"
    "He visto hombres usando tangas por primera vez ... No quieres pero realmente
quiero comprar un par o dos de tangas. ¡Definitivamente seré más elegante que él!"
    "......"
    Peng Ze vio a Xia Yao usando su tanga tan bien, para tener una buena apariencia.
Con obsequios generosos, se arrojó toda la ropa interior privada y se vistieron los
diversos estilos de Xia Yao.
    Fluorescente, brillante, fresco, bordado único ...
    Xia Yao no pudo evitar suspirar. "Qué días tan apasionados tuvieron con Li
Zhenzhen antes de que ustedes dos se separaran, no es de extrañar que Liu Xuan no
pueda satisfacerlos".
    "Rápidamente, prueba este de nuevo".
    Peng Ze también seleccionó a Xia Yao por unos pantalones tanga de malla de
pantera sedosa como el hielo.
    Xia Yao siempre ha tenido las peculiaridades de usar la ropa de otras personas.
Además, algunas personas son tan intrigantes que ya no puede recuperarse.
    ¡Ese imbécil (Yuan Zong) no está aquí este día y me daré el gusto!
    Xia Yao acaba de salir y no había llegado a Peng Ze. Peng Ze se acostó en una
cama sobre su espalda.
    Cara de dos palmas, una expresión insoportable.
    "Soy tu tío Xia Yao. ¿Cuál es tu especial ..."
    ..... La tela era suave como la seda, delgada como solapas, dejando el resorte
interno listo para emerger; El diseño en perspectiva de la bolsa de escroto en forma
de U hace que el frontal completo parezca intuitivo; La cintura baja única hace que la
visión sea más potente y más sexy.
    El propio Xia Yao era demasiado tímido para mirarse a sí mismo. "¿No es un
inconveniente? Siento que no estoy usando ropa. El frente todavía es transparente".
    "¿No es un show sexy y sucio?" Peng Ze se golpeó las manos. Las garras golpearon
hacia Xia Yao. "¡Lo que realmente quería era cortarte los huevos a tope ahora
mismo!"
    Xia Yao sacudió la cabeza impotente. "A decir verdad, no puedo aceptar este tipo
de cosas. No puedo usarlo ... ¿Realmente está usado así? O olvidarlo ..."
               
 
 
                        "Pero soy un hombre que ha sido un fanático de la limpieza y cuando
otros usan ropa interior. Por lo general, no la uso otra vez". Peng Ze deliberadamente
toma el mal puchero, "¿Por qué no lo tomas? Si no lo tomas las bragas se echarán a
perder ".
    "¿Tomarlos? ¿Quién lo tomará?"
    "Dáselo a Yuan Zong, ¡ah! Prometo que nunca te olvidará en esta vida".
    Xia Yao estaba feliz. "¡Sacas ese pensamiento! ¡No puedo mostrarle esto a nadie!"
    "¿Por qué no puedes mostrárselo? Peng Ze sonrió." ¿Tienes miedo de que te joda
hasta quedar discapacitado? "
    "Vete a la mierda .."
    Después de un tiempo, Xia Yao dijo: "Peng Ze, ¿cómo siento que alguien me está
mirando afuera?"
    Peng Ze no pudo evitar mirar por la ventana.
    "Oh, joder, las cortinas no están cerradas. Me esperas un momento".
    Los dos caballeros frente a él gritaron "Jódeme".
    Uno de ellos dijo: "¡¿Qué deberíamos hacer, la cortina se cierra ?!"
    Otro dijo: "La situación no es buena, por lo que generalmente el asesinato ocurrió
así".
    "Recomiendo ir a verlo por la ventana".
    "Escala el edificio, ¿cuántos pisos?"
    "El cuarto piso ... No es un problema para nosotros".
    "Incluso si existe un peligro, por la gloriosa misión dada por Yuan Zong,
lucharemos hasta la muerte".
    "......."
    Luego, dos hombres saltaron del hotel por este lado, salieron y treparon
resueltamente al edificio residencial opuesto.
    Primer piso, segundo piso, tercer piso, cuatro colgantes ...
    Fue difícil subir a la ventana en el cuarto piso. Se alegraron de que la ventana
estuviera abierta de par en par. Simplemente levante la cortina y estuvo bien.
    Entonces, él levantó, levantó, Oh, maldita sea ... Juro por la mierda ...
    "Oye, parece que veo el auto de Yuan Zong".
    "¿Oh? ¡Algo no está bien, ese no es su auto!"
    Ambos hombres volvieron la vista hacia el suelo, una nueva versión completa del
vehículo comercial con estilo entró en la vista de dos personas y los agudos picos de
los neumáticos que rozaban el suelo cuando se frenaban los frenos rápidamente
todavía se transmitían al cuarto piso.
    "¿Qué hacemos?"
    "¿Qué más podemos hacer? ¡Saltemos!"
    Entonces, los dos jugadores de élite mostrarán acrobacias increíbles. Sin cosas
extrañas, aterrizaron rápidamente desde una gran altura en el cuarto piso y sus pies
aún mantenían una postura muy profesional, para enfrentar el impacto del suelo.
    Como resultado, estaba mal
    "¡Ah--!"
    Los dos hombres no saltaron al suelo sino que saltaron sobre el techo y la parte
delantera del vehículo. Debido a que el centro de gravedad es inestable, las dos
personas se cayeron del automóvil.
    Cuando se levantaron, la ventana se abrió y salió una cabeza.
    Leopard se ha convertido en una verdadera pantera en este momento, con ojos
rojos y gotas de sangre.
    Al quitarse las gafas de sol, reveló la sonrisa característica de Daniel Wu Yan Zu.
    "OK, su profesionalismo es más grande que mi adicción ..."
               
 
 
                        Incluso si Xia Yao todavía usara esa ropa interior en la habitación y
hubiera un sexto sentido en el trabajo.
    "¿Cómo es que todavía siento que alguien me está mirando?"
    Peng Ze dijo con una sonrisa: "Estás alerta psicológica y me temo que verás esta
ilusión".
    "No tengo miedo de los demás. Tengo miedo de que Yuan me vea"
    "¿No dijiste que estaba ocupado con ese tipo de campamento de experiencia de
tiro? ¿Cómo pudo venir aquí y encontrarte? Después de todo, ¿cómo puedes ser tan
desafortunado? La primera vez que juras por amigo que te atrapará y te atrapa? Yo
pensaría en él como Dios ... Dios ... "
    ¡La puerta de la habitación se abrió de golpe y el Dios realmente cayó del cielo!
    Peng Ze estaba petrificado.
    En ese momento, ¡incluso Peng Ze quería arrodillarse con el plato de frutas, reunir
dos sumas débiles y luego balancear un aroma de incienso e hizo dos gongs para
Dios!
    .................................
    Capítulo 152 ¡Este hombre no tiene buenas intenciones!
    Cuando Xia Yao vio el momento de Yuan Zong, ya no pudo usar "asombro" para
describirlo. Debería ser "impactante".
    "¿Tú ... realmente viniste?"
    Xia Yao no sabía qué pensar, frente a la cara de Peng Ze era generoso, frente a su
esposo tenía la cara baja. Lo primero que hizo fue agarrar la parte delantera de la
tanga y esconderse y luego descubrió que la parte posterior estaba más expuesta,
por lo que una mano ocultó la parte delantera, una mano ocultó la parte posterior, el
resultado aún no podía detenerse.
    Entonces Xia Yao comenzó a esconderse detrás de Peng Ze, pensando que a Peng
Ze le gustaría que se escondiera detrás de él.
    Entonces los dos hombres eran como hormigas en una olla caliente y se apiñaron
en la habitación para saber dónde se quitó la ropa.
    "Tu ropa ... parece que está en el baño. Te ayudaré a conseguirla". Peng Ze lo
sacudió.
    En la habitación solo quedaron Xia Yao y su Yuan Zong de ojos rojos.
    "Eso ... cuando acabo de comer y derramé un poco sobre mi ropa, me quité la ropa
sucia y la cambié ... simplemente la cambié ..." Xia Yao explicó impulsivo.
    Entonces, Peng Ze le envió la ropa de Xia Yao. Se veían limpios, no digas un
"derramado", estaban tan limpios que ni siquiera se podía ver la chispa de la
suciedad.
    Los ojos de Xia Yao eran como un cuchillo hundido en Peng Ze. Me follaré a tu tío.
Eres realmente un buen amigo mío. ¡Ayudaré a Li Zhenzhen a hacerte realmente la
persona gay doblada correcta!
    Era una sonrisa atronadora, pero era una mentira pálida e impotente.
    "¡Todo está aquí amigo! Lavado tan rápido".
    Xia Yao se tocó inconscientemente la nariz cuando estaba tenso y evacuó la
"mano" que bloqueaba las partes clave. Luego, la primavera siguiente se rompió
cuando se dio cuenta de que cuando lo soltara, quedaría expuesto.
    Yuan Zong solo lo miró. El cuero cabelludo en su rostro era como un fuego.
    "Eso ... la lavadora de Peng Ze es realmente buena y compraré una más tarde".
    ..... Xia Yao dijo una mentira particularmente espuria, mientras miraba la mano de
Yuan Zong, constantemente insinuando con sus ojos: Si algo sucede, vámonos a casa
y puedes castigarme por esto. En la casa de mis amigos, dame una carita, por favor,
por favor. ...
               
 
 
                        La voz apagada de Yuan dijo: "Primero vístete".
    Xia Yao no lo escuchó y volvió a preguntar: "¿Qué dijiste?"
    "¡Te pedí que te pusieras tu ropa primero!" Su voz se destacó.
    Los músculos del bajo abdomen de Xia Yao se contrajeron abruptamente e
inmediatamente dijo: "Oh, oh ... lo usaré".
    Debido a que es demasiado problema cambiar la ropa interior, Xia Yao se pone
directamente sus propios jeans. El resultado es que estaba demasiado ansioso. El
conjunto de pantalones estaba invertido, por lo que se los quitó y volvió a ponerlo ...
    Yuan Zong sospecha que está demasiado estresado. Se quitó su abrigo grande y
envolvió a Xia Yao en él. Lo recogió como un saco. Levantó a Xia como si fuera una
ropa de siete u ocho piezas y salió directamente por la puerta.
    Tan pronto como caminó hacia la puerta y de repente recordó algo, regresó a la
habitación nuevamente y se llevó todas las tangas que Xia Yao había probado.
    "Oye, ¿por qué sacaste la ropa interior?" Xia Yao preguntó apresuradamente.
    Yuan Zong dijo: "¿Quieres dejar la ropa interior que probaste en la casa de
alguien?"
    "¿Cómo sabes que lo he intentado?" Xia Yao preguntó.
    "¡Disparates!" Yuan dijo, croando ruidosamente. "Ha pasado casi media hora desde
que atendí la llamada telefónica. Todavía tienes este hábito. ¿No seguirías probando
los otros?"
    La risa de Xia Yao continuó. "Estás muy bien".
    La cara de Yuan Zong estaba toda morada.
    "¿Entonces lo adivinaste bien? De hecho, ya sé que vendrás y cambiarás
deliberadamente la ropa interior para darte una sorpresa, ¿eh?" Xia Yao ha recurrido
a pobres trucos de conversación dulce.
    Lamentablemente, no ha funcionado.
    Esta vez, Yuan Zong también es como una niña con un corazón y entiende
profundamente la verdad: cuanto más se habla dulcemente un hombre, más poco
confiable es. No se deje engañar por la dulce retórica de los hombres. ¡Los hombres
que hablan demasiado dulcemente no son algo bueno!
    El auto circulaba por la carretera de manera frenética. Cada vez que ocurría este
tipo de situación, Xia Yao sabía que no podría regresar sin un " estofado G un JB "
    Después de echar un vistazo a la entrepierna de Yuan, descubrió que todavía
estaba en posición vertical y el corazón de Xia Yao se burló.
    También fingiendo una cara negra conmigo, ¿no viniste a presentarte?
    Xia Yao está listo para pasar por esto psicológicamente. No puede regresar y dejar
que lo haga de la manera que Yuan Zong pretendía. No dormirá un sueño fácil.
    Por lo tanto, los esfuerzos de Xia Yao fueron concebir, planear aprovechar el resto
de los más de una docena de minutos para pensar en una forma de salvarse y reducir
las medidas de " Castigo Corporal ".
    Desafortunadamente, sobreestimó en gran medida el tiempo de tolerancia de Yuan
Zong.
    Olvidó que Yuan Zong no solo lo vio usando "Tangas con Peng Ze" sino que
también vio "Llevaba tangas". Olvidó que Yuan Zong era un hombre normal y que aún
debería considerarlo como un esposo no verbal como "Afrodisíaco".
    El automóvil entró en un área oscura sin luces de la calle y Yuan pisó un freno y lo
estacionó a medio camino.
    Xia Yao estaba jugando con su ropa y tiene la intención de usarla nuevamente. De
repente, los frenos hacen que su cuerpo tiemble por un momento. La ropa en su
mano se desliza fuera del asiento debajo de los muslos suaves.
               
 
 
                        "¿Porque te detuviste?" Xia Yao apartó la vista de Yuan Zong.
    La mano de Yuan Zong tiró de la cintura de Xia Yao y lo arrojó desde el medio de
los dos asientos al asiento trasero. Todas las luces se extinguieron y todas estaban en
la oscuridad. Solo sonó un fuerte silbido en el auto.
    "¿Qué quieres hacer? ¿Tienes un choque de auto? ¿Es demasiado emocionante?"
    "El culo necesita ser lamido".
    "¿Qué? No muerdas ... Tienes los nervios ... Ashhh ..."
    Yuan Zong puso a Xia Yao en su asiento, levantó las caderas y tiró de los extremos
de la cinta de tangas de un lado a otro. La acción descuidada estuvo acompañada de
una atmósfera audaz en la que alguien podía verlo en cualquier momento en el
automóvil, lo que aumentó la estimulación sensorial física de Xia Yao varias veces. La
carne de las nalgas se agitó y tembló.
    "Ahhhh ... joder ... tan bueno ... oh ... Yuan Zong ..."
    Yuan Zong es como una bestia que ha estado hambrienta durante unos días,
estaba mordiendo locamente las nalgas sexys de Xia Yao y metiéndola en las cintas
de la tanga, haciéndola rozar las profundidades del gilipollas que se encogía con
entusiasmo. Xia Yao, que yacía en el medio del asiento del automóvil, su cintura se
vio obligada a temblar. Sus manos se aferraron a la cubierta del asiento y no pudo
evitar emitir gemidos agudos y dolorosos.
    La tanga no se desprendió. La polla de Yuan Zong pasó por alto la tira de la correa
y se rompió dentro del cuerpo de Xia Yao.
    Xia Yao lloró porque no podía soportarlo y pronto fue tragado por el tormentoso
ritmo de Yuan.
    El auto lujoso y estable no pudo resistir una batalla tan poderosa. La carrocería del
automóvil ha estado temblando violentamente y con alta frecuencia. Las ruedas se
rozan contra el suelo y emite sonidos brillantes de desplazamiento.
    Un leve chirrido desde el interior anestesió los oídos de los transeúntes, haciendo
que sus corazones picaran y se atrevieran a espiar, solo pueden suspirar en secreto:
¡Joder! ¿Quién es tan increíble?
    Entonces hay un corazón turbulento ardiendo en un instante.
    El auto de Leopard los siguió rápidamente hasta aquí, se detuvo y bajó la
ventanilla, abriendo el reflector.
    La entrada de luz en el automóvil no obligó a dos personas en la "lucha feroz" a
detenerse.
    Leopard solo puede apreciar la acción rápida y de cintura de Yuan Zong. Con una
docena de luces, el sudor sexy parpadeaba sobre su robusta espalda y el ritmo áspero
lo arrojó. Era como una aguja muy densa perforada en el lugar con más picazón en el
corazón, pero no fue suficiente para obtenerla, pero no fue suficiente para continuar
gimiendo.
    Para otras partes seductoras que Leopard quiere ver más, no importa cómo se
haya iluminado la luz, la cara o el cuerpo de Xia Yao no se pueden capturar.
    Siempre bloqueado por Yuan Zong, Leopard siempre podrá pensar a través de las
vibraciones de la carrocería, los celos mezclados, etc., y luego experimentará una
dolorosa sensación de éxtasis.
    Este proceso no duró mucho, duró hasta que la frente de Leopard comenzó a
sudar, su rostro comenzó a retorcerse, pateó el auto y la vibración del otro auto
continuó provocando su enojo.
    Xia Yao fue lo suficientemente maltratado lo suficiente como para dejarlo exhausto
en el asiento del automóvil.
    Las correas fueron aplastadas por Yuan Zong, enredadas con el pelo debajo de su
brazo y acompañadas de turbidez. ¿Cuál es el significado de esta sensualidad?
               
 
 
                        Cuando no hay automóvil en la carretera o un peatón.
    En este momento, Yuan Zong solo condujo su automóvil para irse a casa.
    Antes de "lo que no podía quedarse quieto para dormir" de Xia Yao, Yuan Zong
había matado por completo la suerte bajo el volante. Por lo general, cuando el
crisantemo sufre ... Después de un período de sueño directo y se recupera casi tan
pronto. Ahora tiene que aceptar el golpe del auto, vigorizante dolor. La aflicción del
golpe del asiento significaba que no estaba sentado ni acostado, pero seguía llorando
por la introspección en el auto.
    En los días siguientes, Yuan Zong, para curar el mal hábito  de probar la ropa de
Xia Yao, cerró todos los armarios que Xia Yao encontró.
    Por lo tanto, ese diálogo tuvo lugar todos los días en la oficina y el hogar de Yuan
Zong.
    "Me ayudas a abrir el casillero. Quiero cambiarme de ropa".
    "....."
    "Ábrelo por un momento ... ¿Solo un poco?"
    "..."
    "¿Qué gran cosa? En cuanto a esta alineación, ¿qué?"
    "..."
    "¡Joder, Yuan Zong no me hagas golpearte la nariz! ¡No me dejes abrir e ir directo
a los grilletes!"
    "......"
    Durante media hora, la discusión se detuvo ..... luego repitió la conversación
    .................................
    Capítulo 153  Leopard Discurso Emocional Cayó
    El viernes por la mañana, el cielo estaba nublado.
    Xia Yao tuvo algunos ataques de fiebre ayer. Él vomitó y pidió un día libre. Fue
atendido por Yuan Zong en su casa y tomó medicinas para dormir temprano. Se sintió
aburrido temprano en la mañana porque había dormido demasiado tarde y no tenía
signos de ganas de levantarse.
    Yuan Zong usó hisopos de algodón para desinfectar el sudor de los ojos de Xia Yao.
    Xia Yao estaba durmiendo bien. De repente sintió picazón en los ojos y no pudo
evitar frotarlo con las manos.
    "¡No te muevas!" Yuan Zong  sostuvo fuerte la mano de Xia Yao.
    Xia Yao se siente incómodo, no pudo evitar gritar: "¿Por qué lo haces?"
    "Aplicando medicamentos en la esquina del ojo, supongo que estará bien en dos
días". Yuan Zong dijo.
    Xia Yao estaba impaciente. "¿No puedes hacerlo más tarde?"
    Yuan Zong presionó toda su parte superior del cuerpo contra el cuerpo de Xia Yao
y le impidió a la fuerza moverse. Una mano jaló las mejillas de Xia Yao y una mano le
aplicó ungüento suavemente a los ojos.
    "Tendré que ir a trabajar dentro de un rato. ¿Quién cuidará de ti?"
    Cuando escuchó que Yuan Zong tenía que ir a trabajar, los ojos somnolientos de
Xia Yao estaban entreabiertos y sus estrechos huecos vieron la cara inusualmente
gentil de Yuan Zong.
    "¿Tienes que adivinar lo que vi en tus ojos?" Xia Yao bostezó y preguntó.
    Después de que Yuan Zong terminó de aplicar la pomada ... también masajeó
suavemente a Xia Yao con un hisopo de algodón para acelerar la absorción de drogas.
    "¿Qué viste?"
    .... Xia Yao sonrió perezosamente, agarró la barbilla de Yuan Zong con las manos y
dijo débilmente: "Al ver a una persona con la que estás profundamente enamorado".
               
 
 
                        Yuan Zong giró la mano de Xia Yao e intentó girar con fuerza con una
suave advertencia.
    "¡No empieces conmigo! Tendré clases para enseñar por un tiempo".
    Xia Yao dio un gruñido frío. "No puedes ser demasiado desvergonzado ... ¡Yuan
Zong! ¿Hablas de cómo empiezo contigo? Ni siquiera dije una frase grande".
    ¿Eres honesto?
    Mientras apretaba a Yuan Zong, extendió su mano dentro de los pantalones de
Yuan.
    "¡No hagas problemas!" La actitud de Yuan Zong es realmente dura. "Tengo clases
por un tiempo, ¡no me retrases cuando trato de ser una persona adecuada!"
    Xia Yao dijo: "También me gustaría escuchar".
    "Oye ... no es fácil tomarse un día libre ... así que duerme un poco más. Volveré al
mediodía". Dijo Yuan Zong, dio unas palmaditas en la cabeza de Xia Yao, colocó el
edredón para cubrirlo y fue a cambiarse de ropa.
    Los ojos de Xia Yao apretaron un bisel, mirando a Yuan con una camisa ajustada
en blanco y negro de diseño, toda la cara mostraba una figura hermosa, dura y
elegante, Xia Yao no pudo evitar toser dos veces. "Sí ... ¡El Instructor General de
Yuan Zong está muy guapo hoy!"
    Yuan Zong corrió hacia la cintura de Xia Yao e inició un cosquilleo a un hombre que
no pudo evitar rodar. Se abstuvo de hacer más, estaba restringiendo las ideas
lujuriosas que se habían aplicado un poco hasta ahora la noche anterior y luchó entre
sus deseos y principios. Su expresión se mantuvo estable.
    Xia Yao repentinamente tiró de Yuan sobre su delgado cuerpo y solo enrolló una
camiseta en la cama.
    Después de unos días de experimentación, Xia Yao descubrió que la ropa interior
era realmente cómoda, ligera y transpirable, y que era particularmente adecuada
para usar en el calor del verano.
    Mirando desde la perspectiva de Yuan Zongs, las dos nalgas brillantes de Xia Yao
son casi las mismas que cuando no llevaba ropa interior.
    Los dedos se dirigieron al cinturón de Yuan Zong de arriba a abajo y el dorso de la
mano rompió las venas azules.
    Después de un ruido desordenado, el sonido contundente de las suelas pesadas
golpeó la cama.
    Mientras la gran cama temblaba por un momento, Yuan Zong ha abandonado el
principio de cumplir su promesa de nunca llegar tarde a clase por más de diez años.
    "¿No dijiste que hay una lección que tuviste que enseñar hoy?" Xia Yao preguntó
deliberadamente.
    Yuan Zong estrelló un fuerte beso en el lado de la cara de Xia Yao, "Creo que
necesito darte una lección, para que no termines siendo un gamberro en el futuro".
    ......
    Cuando Yuan Zong llegó a la compañía, ya habían completado la mitad de esa
clase. Esta vez, pensó que la clase estaría desorganizada y los estudiantes hablarían
sobre el día. El resultado superó sus expectativas de que el orden en el aula era
bastante bueno y que alguien ya lo había "sustituido".
    Tian Yan Qi, de acuerdo con los requisitos de Yuan Zong, pidió a los estudiantes
que asistieran al entrenamiento en el gimnasio.
    No solo hay nuevos estudiantes en el mismo nivel que Tian Yan Qi, sino también
estudiantes mayores con un nivel por encima de él. Los sesenta de ellos están
presentes. Todos tenían la cabeza en alto y sin aliento y no había sensación de
provocación y discordia y la atmósfera en el aula era casi la misma que cuando Yuan
todavía estaba allí.
    Sin embargo, Tian Yan Qi no quería estar cómodo. Habló de una en una. El nivel de
las conferencias no alcanzó el estándar de Yuan Zong.
    A decir verdad, el contenido de esta clase, Yuan Zong, nunca les ha enseñado a
Tian Yan Qi por adelantado, ni siquiera mencionarlos, y mucho menos explicar cómo
entrenarlos. En cuanto al esfuerzo privado de Tian Yan Qi para preparar lecciones, no
se sabe.
               
 
 
                        Después de ver a Yuan Zong, Tian Yan Qi pisoteó y se puso de pie,
saludando una ceremonia militar estándar.
    "Yuan Zong, ya te he explicado la introducción frente a ti de acuerdo a tu solicitud.
Las siguientes preguntas continuarán siendo explicadas por ti". En una palabra, el
asunto de que Yuan Zong llegaba tarde se ocultó cuidadosamente.
    Yuan Yang levantó la barbilla y dijo: "Puedes continuar".
    "La preparación no es suficiente". Tian Yan Qi dijo.
    Yuan Zong dijo: "Entonces trabajarás en un nivel inadecuado".
    "¡Si!"
    Resulta que Tian Yan Qi solo hablará palabras humildes y tímidas frente a Yuan
Zong. Sus ojos se volvieron hacia todos los aprendices y estaba lleno de confianza y
responsabilidad. El sentido de superioridad. Una lección solemne e inflexible, con
seriedad y flexibilidad, casi se asemeja al estilo de Yuan Zong.
    Yuan Zong siempre se ha mantenido firme a su lado, mirando directamente al
cuerpo de Tian Yan Qi y sus emociones son desconocidas.
    ......
    Después de la escuela, Yuan Zong se dirigió directamente a casa.
    Tian Yan Qi acaba de salir de la puerta de la compañía y quería ir a la ferretería
opuesta para comprar algunas piezas y el resultado fue que su mirada volvió al coche
familiar. Hoy es muy especial. Leopard no siguió la casa de Xia Yao, pero ha estado
cerca de la compañía potencial y escaneando otra presa.
    "Busquemos un lugar para conversar", dijo Leopard.
    Tian Yan Qi se detuvo. " ¿Me estás buscando?" Leopard asintió con la cabeza. "Eres
tu."
    Tian Yan Qi no tenía ni rastro de miedo ... se subió al auto de Leopard.
    Leopard lo ridiculizó. "Ah, muy atrevido, ¿te atreves a entrar?"
    "¿De qué hay que atreverse?" Tian Yan Qi dijo: "Nadie en el auto me secuestró. No
tienes nada conmigo, ¿qué tipo de tabú tengo?"
    Leopard tenía curiosidad. "¿Cómo supiste que no podía usarte?"
    "¿No te gusta el oficial de policía Xia?" Tian Yan Qi dijo.
    Leopard se lamió los labios. "Me gustan las personas sabias, ven y te llevaré a mi
palacio y te traeré de regreso".
    Leopard describió a los Panthers como su palacio real. No es una exageración. El
edificio de la sede de la compañía es como un palacio desde el exterior. Desde el
punto de vista de la decoración interior, el edificio es más magnífico que la compañía
de Yuan Zong y está lleno de naturaleza rica.
    Tian Yan Qi deambuló por los campos de entrenamiento donde se apilan varios
tipos de equipos importados, pero no puede ver dónde esas ocho personas están
seriamente entrenadas.
    Como decían los rumores, las Panteras Negras ganan dinero con los medios
ilegales y con los negocios turbios. Sin saber cuánto se han gastado los gastos de
matrícula, será posible realizar los trabajos de restauración y reconstrucción en unos
pocos días.
    "¿Cómo es?" Leopard le preguntó a Tian Yan Qi.
    Tian Yan Qi dijo débilmente: "No hay un nombre real".
    Leopard se rió atónito. "Soy un hombre de negocios, no un ingeniero del alma
humana. Lo que quiero hacer es hacer que mi industria sea más grande. Esta
rivalidad de reputación es con Yuan Zong. Este tipo de vida general debe ser de toda
la vida. De la generación de mi abuelo, Yo era la daga. Nací con la mejor marca de la
industria ".
               
 
 
                        "Entonces, ¿qué quieres decirme?" Tian Yan Qi preguntó.
    Leopard puso su mano sobre el hombro de Tian Yan Qi. "¿Adivina?"
    "¿Quieres que trabaje contigo?"
    Leopard entrecerró los ojos. "¿Cooperación?"
    Tian Yan Qi dijo sin rodeos: "¿No quieres que coopere contigo? ¿Sobre la ruptura
del oficial de policía y Yuan Zong, luego toma lo que necesitas?"
    Leopard se echó a reír. "¿Ves demasiadas series dramáticas o tu impulso de
separarlas es demasiado fuerte?"
    Tian Yan Qi no dijo nada.
    "¿O es tu deseo de cooperación demasiado fuerte?" Bromeó Leopard.
    "No puedo usar ese tipo de truco para luchar por lo que amo. Es una especie de
insulto para la persona que me gusta".
    Leopard giró a regañadientes el flequillo de Tian. "No solo yo ... ¿no puedes hablar
correctamente? ¡Obviamente un hermano mayor puro del noreste tiene un bocado de
sabor romántico!"
    La cara de Tian Yan Qu todavía no cambió de color.
    "Sin embargo, el caso que mencioné es un cierto beneficio que te atrae a Yuan".
Dijo Leopard.
    Tian Yan Qi se lanzó hacia él. "Qué ?"
    "Ven a trabajar conmigo", dijo Leopard.
    Tian Yan Qi no entendió. "¿Qué podrías beneficiar de atraer a Yuan hacia ti?"
    Leopard le entregó a Tian Yan Qi un cigarrillo. El tipo lo engañó con el mismo tono.
"¿Sabes por qué a Yuan Zong le gusta Xia Yao y no te gustas?"
    "Porque no estoy calificado". Tian Yan Qi encendió el cigarrillo.
    Leopard volvió a preguntar: "¿Sabes por qué no estás calificado?"
    Tian Yan Qi dudó por un momento y dijo: "connotación".
    "¿No puedes tener una idea de tu romance?" Leopard dijo bruscamente: "Te lo dije
por qué, porque no tienes la moral suficiente, ni el gusto suficiente, ¿todavía tengo
que entender algo? ¡Cabeza dura!"
    Tian Yan Qi sopla humo no habla.
    Leopard sonrió. "Es inútil confiar en su costado para el crecimiento del cabello.
Practicas para estar bien y todo. De todos modos, simplemente no puede verte. ¿Qué
es un hombre en la mente de un hombre que no sabrías?"
    Los ojos de Tian Yan Qi tenían la ira enterrada profundamente. "Me dices que pose
con ese noble gesto".
    Leopard dijo: "¿Por qué no sabes por qué te gusta Yuan Zong? ¿Por qué no dices
por qué se ha desanimado de ti? Su conservación, es solo porque tiene una gran polla
que tu cara es todo lo que quiero ser Yuan ".
    Tian Yan Qi finalmente se puso furioso y sus agudos ojos volaron hacia Leopard.
"....."
    Leopardo rió y dijo: "Es inútil enojarse conmigo. Lo que escriba en su cara es
'Quiero ser follada por Yuan'! "
    "¿Qué dijiste?" Tian Yan Qi preguntó.
    Gritó Leopard. "Entonces, lo que tienes que hacer es no sumarte para mejorar,
sino cómo cambiar tu cara. Te quedas en Yuan Zong con la cara de esa mandarina y
solo se pondrá más y más feo ... sígueme. .... y te convertirás en un estilo extranjero
".
    Tian Yan Qi lo miró de reojo, "¿como para darme un lavado de cara?"
    Leopard dijo: "El estiramiento facial no es suficiente, todavía es necesario un
ajuste fino, para decirle la verdad, esta cara es aburrida y realmente no tiene sabor".
               
 
 
                        Tian Yan Qi puso fin a las colillas de cigarrillos. "No tienes nada serio"
    "¿Por qué no piensas en eso? Lo digo en serio", dijo Leopard.
    Tian Yan Qi tiene un tono firme y dijo "No ..."
    Leopard levantó la barbilla. "El humo que has fumado está drogado".
    Tian Yan Qi sacó otro de su bolsillo y lo arrojó sobre Leopard.
    "Ya lo había cambiado"
    Leopard con gran interés lo miró, "¡Te deseo un polvo rápido!"
    ......
    .................................
    Capítulo 154. Expuesto
    Hoy es el día en que la tripulación se encendió. Después de la ceremonia de
lanzamiento, la tripulación se alineó afuera del hotel.
    Todo el personal y los actores estaban casi en su lugar. El ambiente de todo el
salón de banquetes era muy animado. Los miembros del equipo creativo sirvieron
torres de champán. Después de un estallido de vítores, llegaron a la etapa de tostado
mutuo y charla ardiente.
    Los ojos de Wang Zhi Shui se han dirigido a Xuan Da Yu y nunca se ha detenido.
Otros no tienen defensa. Este enlace (Xuan Da Yu) debe protegerse contra la bebida.
    Porque el camarada Xuan Da Yu dijo una vez: "Algunas verdades no se pueden
ocultar. Sabes cómo resolví el malentendido de Xia Yao esa noche. Debido a que
estaba borracho, simplemente borracho y recordado y como estaba borracho la última
vez. La situación cambiará reaparece. ¡Así que espera hasta que me emborrache otra
vez, es decir, el día que estarás expuesto! "
    Entonces, ¿cómo podría Wang Zhi Shui estar dispuesto a dejar que el Dr. Xuan Da
Yu se emborrache?
    La gente brindó por Xuan Da Yu tres y cinco veces y Wang Zhi Shui le impidió
beber con éxito.
    Más tarde, Zhang Chen Dong le dijo a Xuan Da Yu: "Corrí con la tripulación
durante días y noches. Después de todo, no pude entrar en tu visión. ¿No puedes
empujar esta copa de vino otra vez?"
Xuan Da Yu dijo con una sonrisa: "Eso es lo que es".
    "Sí Sí." Wang Zhi Shui controló las cosas a un lado y dijo: "Este es mi problema,
robé tu papel de personaje, este vino debo beber para respetarte".
    El vaso para Xuan Da Yu estaba seco antes de que alcanzara su lengua
    Zhang Chen Dong puso los ojos en blanco y se fue.
    No un momento después, hay algunas modelos tiernas que vienen con el vino para
ir al lado de Xuan Da Yu y siguieron hablando con él.
    "Di menos, Xuan Da Ge, ¿crees que tengo el potencial para hacer una película?"
Xuan Da Yu cortésmente respondió a la bella mujer, "¡¡Lo haces !!".
    "Luego, cuando Xuan Da Ge invierta en cualquier película más tarde. Debe haber
un papel apropiado que pienses de mí. Mi demanda es muy baja, siempre y cuando
pueda hacer un pequeño papel está bien".
    Xuan Da Yu y sus vasos de tintineo, los resultados entre la mano y la boca se
encontraron faltantes.
    Girando la cabeza, no sabe que la copa de vino que estaba bebiendo terminó en
manos de Wang Zhi Shui.
    "Esta es una buena discusión!"
    Luego, toda la tripulación descubrió que Wang Zhi Shui había ayudado a Xuan Da
Yu a beber. Después de que todo tipo de movimientos que intentaron fracasaron,
comenzaron a transferir el objetivo del ataque a Wang Zhi Shui.
               
 
 
                        El profesor de utilería pasó por encima de los hombros de Wang Zhi
Shui y dijo: "Hay dos amigos allí tratando de conocerte. ¿Vas a beber dos tazas con
ellos?"
    Wang Zhi Shui inmediatamente fue a publicitar los gritos. "Vamos a beber juntos".
    El profesor de utilería dijo: "La gente no quiere beber con Xuan, querían beber dos
vasos contigo solo".
    Wang Zhi Shui dijo con una mirada de vergüenza. "No, no puedo dejar a Xuan Da
Yu. No sabes que descenderá de generación en generación mientras bebe. Gritaría y
gritaría".
    La boca del profesor de utilería sopló. "¿Por qué bebes y no desciendes por
generaciones?"
    "Crecí en generaciones tan pronto como bebí. Vi a todos como mis subordinados".
Wang Zhi Shui se echó a reír.
    El profesor de utilería también lo siguió con una sonrisa. "Entonces beberé dos
tazas contigo y te levantaré".
    Entonces el profesor de utilería comenzó a servirle vino a Wang y pensó que te
ahogaría con vino. ¿Veo cómo vas a evitar que Xuan beba el vino
    "¿Cambiaste tu nombre cuando estabas bien?" el ingeniero de utilería preguntó con
curiosidad.
    Wang Zhi Shui fue otro aburrido. "¿Después, cambiado?"
    "Oh, son los Zhi Shui y Da Yu. ¿No lo cambiaste para que se ajustara al nombre de
Xuan?"
    1] .... expliqué su conexión de nombres ... en capítulos anteriores
    "Jajaja ... Voy a decir que nuestro nombre fuera una coincidencia encajando, va a
creer?"
    "¿No? Esto es demasiado raro!"
    "así que dije, ¡esto es el destino!"
    "¡Al destino tenemos que brindar!"
    "......"
    Uno y dos, el profesor de utilería bebió el primero. Palmeando los hombros de
Wang Zhi Shui, en un tono borracho, dijo: "¿No eres tú quien dice que criaste a tu
generación después de beber? También te ayudaré a criar una. Te llamaré mentira y
no te atreverás ¡tratar!"
    "Eso es cierto ... No te atrevas".
    "¡Eso es, oye!"
    "Si."
    "Es verdad."
    "..."
    Después de un tiempo, el salón de banquetes cayó una gran parte de borrachos y
solo el poder de lucha de Xuan Da Yu y Wang Zhi Shui todavía era fuerte. Xuan Da Yu
básicamente bebió unos cuantos bocados. Wang Zhi Shui no bebió el vino durante
mucho tiempo antes de que tuviera que ir al baño para sacar las secuelas del vino.
    Con el cóctel llegando al final, muchas personas han declarado su buena fe a la
despedida. Los ayudantes los ayudaron a salir del salón de banquetes. Wang Zhi Shui
una vez más huyó a Xuan Da Yu.
    Como resultado, sintió que el alcohol en el estómago era casi el mismo y que había
poca gente en el salón de banquetes. Wang Zhi Shui fue al baño para "drenarlo".
    Después de regresar, de repente descubrió que la botella de vino frente a Xuan Da
Yu estaba vacía.
    Su corazón le susurró mal y rápidamente preguntó: "¿A dónde fue este vino ..... te
respeto?"
    La implicación es que: ¿Qué bastardo es tan desvergonzado? Le diste una botella
entera después de mi escape.
    "Nadie me respeta con eso ... lo bebí yo mismo". Xuan Da Yu dijo.
               
 
 
                        Wang Zhi Shui se tragó la boca.
    Xuan Da Yu dijo: "Me gusta beber demasiado vino. Cuando tengo mucha gente
alrededor, no puedo beber. Cuando esta fiesta termina, estaba interesado en beber".
    ¡Wang Zhi Shui fue descuidado y derrotado!
    En el camino de regreso, Wang Zhi Shui observó el alcohol en el estómago de Xuan
Da Yu, pero no pudo volver a la calma.
    Solo se puede esperar que la "teoría de la embriaguez" de Xuan Da Yu sea un
disfraz, pero se utilizó para asustarlo y asustarlo.
    Después de regresar a casa, Wang Zhi Shui no podía esperar para pensar en el
gran sueño de Xuan Da Yu. Como resultado, Xuan Da Yu declaró anormalmente
emocionado.
    "¿Qué ... dormiste? ¿No oliste el sabor de mi cuerpo? ¡Vamos y esperaré después
de que te duches!"
    "¡Oh!" Wang Zhi Shui fue a llenar la bañera.
    .... Entonces, Xuan Da Yu no evitó la cara de Wang Zhi Shui, luego se desnudó y
se tumbó cómodamente en la bañera. Wang Zhi Shui aprovechó esta oportunidad
para darle un masaje a Xuan Da Yu y conversar un poco.
    "Xuan Da Ge, ¿sabes quién soy?" Wang Zhi Shui preguntó deliberadamente.
    Xuan Da Yu abrió los ojos y dijo perezosamente: "Wang Zhi Shui, ¡ah!"
    Wang Zhi Shui sintió una calidez inexplicable ya que esta fue la primera
confirmación de él como él después de que Xuan Da Yu hubiera bebido.
    "Te cantaré una canción", dijo Wang Zhi Shui.
    Xuan Da Yu dijo: "cántalo".
    Entonces, Wang Zhi Shui cantó una canción de cuna.
    Como resultado, Xuan Da Yu incluso cantó más y más.
    "¿Qué quieres decir con cantar? Oye, como una cama, mi hermano te contará una
historia".
    "¡Espere!" Wang Zhi Shui preguntó de repente. "¿Con quién vas a cantar?"
    "¡A ti!"
    "¿Quién soy?"
    Xuan Da Yu dijo: "¡El pequeño bastardo de Wang Zhi Shui!"
    Luego, gritó de nuevo, "Xuan Da Yu quiere cantar una canción al pequeño bastardo
de Wang Zhi Shui, ¡aplausos ahora!"
    Aunque cayó dos generaciones, pero la sensación de conciencia en el corazón de
Wang Zhi Shui ha aumentado varias veces.
    Como resultado, Xuan Da Yu cantó.
    "Me estaba escondiendo en mi nido y tenía un pie sobre una gallina y quería
sorprenderte con un pollo que pone huevos. Cuando te acercaste y conseguiste cuatro
filas de huellas, me pilló desprevenido y tuve que volver a el huevo..."
    Wang Zhi Shui comenzó a escuchar que se embriagó como resultado, cuanto más
escuchaba, más mal se sentía.
    "Debería estar en el fondo de mi nido. No debería estar encima del nido. Puedo ver
lo dulce que eres. ¡De esta manera, también es más probable que me rinda y me dé
coraje! sido pollo, lo comparé y solo usé huevos. Por solo un segundo, debe haber
sido un pollo ... "
    Los músculos de la cara de Wang Zhi Shui pasaron de la relajación a la tensión y
las convulsiones. Solo tomó unos segundos.
    Oye, joder ... ¿De dónde viene esta canción? ¿Por qué hay una canción así?
    Mientras que la cuerda de Wang Zhi Shui era incomparablemente apretada, Xuan
Da Yu de repente dejó de hablar consigo mismo.
    "Esencia de pollo ... ¿La esencia de pollo es una cosa de dios caballo?" Wang Zhi
Shui dijo momentáneamente: "La esencia de pollo no es una cosa. Es una especie de
condimento. Hay esencia de sopa, esencia de res, esencia de Wenjing, esencia de
champiñón ..."
               
 
 
                        "¿Esencia de hongos?" Xuan Do Yu enojó un guiño, "¿Está bien tu
JB?"
    "Oh ..." Wang Zhi Shui asintió, "Puedes decirlo".
    "¿Sabes si es un pollo o tocino?" Xuan Da Yu preguntó de nuevo.
    En este momento, Wang Zhi Shui casi se sintió estimulado por el aturdimiento de
Da Yu, pero aún intentó fingir sobre el tema.
    "Sí, eso fue lo que hizo mi JB".
    Xuan Da Yu de repente se echó a reír. "Entonces, ¿qué hiciste con la polla?"
    "......"
    ..... Wang Zhi Shui lo reconoció. Lo que sea que pueda hacer, siempre que pueda
terminar este tema lo antes posible.
    Efectivamente, después de que Wang Zhi Shui asintió con la cabeza, Xuan Da Yu
no mencionó esto.
    Luego, dos personas acostadas en una cama, Xuan Da Yu cerró los ojos y estaba
completamente dormido, Wang Zhi Shui se sintió aliviado.
    De repente, el zumbido llegó a un abrupto final y fue reemplazado por una voz
baja.
    "¡Lo acabo de recordar!"
    Espíritu Wang Zhi Shui, casi voló de la cama.
    "Tú ... ¿te acordaste de qué?"
    Xuan Da Yu dijo: "la sangre no se culpa al JB, la sangre es de un pollo".
    La respiración de Wang Zhi Shui llegó con un gran jadeo, que me jodan ... ¡astuto,
casi temes a la muerte!
    "¡Entonces no eres un pollo, eres un ser humano!"
    Hola
    ... Wang Zhi Shui está ansioso de nuevo. ¡Esta curva es demasiado grande y poco
científica! ¿Cómo puede pasar de este hombre borracho a encontrar la verdad?
    Wang Zhi Shui todavía tenía un poco de suerte, pensando que Xuan Da Yuan
estaba hablando de una pesadilla. Xuan Da Yu de repente se sentó y miró
directamente a Wang Zhi Shui. Fue condenado con alcohol estancado y creó un
poderoso grito enojado.
    "Wang Zhi Shui, no eres simple para tu edad gestacional, ¿incluso pensé en matar
un pollo y frotar sangre en mi JB?"
    La cara de Wang Zhi Shui estaba verde, tartamudeó: "¿No es para tratar tu
impotencia?"
    "No mientas ... ¡Qué ha llegado a esto! ¡Finalmente lo he recordado y has
terminado! Este truco ha salido a la luz. ¿Se supone que debo darte el segundo
estallido de crisantemo digno de la trágica muerte del pollo?" ? "
    "¡Ven y ven!" Wang Zhi Shui no podía esperar para ver su rostro. "¡Ven y toma
venganza por el pollo!"
    Xuan se burló susurrando, "¡Bellamente te tengo!"
    .... y luego Xuan bostezó y agregó: "Espera, me vengaré por eso en la mañana".
    Luego Xuan Da Yu se durmió.
    ......
    .................................
    Capítulo 155 El Gran Mentiroso
    Como lidiar con esto?
    Este es un desafío extremadamente severo puesto en Wang Zhi Shui.
    Ahora Xuan Da Yu parece estar tranquilo y cómodo para seguir durmiendo, es
porque no se ha calmado por completo, una vez que ya no tiene alcohol por la
mañana ... estaría completamente despejado, entonces la venganza puede ser
inimaginable.
    Wang Zhi Shui debe pensar en estrategias antes de que llegue la mañana de
mañana.
    Es imposible encubrirlo. Como Xuan Da Yu ha recordado el recuerdo, es imposible
insertar un cuchillo en su memoria. ¡La única forma de resolver este problema es usar
un veneno para atacar el veneno y encubrir los crímenes con más crímenes!
               
 
 
                        Por lo tanto, Wang Zhi Shui llegó a una tentación uniforme.
    Se puso los uniformes escolares que le gustan a Xuan Da Yu, un joven Xia Yao y
luego recogió las valiosas plantas en macetas, se rociaron una docena de hojas en
una cama y algunos libros se aplastaron en la mesita de noche.
    Después de crear la atmósfera, Wang Zhi Shui le dio unas palmaditas en el hombro
a Xuan Da Yu.
    "Hermano mayor, hermano mayor ..." Xuan Da Yu molesto abrió los ojos y vio una
cara fresca y cálida.
    Justo cuando estaba a punto de darse el gusto, de repente vio a la persona que
estaba frente a él e instantáneamente hizo un molesto resoplido por la nariz. "¿Qué
quieres decir con pretender ser él?"
    Cuando su voz simplemente cayó, sus labios fueron besados.
    Wang Zhi Shui roció muchos ambientadores con sabor a hierba y su lengua invadió
el interior de la boca de Xuan Da Yu.
    Hubo un borrón de tiempo y un beso de Wang Zhi Shui con dos cuchillos que dio la
sensación de sentimental.
    Se está volviendo más espeso.
    Los ojos de Xuan Da Yu se abrieron ligeramente, mirando su rostro desorientador,
respirando el incienso herboso entre sus labios y dientes y el teléfono celular rebotó
en las hojas quebradizas. La luz del teléfono que se encendió en la cara de Wang Zhi
Shui era brillante.
    Wang Zhi Shui siempre puede aplanar a Xuan Da Yu con algunos accesorios
simples, pero no hizo mucho por su cuenta.
    Xuan Da Yu simplemente rodeó con su brazo la espalda de Wang Zhi Shui. Wang
Zhi Shui fue tironeado con fuerza.
    El sentimiento se desvaneció al instante y se quitó la ropa sin aliento.
    Xuan Da Yu era un Joven Maestro y, naturalmente, su cuerpo tiene una piel muy
buena.
    La paciencia de Wang Zhi Shui continuó por un tiempo, como tocar el culo de la
viuda, sus ojos eran miserables. ¡Esperando hasta que se quitó la ropa interior de
Xuan Da Yu y después de tirarlos cuidadosamente bajo sus rodillas, esa respiración
pesada fue una pelea para las vacas!
    Xuan Da Yu comenzó a sentirse bastante sensible. Más tarde, se dio cuenta del
comportamiento de mono de Wang Zhi Shui, ya que estaba tan ansioso que estaba
imitando a Xia Yao cada vez más mal. Se estaba poniendo cada vez más mal y
finalmente abrió los ojos.
    "¿Qué estás haciendo?" Xuan Da Yu le dijo a Wang Zhi Shui, aparte de cualquier
otra cosa, Wang Zhi Shui se desplomó rápidamente sobre el cuerpo de Xuan Da Yu.
Sus tobillos se colocaron a ambos lados de la cabeza de Xuan Da Yu, de modo que los
ojos de Xuan Da Yu colgaban por todas partes y todo lo que podía ver eran las
grandes piernas blancas de Wang Zhi Shui.
    Da Yu estaba intoxicado de nuevo.
    Xuan Da Yu puso su mano sobre la pierna de Wang Zhi Shui por un tiempo.
    Wang Zhi Shui estaba tan emocionado que reprimió desesperadamente el
desagradable clamor. Su lengua se deslizó sobre la pierna de Xuan Da Yu y sintió que
Xuan Da Yu estaba temblando de una manera cómoda y Wang Zhi Shui intensificó su
acción de lengua.
    Finalmente movió su lengua hacia la polla endurecida de Xuan Da Yu, la miró con
mucha timidez. Wang Zhi Shui estaba avergonzado.
    Se podría decir que en un caso de canasta esta fue, de hecho, la primera persona a
la que Wang Zhi Shui le haría esto.
    Independientemente de si los sentimientos de Xuan Da Yu son claros o no,
independientemente de si está preparado o no para dedicarse por completo a hacer
esto, Wang Zhi Shui sabe tres palabras en este momento: ESTÁ DISPUESTO.
               
 
 
                        ¡Como resultado, Wang Zhi Shui lamió a Xuan Da Yu " JB Gun"!
    En ese momento, Xuan Da Yu tuvo un jadeo espantoso, pero luego fue espoleado
por el uniforme del estudiante y la gran pierna blanca debajo de la cara y empujó la
cabeza hacia abajo.
    Tal vez fue demasiado largo y no tan refrescante. Xuan Da Yu no disparó incluso
después de que Wang lo siguió chupando por un tiempo.
    Cuando Wang Zhi Shui vio a Xuan Da Yu emocionado, trató de tomarlo y montarlo
directamente. Como resultado, los labios se rociaron con esperma y una vez que sus
labios dejaron el pene de Xuan Da Yu y aún no había tenido tiempo de retirarse.
    Por primera vez en la vida, nadie le dio una cara, es muy triste.
    Lo que hace que Wang Zhi Shui esté aún más triste es que después del disparo de
Xuan Da Yu, volvió a dormirse.
    "¡Oh! ¡No duermas! ¡Aún no hemos terminado!"
    Parece que solo puede vivir solo. Wang Zhi Shui cree que sí y luego levanta a Xuan
JB y lo acaricia. Al principio, Xuan Da Yu respondió bastante, se tambaleó y dijo
algunas palabras, luego ignoró a Wang Zhi Shui y parecía que tenía un sueño, un
sueño que jugueteaba con Wang Zhi Shui.
    Pronto, la polla de Xuan Da Yu se erigió de nuevo, recta y fuerte.
    Wang Zhi Shui se sintió aliviado y su trasero se movió al escroto de Xuan Da Yu.
    ¡Dos, tres, te llevaré!
    Uh ...... Un dolor desgarrador golpeó a Wang Zhi Shui y su cuerpo se disparó como
una flecha mientras se paraba, Xuan Da Yu se alejó de él con un gemido
    Li Zhenzhen esto es puro masoquismo, también dijo que está bien si uno respira y
se mantiene fresco ... ¡enfríe a su jodido tío!
    Xuan Da Yu se lastimó un poco, abrió los ojos de manera impresionante, pasó un
dolor fugaz, cayó en un sueño profundo.
    Zhi Shui, no se rindió y pasó a intentarlo de nuevo.
    ¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡venga! ¡Bebé!
    Ah ah ah ah a la mierda ... ... como cómo murió el pollo debajo de su cuchillo,
sintió un grito cuando el cuchillo le cortó el cuello y tuvo que respirar constantemente
y luego respirar profundamente, rechinando los dientes, su cara se puede imaginar!
    Bueno ... eso es ... así como así ... Wang Zhi Shui se dijo a sí mismo, no te
muevas y ya estoy muerto y tranquilo.
    Xuan Da Yu sintió por primera vez una inexplicable presión sobre su polla y, junto
con la incomodidad de Wang Zhi Shui, este dolor desapareció gradualmente y fue
reemplazado por una cálida y burbujeante sensación.
    Como resultado, el "pollo (gallo)" pasó la noche en el "nido (gilipollas crisantemo)".
    Wang Zhi Shui sufrió una noche angustiada y, cuando el cielo estaba brillante,
tomó el teléfono móvil de Xuan Da Yu con mucho esfuerzo. Quería golpear su suerte y
ver si Xia Yao había enviado un mensaje a Xuan Da Yu.
    Como resultado, ¡hay uno realmente especial!
    [¿Tu no estas en casa? ¡Te buscaré esta mañana!]
    Oficial de policía Xia, realmente eres mi persona honorable.
    Como resultado, Wang Zhi Shui envió un " en " más numerosos " ! " Aprobado.
    Xuan Da Yu también trabajó muy de cerca con el horario de trabajo de Xia Yao y
solo se despertó al mediodía.
    Wang Zhi Shui no lo esperaba, después de que Xuan Da Yu despertó, la verdad
que se le ocurrió cuando estaba borracho anoche explotó en su mente, sus ojos
parpadearon al instante y sus expresiones faciales fueron extremadamente
vergonzosas.
               
 
 
                        "Wang Zhi Shui, ¡despiértate!"
    Wang Zhi Shui realmente no podía dormir debido a esto y después de ser
despertado, tenía una cara débil.
    "¿Qué?"
    Xuan le gritaba a Wang Zhi Shui diciendo: "Finalmente lo he recordado todo. ¡Eres
realmente lo suficientemente bueno como para usar sangre de pollo para fingir mis
sentimientos!"
    Wang Zhi Shui jugó un gran bostezo, una mano ganadora, una expresión tranquila.
    "¿Cómo vas a negar esta vez? ¿Ah?" Xuan Da Yu continuó siendo rudo.
    Wang Zhi Shui dijo: "No quería negarlo. ¡Esa noche fue realmente falsa!"
    Xuan Da Yu asintió perversamente y sus dientes se irritaron y descubrieron que
Wang Zhi Shui no mostraba signos de arrepentimiento. Cuando sus ojos aún morían y
corrían hacia Wang Zhi Shui, descubrió que ese imbécil se había reído a carcajadas.
    Wang Zhi Shui sonrió con timidez. "¡Pero anoche fue verdad!"
    Xuan Da Yu respiró un poco y en este momento sintió la extrañeza en su cuerpo.
    Después de mover rápidamente sus ojos hacia el cuerpo, descubrió su posición
incómoda con Wang Zhi Shui. Las partes privadas de los dos hombres coincidían
estrechamente entre sí. El "tipo grande" de Xuan Da Yu todavía estaba atrapado en el
"agujero" de Wang Zhi Shui.
    "¡Mierda!" Xuan Da Yu trató de sacar su polla.
    Wang Zhi Shui estaba gritando y gritando.
    "Oye, oye ... se va a salir ..."
    Como Xuan dijo que se sentía dolorido y complacido y que estaba experimentando
ira y éxtasis.
    "¿Que esta pasando?"
    Wang Zhi Shui dijo: "Anoche, después de que supiste la verdad, tuviste que
vengarte por la historia del pollo y luego realmente me jodiste así. ¡Ni siquiera tienes
una culpa y una vergüenza!"
    "¿Quién no se siente culpable y avergonzado? ¡Eh!" Xuan le dijo a Wang Zhi Shui.
"Si quieres pelear, déjame sacarlo primero".
    Wang Zhi Shui dijo tímidamente: "Quiero que te retires, pero ... ¡Eres demasiado
grande!"
    La exageración no importaba.
    "Wang Zhi Shui, ¡hiciste esto absolutamente intencional y definitivamente estás
creando malentendidos!"
    Wang dijo con confianza. "¿Qué pasa? ¿Qué pasa con mi gilipollas? Todavía estás
en mí. ¡Di qué malentendido estoy creando!"
    Xuan Da Yu disfrutó de la cálida y firme sensación de moderación e intentó
separarse rápidamente. Wang Zhi Shui no quería dejarlo ir de la misma manera.
Hubo un tirón de guerra entre los dos hombres.
    En el momento en que sonó la puerta, Wang Zhi Shui finalmente dio un suspiro de
alivio e instantáneamente lanzó el "hechizo de apriete ".
    Xuan Da Yu se retiró ferozmente.
    Al mismo tiempo, Xia Yao estaba empujando la puerta.
    Xia Yao vio de manera imparcial la retirada de la polla de Xuan Da Yu de Wang Zhi
Shui.
    Luego fue petrificado nuevamente en la puerta.
    "Eso ... ¿vine tres horas antes?"
    Xuan Da Yu rápidamente corrió de la cama a la puerta y agarró a Xia Yao que
estaba a punto de salir de la casa.
    "Tú Yao Er, escúchame. La última vez que el pollo fue una mentira, finalmente
descubrí ..."
    "Entiendo." Xia Yao interrumpió a Xuan Da Yu. "No deberías llamarte Xuan Da Yu.
Deberías llamar a Xuan El Gran Mentiroso".
               
 
 
                        Después, cuando Xia Yao salió corriendo y caminó alrededor de la
entrada, también saludó y gritó dos veces. "Ven, gira, gira, ah ..."
    Xuan Da Yu, "... ..."
 
    1] ... Sí ... bueno, Xuan está obsesionado con Xia Yao, así que Wang quería curarlo
... la primera vez que protagonizó la sangrienta escena sexual con sangre de pollo ...
Pero en ese entonces Xuan estaba borracho y cuando está borracho y hace algo mal,
necesita estar borracho nuevamente para recordarlo ... así que cuando Xuan se
emborrachó nuevamente recordó ...
    Así que Wang tuvo que poner en escena una escena de sexo nuevamente solo que
esta vez tuvo que ser lo más real posible, así que chupó la polla de Xuan hasta que se
puso difícil ... luego se violó ... luego en la mañana le envió a Xia Yao un el texto dice
que está bien venir ... pero Xuan se despertó antes de que Xia Yao llegara allí ... por
lo que el hechizo de ajuste fue solo Wang apretando su gilipollas para que Xuan no
pudiera retirarse cuando vio que Xia Yao había llegado relajó su culo y Xuan martillo
cayó a cabo .
    ... toda esta escena fue vista por Xia Yao ... quien luego creyó que Xuan estaba
mintiendo cuando dijo que no había nada entre él y Wang ... Xia llamó a Xuan Un
gran Con ... la palabra Con es similar a una mentira o trampa ... así que Xia Yao
llamó a Xuan una gran estafa o un gran mentiroso porque dijo que no había nada
entre él y Wang, pero si no había nada, ¿por qué tenía su polla en el culo de Wang
...? . 
    Chai Jidan es un maestro en la creación de confusión .... .
    .................................
    Capítulo 156 Accidentes frecuentes.
    En agosto en Beijing, una tormenta repentina llenó la vida de las personas. Por lo
general, está destinado a estar despejado durante el día. Por la noche, de repente
ocurren relámpagos y tormentas eléctricas.
    Hoy no es la excepción.
    Cuando llegó el momento de salir del trabajo, un automóvil negro saludó la
tormenta y llegó a la puerta de la Oficina de Seguridad Pública a tiempo.
    A través del cristal del automóvil, la lluvia fue arrastrada, las dos caras frías y sin
rostro se cernían. Con cuatro ojos como patines de hielo afilados, la "cuchilla" siguió
corriendo por la puerta.
    Sin embargo, las dos partes que han creado una atmósfera tensa están diciendo
chismes.
    "En estos días es realmente aterrador, llueve en este momento".
    "Sí, ver al oficial de policía Xiao Yao no está claro ..."
    "¿Qué crees que es tan claro al respecto?"
    "Eso ... quiero decir que la lluvia bloqueará nuestra vista para observar los peligros
que acechan alrededor del oficial de policía Xia Yao, hay objetos metálicos en el
cuerpo que lo hacen vulnerable a los rayos, la parte superior del cuerpo es
resbaladiza y fácil de caer".
    "......"
    "Descubrí que tenemos una larga historia. La palabra es correcta y tengo una
relación con el oficial de policía Xia todos los días".
    "¡Sacaste ese pensamiento! ¿Cuándo te encontraste con Xiao Yao desde la mañana
hasta la tarde que lo estás mirando desde un lado? Yuan advirtió que no puedes
revelar tu identidad frente a Xiao Yao. ¿Te acercaste? ¿Dónde estuviste? acercarse a
él de la mañana a la tarde?
    "¿Ese ... ese contacto visual no es una relación?"
    "¿Cuándo te comunicaste con sus ojos? Realmente tienes que hablar con él para
decirle que es una relación. Él no te conocía desde hace mucho tiempo ... ¿Saliste?"
               
 
 
                        "Bueno, no discutiré contigo sobre esto".
    "Di algo más, ¿por qué crees que es la razón por la que Yuan Zong tiene que correr
a este lugar en persona en estos días?"
    "Probablemente sea por la lluvia, ¿qué piensas?"
    "¿En el pasado, los desastres ambientales más peligrosos han pasado por los
clientes de la compañía y no hemos visto tales preocupaciones por parte de Yuan?"
    "¿Es esto ... es el estándar de Tian Yan Qi para observar a personas como Yuan?"
    "No estoy seguro probablemente".
    "Dices ... ¿Yuan vendrá todavía?"
    "Estoy seguro de que no vendrá hoy. ¿No escuchaste eso? La compañía quiere
establecer una fundación benéfica. Hay una cena particularmente importante esta
noche para discutir este asunto".
    "Sí ... Todo esto debería haber sido cocinado. No debería ser ..."
    "Uh ... parece que veo el auto de Yuan Zong".
    "......"
    La única diferencia entre el auto de Yuan Zong y los autos de los dos oficiales es
que el auto de Yuan Zong puede conducir directamente a la puerta del edificio de
oficinas.
    Xia Yao y Xiao Hui salieron del edificio de oficinas con risas. Vieron el auto de Yuan
Zong esperando afuera. Xia Yao inmediatamente se volvió distraído.
    "La introducción es realmente un trabajo técnico". Xiao Hui no pudo evitar sentirse
pésimo "Ni siquiera tomé un paraguas, así que vaya a buscar su automóvil y
conducirlo hacia las escaleras para que pueda llevarme".
    Xia Yao se rió y le arrojó la llave del auto a Xiao Hui. "No quiero subirme a un auto
lleno de gente, conducir mi auto de regreso".
    "¡Impresionante! Entonces también tiraré de Zhang Tian".
    Xia Yao no entró directamente en el automóvil, sino que fue a la puerta del
conductor con un paraguas y golpeó el vidrio. .
    Yuan Zong fingió no escuchar y su cara estaba fría.
    "Mis colegas elogiaron a mi esposa por su especial cuidado".
    El rey de rostro frío dejó caer los ojos impacientes de Xia Yao. "No seas fanfarrón.
Solo sube al auto".
    Xia Yao rió y dijo: "Me da vergüenza."
    ..... En el automóvil, Yuan Zong aún no ha comenzado, Xia Yao tampoco reaccionó,
solo siguió jugando con el teléfono tan pronto como el automóvil arrancó.
    La cara de Yuan Zong se hundió de repente.
    En este camino, Xia Yao y Yuan Zong no dijeron nada. La cara de Yuan era
consistente con el clima exterior
    Más tarde, Xia Yao se dio cuenta de dónde estaba el problema. Por lo general,
poniéndose al día con la lluvia en el cielo nublado, Yuan lo levantaba. Xia Yao hablaría
en el auto. Hoy lo descuidó.
    En un apuro por maquillar, le dio un beso a Yuan Zong, entonces el momento
estuvo bien.
    Afuera de la tormenta, el auto estaba lleno de paz y felicidad.
    Una persona conduce su automóvil con dedicación, una persona cuida su teléfono
móvil, ocasionalmente coloca una pieza musical, mira una pequeña pieza e incluso un
atasco se vuelve menos ansioso debido a las "pequeñas interacciones".
    Tan pronto como el automóvil pasó la última esquina y estaba a punto de llegar a
casa, el teléfono celular de Xia Yao sonó de repente.
    "Hay una tarea urgente. Tengo que regresar. Solo vete a casa y cocina, volveré a
tomar un taxi".
               
 
 
                        "No te preocupes, te llevaré allí". Yuan Zong dijo.
    En la escena del incidente, ya había dos autos de policía estacionados allí. Xia Yao
dejó que Yuan Zong estacionara su auto un poco más lejos, se puso un impermeable
y salió corriendo.
    Otro automóvil también se acercó, sin Yuan Zong y los dos guardaespaldas adentro
rápidamente siguieron en dirección a Xia Yao.
    Incluso si no supiera nada al respecto, Yuan Zong aún podría mirar desde la
distancia visible más lejana que podría proteger a Xia Yao y observar en silencio la
situación allí. No le dijo nada a Xia Yao y tenía muchos principios en su corazón. Debe
darle suficiente espacio y respeto por Xia Yao en lo que respecta a la seguridad en los
lugares públicos y privados y cuándo y dónde intervenir debe distinguirse con
anterioridad. Cuando Xia Yao trabajaba, Yuan no estaba involucrado si se mojaba por
la lluvia. Una vez que llegó a tiempo privado, Xia Yao ni siquiera estará expuesto a un
poco de lluvia.
    Xia Yao corrió a la escena de la lucha de pandillas para mantener el orden con
otros oficiales de policía.
    En constantes peleas y clamores, la policía generalmente entendió la situación.
Ambas partes de la batalla eran personal de seguridad contratado por contratistas y
trabajadores migrantes. La causa de la lucha fue la cuestión del pago del salario
campesino.
    La escena caótica no se ha visto facilitada por la llegada de la policía. El personal
de seguridad ha sido hostigador, bastante salvaje y los trabajadores campesinos se
han emocionado y se han rebelado. Las contradicciones se habían intensificado.
    Tubos de acero, palos de madera rotos, ladrillos y botellas salpicados.
    Varios policías resultaron heridos. Xia Yao logró ser el más feroz, pero salió ileso.
En varias ocasiones, sintió que los ladrillos habían volado en su ayuda de defensa,
pero de dónde provenía era invisible. Bajo una fuerte lluvia, la escena era confusa y
Xia Yao no pudo ver quién lo ayudó.
    Finalmente, después de que llegó otro grupo de policías para ayudar, la escena
estaba bajo control.
    Los dos equipos con 78 a 80 personas, cuya responsabilidad principal está del lado
del personal de seguridad, estaban demasiado enojados. Varios de los policías
resultaron heridos por ellos. Cuando los escoltaron a los autos de la policía, todavía
estaban maldiciendo a los trabajadores migrantes.
    En el proceso de este ruidoso desastre, Xia Yao escuchó accidentalmente a alguien
mencionar "Black Panther". Más tarde, cuando se refirió a la figura y el estilo de estas
personas, sintió que gran parte de ellos incluso fueron traídos por invitación de la
Pantera Negra.
    De setenta a ochenta personas fueron escoltadas a los coches de policía y
entregadas a la oficina.
    El capitán envió a varios líderes a la estación de forma temporal. Cuando Xia Yao
no era necesario allí, regresó al auto.
    Antes de subirse al auto, todavía estaba en un estado digno con Xiao Hui y el
equipo adjunto. Una vez en el automóvil con Yuan Zong, se aisló del caos afuera y de
inmediato se habló de todo tipo de quejas.
    "Mi cuerpo está mojado y los zapatos están llenos de barro. ¿Y tú?"
    Ya está oscuro en el día y está lloviendo afuera. No hay forma de ver el interior del
auto. Yuan Zong le quitó la ropa a Xia Yao. Primero usó agua caliente en el matraz
para rociar las toallas, frotó el cuerpo de Xia Yao y luego lo limpió nuevamente con
una toalla seca.
    Xia Yao sintió que la ropa de Yuan Zong estaba mojada y no pudo evitar
preguntar: "¿Cómo te mojaste en el auto?"
    "Viniste a toda prisa y me salpicaste con agua de lluvia", dijo Yuan.
               
 
 
                        Xia Yao tiró del brazo tembloroso de Yuan y preguntó: "¿Sabes de
dónde provienen las personas que acaban de causar problemas?"
    " ¿Quien?"
    "¡La compañía de Black Panther!" Xia Yao estaba complacida, "Dices ... ¿finalmente
lo perdieron y se volvieron locos?"
    Yuan Zong no ha sido tan optimista, no solo eso, sino que su estado de ánimo
todavía está cubierto de bruma.
    Xia Yao dijo sin rodeos: "Que sean ruidosos y luego causen problemas. Si lo hace,
estarán completamente terminados". Después de que acababa de terminar, había una
luz del auto y un Yuan. Yuan escondió a una Xia Yao desnuda.
    Xia Yao no pudo evitar decir: "¿Qué bastardo le mostró las luces a su abuelo?"
    La cara de Yuan Zong estaba sombría, la mano que se frotaba el cabello lo empujó
hacia abajo.
    La cabeza de Xia Yao cayó y no pudo evitar gritar: "¿No lo hace un poco inútil? De
lo contrario, si me das una toalla, ¡puedo limpiarme!"
    Yuan Zong arrojó la toalla sobre la cara de Xia Yao.
    "¡Vas a seducir a la gente!"
    Xia Yao estaba molesto. "¿Cómo seduje a la gente?"
    Yuan Zong no habló y se sentó en el asiento del conductor y encendió el auto.
    Xia Yao no dudó en preguntar.
    "Yuan Zong, dime lo que querías decir. ¿Cómo seduzco a la gente? ¿A quién
seduje?"
    "¿No crees que Black Panther es mi fan y que solo va a cometer crímenes dentro
de mi jurisdicción para hacerme ocupar?"
    "¡No es un tonto!"
    "Siempre fueron muy delicada porque no habían salido de sus bolsillos y no podían
soportarlo más. Entonces problemas que se han hecho y cómo eso algo que ver
conmigo.?"
    "¡Yuan Zong, te estoy hablando!"
    "Hmmm ...... esta no es tu habitual confianza en ti mismo".
    "Uh ......"
    De repente, el auto rodó sobre un charco, Xia Yao casi salta del asiento y cae hacia
adelante.
    Yuan Zong escaneó desde el espejo superior hasta la incómoda apariencia de Xia
Yao causada por un centro de gravedad inestable. Especialmente quería arrojar dos
bofetadas en su culo hacia arriba.
    .................................
    Capítulo 157 Tiranos locales genuinos.
    Cuando llegó a casa, vio que la puerta estaba cerrada y Xia Yao se sintió nervioso.
    "¿Yuan Ru todavía no ha regresado?"
    Yuan Zong dijo: "La envié en una clase de estudio, gestión de embarque, si no hay
una razón especial, no se le permite salir de la escuela".
    "¿Realmente tienes la intención de enviarla fuera del país?" Xia Yao preguntó.
    "Si no se va al extranjero, tendré que dejarla aprender algo, o su cerebro estará
lleno de cosas de hombres". Yuan Zong le dijo a Xia Yao mientras pellizcaba su JB,
"... como tú".
    Xia Yao miró a Yuan Zong con una mirada, "¿quién es como ella, ah?"
    "No diré que iré a cocinar".
    "Iré contigo."
    Todavía son dos personas que son ruidosas en el camino, pero hay que verlas
cuando llegan a su casa. Ahora Xia Yao también puede ayudar con un poco de
trabajo. Algunas veces lavaba platos, otras acariciaba pepinos y hoy comenzaba a
cocinar sopas.
               
 
 
                        "Intenta que sea salado". Xia Yao dio una cucharada y se la entregó
a Yuan.
    Yuan Zong sopla y pregunta: "¿Cómo no saborearlo?" Después de mirarlo, sus ojos
eran bastante inesperados. "Está bien sintonizado y tiene buen sabor".
    Xia Yao lo disfrutó. "Solo quería escucharte jactarte de eso".
    Después de hacer un buen trabajo, Yuan Zong trajo la comida a la mesa y Xia Yao
fue a alimentar a las aves.
    Tan pronto como llegó al balcón, dos pequeños mirlos recogidos en sus jaulas.
    "¿Te extrañé?"
    "¿No creo que no lo haya hecho?"
    "..."
Cuando escuchó una serie de preguntas repetidas y Xia Yao puso su propia comida
para pájaros en una jaula de pájaros y la tomó en serio a la izquierda y a la derecha.
    "Te extraño."
    "Yo también te extraño."
    Después de comer arroz, tomar una ducha, era hora de que Xia Yao, la puta ,
animada escena.
    Yuan Zong tenía el objetivo de vaciar su orina al menos antes de acostarse y Xia
Yao se negó a dejarlo ir. Las piernas de Xia sujetaron su cintura, sus nalgas
descansaban en la parte inferior del abdomen de Yuan Zong y se siguió frotando.
    Yuan Zong solo puede llevar a un tipo tan grande y orinar
    Xia Yao escuchó el sonido de la orina golpeando el inodoro debajo de su cuerpo y
lamió los labios y oídos de Yuan de una manera vergonzosa. Con cada lamida, el flujo
de agua hacia abajo se hizo más pequeño o se detuvo. Así que se puso al día con este
ritmo intermitente, era como el maestro director de orquesta en el escenario de la
música, se besó y luego escuchó la urgencia ocasional de la caída de pipí que
ocasionalmente era relajante, después del final agregó una risa de agradecimiento a
los oídos de Yuan Zong.
    "¿Cuándo me dejarás follarte ni una sola vez?" Ya era hora de que Yuan mostrara
sus habilidades lingüísticas.
    "¿Por qué debería dejarte hacerlo?"
    Xia Yao se apresuró. "¿No me follaste un par de veces? Primero intentas tocar
fondo y luego encuentras la forma que más te convenga".
    "No tienes que intentarlo", dijo Yuan Zong en un tono bastante dominante, "ahora
es la mejor manera".
    Xia Yao no deja de jugar por su vida, salta sobre Yuan con los puños pateando.
    "Vale la pena ..." Yuan Zong estabilizó firmemente el cuerpo de Xia Yao y dijo:
"Todavía estamos en el período de rodaje. Este tipo de partido está mejorando cada
vez más, pero no quiero romper la armonía para el de momento."
    "¡Mierda!" Xia Yao hizo un gran esfuerzo por tirar del cabello de Yuan, "¡No eres un
hombre!"
    Yuan arrojó a Xia Yao sobre la cama y lo contuvo con la presión de su cuerpo.
    "Prefiero ser un chico que te folló para siempre".
    "Ah ..."
    Justo cuando el estado de las defensas especiales de la Pantera Negra disminuyó,
la compañía de Yuan prosperó. Después de la introducción de varias políticas
abiertas, la compañía ha recaudado una gran cantidad de fondos y decidió establecer
una fundación benéfica para ayudar a los veteranos discapacitados que están
jubilados.
    En ese momento, habrá un depósito para el establecimiento de la fundación.
Además de los fondos inyectados por la propia empresa, el personal y los alumnos
también tendrán que proporcionar algunas donaciones y expresar un fuerte apoyo a
la caridad.
               
 
 
                        Xia Yao, ya que el papel de "Sra. CEO" fue el de ahorrar dinero.
    En el pasado, Xia no se atrevió a mencionar la tarjeta bancaria en la casa. Hoy,
finalmente le preguntó a su madre con total confianza.
    "Mamá, ¿cuánto dinero he gastado en estos dos años?" La cuerda en el corazón de
la madre de Xia se tensó de inmediato. "¿Por qué preguntas sobre esto?"
    "Nada solo pregunto."
    Xia Mum tomó el libro y miró, ella respondió débilmente: "No mucho, menos de
200,000".
    "¿Tan pequeño?" Xia Yao frunció el ceño. "¿Y con el dinero de Año Nuevo?"
    "Hay medio millón".
    Xia Yao preguntó: "¿Entonces puedo tomar este medio millón?" Con la esperanza
de que no preguntara para qué era, Xia Mum descartó directamente las últimas dos
palabras.
    "No puedes".
    Xia Yao dijo suavemente: "Mamá, no uso este dinero para hacer nada nefasto.
Debo donarlo a fundaciones benéficas para siempre".
    Xia mamá miró a Xia Yao entrecerrando los ojos. "No otro terremoto de nuevo.
Nada en las noticias sobre un tsunami, ¿por qué donas tanto dinero?"
    "¡Por qué no, solo ...!"
    "Tu abuelo no tomó un centavo del público. El salario de tu padre cada mes tiene
un recorte de compromiso caritativo. Tengo un entendimiento con tu padre que te ha
dado cosas buenas, pero ¿también tengo que preocuparme por ti?"
    Xia Yao tuvo que decir honestamente: "Mamá, de hecho, existe tal cosa, la
compañía Yuan Zong ha establecido una fundación de caridad, tengo una relación, lo
conozco así que ... Bueno, eso no significa lo que significa. ¿No es así?
    Hablando de Yuan Zong, la cara de Xia Mum se relajó.
    "¿Es realmente por esto, no por otra cosa?"
    Xia Yao levantó la mano y dijo: "Juro que debo apoyar absolutamente la caridad de
mi amigo".
    Xia Mum dio un suspiro de alivio. "Yuan tiene razón contra ti. Es realmente bueno
para la familia. Está bien apoyarlo ..."
    "Él cocinará para ti". Xia Yao hizo sonreír al asesino.
    Xia Mum lo miró. "No pensé que para algunas comidas, sentí que tenía una buena
educación y que hacía lo correcto. Con fines caritativos, realmente podría apoyarlo".
    Xia Yao asintió con la cabeza. "Será más diligente contigo en el futuro".
    "Bueno, muy poco para conseguirlo, tomarás esta libreta y te agregaré algo y lo
haré hasta 200,000 yuanes".
    Xia Yao entrecerró los ojos, mirando el otro libro en la mano de Xia Mum por el
dinero viejo.
    "Mamá, ves que das 200,000 y das más, incluso los 500,000 también se lo das a
él. ¿Por qué? ¿No tienes un poco de orgullo? Si lo piensas. El año pasado, estaba
llevando a cabo ese gran ... misión de riesgo. Si no fuera porque Yuan Zong me
ayuda, ahora estaría enterrado, ¿no vale la vida de su hijo medio millón? "
    "Pero esto también se debe a su ayuda. Él se liberó. De lo contrario, ya habrá sido
encarcelado". Xia Mum recordó.
    Los ojos de Xia Yao de repente se endurecieron. "Déjame dar 200,000 también.
Luego anunciaré públicamente que esta es mi intención común con mi madre".
    "¿Por qué me sacaste de esta cosa de caridad?"
    Xia Yao dijo: "Usted ... no paga dinero, ¡pero no puedo evitar mencionarlo en la
intención!"
               
 
 
                        Xia Mum no pudo mover su rostro un poco, pensando que estaba
bien después de un momento de reflexión.
    "Bueno, tienes que tomar estas dos libretas y le das el dinero".
    Xia Yao estaba emocionado y le dio un beso en la cara a Xia Mum e incluso se jactó
de algunas palabras "Mamá, realmente te estás volviendo más joven".
    Xia Mum durante mucho tiempo en su vida no recibió el beso de su hijo y el
encanto de la cara besada aún persistía con el brillo, su tono no puede evitar
calmarse.
    "La salsa de carne que Yuan me envió la última vez fue particularmente deliciosa.
Cuando está libre lo convence de que me cocine un poco"
    "No hay problema, no hay problema".
    Después de salir de su casa, Xia Yao llamó a Peng Ze y Xuan Da Yu.
    Ambos son más ricos que Xia Yao, pero un amigo que ayuda al esposo de un
amigo y un amigo que ayuda a un amigo es definitivamente diferente. En particular,
ambos tienen algunas disputas con Yuan Zong. El uno (Peng Ze) sospecha que Li
Zhenzhen está enamorado de Yuan Zong. Por lo tanto, la persona que habla por la
Compañía Yuan Zong como una llanta de refacción lo hace infeliz. El otro (Xuan Da
Yu) no hace falta decirlo y Yuan Zong siempre ha sido un enemigo para él.
    "¿Solo 300,000 yuanes?" Xia Yao le gritó a Peng Ze: "Hola, ¿tienes? Tienes dinero
para comprar tangas y cuando necesitas ayudar a los pobres, estás siendo
lamentablemente barato".
    "Esa correa fue realmente comprada a bajo precio, lo digo en serio. No hay mucho
dinero, ahora exiges mucho dinero, ¡él es el verdadero tirano local!"
    Xia Yao un precio, "al menos medio millón".
    Peng Ze también está avergonzado de empujar el retraso, solo puede prometer
mientras se tira del pelo.
    Como resultado, Xia Yao hizo una llamada telefónica a Xuan Da Yu y la otra parte
dijo directamente una palabra.
    "¡No lo daré! ¡No esperes que done nada para él!"
    No había lugar para la negociación y el teléfono estaba colgado.
    Xia Yao tuvo que darse por vencido.
    Debido a la preocupación de que Yuan no acepte su propio dinero, Xia Yao juntó
directamente su dinero y el dinero de Peng Ze, entregados al consejo ad hoc de la
fundación, todos contados a nombre de Peng Ze.
    La ceremonia de inauguración de la fundación caritativa se inició formalmente. El
moderador leyó la lista de donantes uno por uno.
    Después de leer el millón de Peng Ze, de repente se detuvo y dijo: "Hay una
persona de negocios que no asistió hoy, pero nos dio un gran apoyo. Era un buen
amigo de Xiao Yao, camarada Xuan Da Yu. Envió dos y medio millón de yuanes ".
    Hubo un fuerte aplauso de la audiencia y Xia Yao estaba mareado de sorpresas.
    Por el momento, se descubrió que había un mensaje de texto en el teléfono móvil
que se emitió poco después de que finalizara la llamada telefónica.
    "¡Joder, te he contribuido con el dinero de este año para apoyar a la estrella!"
    Xia Yao regresó al mensaje de texto: "Este número es tuyo".
    "Fui deliberado".
    Xia Yao tuvo una gran risa y se movió.
    "El siguiente es nuestro anuncio de las personas más donadas. ¿A quién adivinan
todos?"
    El orador invitado hizo un comentario, porque casi todas las personas que
esperaban donar ya habían sido nombradas con la cantidad, pero Yuan Zong no
estaba allí.
               
 
 
                        ¿Quién más está ahí? Incluso Xia Yao tenía mucha curiosidad.
Pensaba que el dinero anunciado era incluso más que eso. No esperaba que nadie
fuera más grande que la donación de Xuan Da Yu. ¡Esta persona no es un tirano local
o un verdadero fanático del amor de Yuan Zong!
    "Él es, nuestro adorable camarada Tian Yan Qi, ¡donó cinco millones de dólares!"
Las palabras salieron y el lugar se perdió de repente.
    "Tian Yan Qi, ¿no? ¡Ayer también lo vi comiendo bollos en la cafetería!"
    "Sí, ¿cómo está con tanto dinero?"
    "¿No estaba haciendo un espectáculo deliberadamente para la sensación de la
ceremonia?"
    Xia Yao también está muy sorprendido. Sentado a su lado estaba la alta gerencia
de Yuan Zong. Al escuchar esto, el hombre no pudo evitar suspirar de emoción:
"¡Este niño es leal! El dinero que le dio Yuan Zong, lo donó todo y se quedó sin nada".
    La cabeza de Xiao Yao dio un giro repentino, sus ojos fijos en la cara del líder como
un gancho.
    "¿Qué dijiste? ¿Yuan le dio el dinero?"
    "¿No lo sabías?" dijo el líder en un eufemismo. "Yuan le dio cinco millones
completos para mantenerlo aquí. ¡Realmente nos hace envidiarlo y odiarlo! Pero, de
nuevo, je también vale el precio. Durante este tiempo, la compañía ganó más de la
mitad de sus ingresos debido a su crédito, luego será más útil ... "
    .................................
    Capítulo 158 Nunca se Satisfecho
    Lo que sea que el líder continuó diciendo, Xia Yao no lo escuchó.
    Después de la ceremonia hubo un banquete. Durante todo el banquete, el cerebro
de Xia Yao se alejó.
    No podía sentarse con otros líderes de la compañía. Yuan Zong fue a la mesa de
invitados y brindó. Cuando regresó, descubrió que los cubiertos de Xia Yao estaban
inusualmente limpios y que no comía nada.
    "¿Qué pasa?" Yuan le preguntó a Xia Yao. "¿La comida no es buena? Llena el
estómago primero y luego cocinaré para ti y cuando lleguemos a casa".
    Xia Yao no habló y recogió los palillos y se comió las verduras.
    Luego, en la mesa, la gente hablaba alegremente y el tema que los rodeaba eran
los cinco millones que Tian Yan Qi había donado.
    Yuan Zong no participó en la charla básica, toda su atención estaba en el cuerpo
de Xia Yao. Le dio a Xia Yao un plato cargado de comida y él mismo comió algunos
bocados, pero sus ojos siempre estaban dispersos y sus papilas gustativas
paralizadas.
    Xia Yao aguantó y se negó a escuchar las conversaciones que obstruyeron su
corazón.
    Una vez que nadie estaba sirviendo vegetales, Tian Yan Qi se volvió hacia la mesa
y cargó la comida en el plato de Yuan Zong.
    Nadie le contó este detalle, si no fuera esta vez, Xia Yao nunca se habría enterado
del dinero.
    Sus ojos se han girado con el movimiento de los dedos de Tian Yan Qi, contando
en silencio, por lo que se congeló en silencio durante media hora. Por fin, todos se
rieron alegremente. Tian Yan Qi inconscientemente transfirió buena comida a Yuan
Zong. Xia Yao se levantó y salió furioso.
    Un juego de palillos, aparte de cualquier otra cosa, Xia Yao se iba de la fiesta por
completo.
    La cara de Yuan Zong cambió instantáneamente, arrojando cientos de vítores de
fiestas animadas y también se fue.
    Las personas en la mesa se miraron y Tian Yan Qi también parecía preocupado.
    "¿Qué pasa? ¿Por qué el oficial de policía se fue de repente?"
               
 
 
                        "No sé ... ¿Qué acabas de decir sobre él?"
    "¿No estaría pensando que Tian Yan Qi lo estaba burlando sarcásticamente de que
no hizo una donación mayor en comparación con él?"
    Tian Yan Qi inmediatamente insertó una oración, "No te preocupes, Xiao Yao no es
una persona tan llamativa, ¡sin mencionar que su amigo también donó mucho!"
    Xia Yao ha estado corriendo al costado del automóvil, Yuan Zong le tomó la mano.
    Xia Yao no intentó soltarse y golpeó la mejilla de Yuan.
    Yuan no bloqueó el golpe, su boca estaba sangrando de rojo.
    Xia Yao vio que la boca de Yuan Zong rezumaba sangre. No había la menor ira y la
culpa en sus ojos y no pudo evitar sentirse angustiado.
    Yuan Zong ignoró al personal de seguridad en la entrada del hotel y a los clientes
que entraron y salieron y abrazaron a Xia Yao en sus brazos.
    La queja de Xia Yao finalmente rompió el banco. "¿Eres tan reacio a dejarlo?"
    Yuan Zong sabe que Xia Yao es así por el problema de los cinco millones. El dinero
fue entregado por Yuan Zong ayer a Tian y no tuvo tiempo para hablarlo con Xia Yao.
No esperaba que Tian Yan Qi lo donara tan repentinamente y tomó a Yuan Zong por
sorpresa.
    "No soy reacio a dejarlo ir, pero no puedo dejar que se quede sin ninguna razón".
    Xia Yao todavía tenía una cara sombría sin entendimiento.
 
 
    Yuan Zong miró el rostro enojado de Xia Yao y dijo: "Acabo de usar 5 millones para
establecer límites claros de mi relación con él. ¿Quieres que se quede por sus
sentimientos humanos o quieres que tenga el dinero? "
    "Espero que se vaya". Xia Yao miró a Yuan Zong. "Dado que es una relación entre
dos, ¿por qué no gastaste 5 millones para hacerlo ir?"
    "¿Por qué debería gastar 5 millones para hacerlo ir? Le pagué para que se quedara
aquí y me sirviera. Sí, ¿por qué gastaría tanto dinero para dejarlo ir? ¿Qué le debía?
¿Tenía algo con él? Si ¡Quería dejarlo ir, solo tomaría una palabra! "
    "Como es tan simple, entonces lo dejaste ir", dijo Xia Yao.
    Yuan Zong, aparte de cualquier otra cosa, caminó hacia el hotel y se volvió sin
dudar.
    Xia Yao dio algunos pasos y arrastró a Yuan Zong con una patada y golpes.
    "¡Yuan Zong eres un bastardo especial! Sabías que no puedo darte cinco millones.
¡Sabes que no puedes soportar dejarlo ir! ¡Estás abusando de mi buen corazón. NO
eres una buena persona!" "
    Yuan Zong colgó enérgicamente el cuerpo balanceándose de Xia Yao e hizo una
promesa definitiva de arrodillarse.
    "Si no tienes paz en tu corazón, estoy más que dispuesto a darle diez millones para
que se vaya".
    "Ni siquiera sabes por qué no puedo soportarlo. ¡Lo que no quiero es que estés
cerca de él! ¡No se fue!" Los ojos de Xia Yao lamieron con un sonido quejumbroso.
    Yuan Zong abrazó a Xia Yao en sus brazos, su corazón estaba dolorido.
    "Haré lo mejor que pueda para que se dé por vencido conmigo". Yuan Zong dijo.
    Cuando Xia Yao escuchó esto, su estado de ánimo se relajó un poco, pero su
mirada en Yuan Zong aún era aguda.
    "El día que te atrevas a mirarlo, te dejaré ese día".
    Yuan Zong preguntó: "Entonces, si miras a otra persona, ¿qué debo hacer?"
    Xia Yao dijo: "Entonces puedes dejarme ese día"
               
 
 
                        Yuan Zong dijo la verdad ... dijo: "Entonces sería mejor soportarlo
que dejarte".
    Xia Yao golpeó el pecho de Yuan, rompiendo a llorar.
    "¡Hijo de puta, todavía dijiste que mi boca palabras dulces no son algo bueno, no
eres algo bueno!"
    Yuan Zong vio a Xia Yao sonriendo, de repente fue llevado del infierno al cielo. De
hecho, Xia Yao no tiene que hacer ninguna amenaza a Yuan Zong. Mientras su cara se
ponga triste, es un golpe mortal para Yuan Zong.
    Xia Yao llegó a la realidad y se lanzó al asimiento de Yuan.
    "La próxima vez que le des dinero solo habla conmigo de antemano, ¿qué es esto?
Esta es una inyección de 5 millones, 5 millones ... Si sigues dando tanto, ¿qué pasa
con nuestra vejez? ? "
    Yuan Zong dijo: "De hecho, ¿no es esta una inversión pagada en devoluciones?"
    "¡También fue un retorno de la inversión en su mano!"
    "......"
    De vuelta a casa por la noche, empapado en la bañera, Xia Yao todavía está en sus
brazos.
    "Donó 5 millones ah ... 5 millones ..."
    Xia Yao tiene miedo de alardear de su propio medio millón ahora. Aunque ha
gastado varios años en paquetes de dinero rojo y salario, nunca gasta dinero para
comprar cosas. Muñecas inflables, tuvo que pedir prestado dinero, pero bajo el
impacto de cinco millones de luz, solo puede dejar que se desplace silenciosamente.
    "Dime, ¿no te impresionó? Ni siquiera un poco". Los dedos de Xia Yao pellizcaron el
pezón de Yuan.
    Yuan Zong generosamente admitió que "es, por supuesto, conmovedor, los
sentimientos de la gente común"
    Xia Yao extendió su mirada.
    Yuan Zong dijo: "Me has impresionado aún más".
    "¿Cómo te hice sentir más impresionado? No hice nada".
    La mano de Yuan Zong estaba raspando los labios de Xia Yao, revelando una rara
ternura en la evidencia. .
    "¿Cómo no estaría más impresionado si reunieras a todos los que me odian que
vengan a apoyar mi causa?"
    Yuan Zong no es una exageración en sus palabras. En su mente, Xia Yao hace un
poco de esfuerzo en su corazón, lo amplificará en numerosas ocasiones. En este
punto, ya ha hecho que Xia Yao se sienta bien con él desde la frente hasta los dedos
de los pies. Incluso el cabello que flotaba en el agua fue lamido por su lengua. Rara
vez llega a casa el fin de semana y Xia Yao se ha enorgullecido recientemente de la
primera primavera de la vida. Li Zhenzhen realmente se reunió con un lado.
    "Esta ... es una nueva fórmula de modulación". Li Zhenzhen dijo.
    Xia Yao tomó una botella pequeña y la miró. Él preguntó: "¿Qué es esto?"
    Li Zhenzhen dijo: "¡Aceite de seducción que puede lubricar y aumentar la
sensibilidad de la piel. ¡Puedes usarlo para asegurarte de que tus sentidos se
agudicen!"
    Xia Yao se burló. "¿No estás exagerando?"
    1] ..... Esto es como el mismo aceite que cayó sobre Wu cuando se hospedaba en
la casa de Guo Cheng Yu ... causó tales frackas ... allí y aquí .....
    "Yo personalmente experimenté con eso". Li Zhenzhen dijo: "Lo intenté ese día,
me lo froté en el pezón, ¡había tanta sensualidad que no podía pensar con claridad!"
    "¿Qué sensualidad?" Xia Yao dijo.
    Li Zhenzhen puso los ojos en blanco y dijo: "¿Puedes manejarlo?"
               
 
 
                        Xia Yao tenía curiosidad. "¿Puede esto afectar a alguien?" &#x1F608;
    "¡Prometo que incluso los viejos maestros no podrán contener sus gritos!"
    Xia Yao escuchó. Esta idea inmediatamente hizo que la esquina del ojo se doblara
con un disparo de luz malvada, agarró a Li Zhenzhen por mucho tiempo.
    "El niño es realmente sensible".
    Pero Xia Yao tenía curiosidad sobre la intención original de Li Zhenzhen de hacer
esto. "¿Por qué hiciste esto? No fue para darme, ¿verdad?"
    Li realmente se rió bulliciosamente y los ojos del zorro apuntaron a Xia Yao.
    "Eso ... quiero decirte algo".
    Xia Yao vio una especie de presentimiento en la sonrisa de Li y dejó la botella para
mirarlo.
    " Hablar ."
    Li Zhenzhen se aclaró la garganta y dijo: "Parece que realmente me gusta Qian
Cheng".
    La cara de Xia Yao se congeló verde.
    "Tú ... ¿qué dijiste?"
    "Parece que Qian Cheng me gusta un poco".
    "¿No me estás cagando?"
    Li tragó saliva y dijo: "¿No creo que sea algo malo? Voltearse completamente hacia
él para que Peng Ze no tuviera que preocuparse por mí, ¿no?"
    "Te volteaste. ¡Me caí!" Xia Yao parpadeó.
    Li Zhenzhen dijo con cuidado: "No te venderé a Peng Ze".
    "No se trata de vender o vender. No creo que sea porque no quiero vender mi
barba. No quiero ver a mi amigo herido. Te pregunto a ti, a ti y a Qian Cheng ... ¿ya
no habrías dormido juntos?
    Li Zhenzhen sacudió la cabeza. "No, parece que no le interesa este aspecto".
    Xia Yao recordó haber pensado en el tan diligente Qian Cheng comiendo el cuerpo
de Li Zhenzhen y no pudo evitar sospechar que "¡Creo que es muy amable contigo!"
    "El corazón es el corazón, pero él es bueno conmigo. Se siente como un hermano
cuidando a un hermano, no hay otra idea. También golpeé e intenté guiarlo a hablar
de sexo. Pero él simplemente no se abrió lo."
    "¿Qué hay de ti? ¿Cómo te volviste hacia él?" Xia Yao casi se volvió loco.
    Li Zhenzhen tomó la pequeña botella de Xia Yao y la jugó con cuidado. Él dijo: "Así
que solo desarrollé esto y quería ..."
    Xia Yao agarró la pequeña botella y advirtió: "¡Querías usarla en él!"
    "Nunca me he atrevido a usarlo, ¿o por qué te lo traigo? Tengo una botella más
potente en mi casa".
    Xia Yao respiró hondo, "¡Confiscado!"
    Li realmente no habló, sus globos oculares estaban volando y Xia Yao no sabía qué
pensar.
    Xia Yao lo miró y cuanto más miraba su corazón, más veía a Li Zhenzhen más
nervioso y el tono no podía evitar suavizarse.
    "Eso es verdad, escúchame. Peng Ze estará en tu camino, ¡no puedes verlo! Tienes
que insistir en persistir. Lo estimularé nuevamente y él te despertará. Solo dale otra
oportunidad ".
    Li Zhenzhen dudó por un momento y asintió con la cabeza.
    .................................
    Capítulo 159 ¡Debes esperarme!
    Después de que Xia Yao se despidió de Li Zhenzhen, regresó a la compañía de
Yuan Zong y no podía esperar para mostrarle su trofeo al aceite seductor de Yuan
Zong.
               
 
 
                        Como resultado, Yuan Zong estaba fuera de la oficina. Xia Yao abrió
la bolsa y vio que tenía una pequeña grieta con un aceite seductor en la botella de
plástico. El líquido grasiento se derramó sobre un paquete.
    Joder ...
    Xia Yao apresuradamente sacó la botella y vertió el aceite seductor dentro de un
vaso de papel.
    Justo cuando puso la bolsa en el baño y escuchó un golpe en la puerta.
    "Por favor entra." Xia Yao dijo.
    "Yuan Zong, me gustaría despedirme".
    Xia Yao escuchó la voz de Qian Cheng y arrojó la bolsa al lavabo, se lavó las
manos y salió.
    Qian Cheng miró a Xia Yao. Su rostro se relajó al instante.
    "¿Eres tú?"
    Xia Yao asintió con la cabeza. "Yuan no está. ¿Por qué querías pedir permiso?"
    Qian Cheng ya había inventado una excusa. El resultado fue reemplazado por el de
Yuan por Xia Yao y dijo sin rodeos: "Vi que hoy no hay nada que hacer, quería volver
a casa antes, por cierto, quiero cenar con Li Zhenzhen o algo así".
    Si se dijo así en el pasado, Xia Yao sin duda lo agradecería cuando escuchara esta
oración, pero hoy su actitud es completamente diferente.
    "Es algo ... no es importante ... decir que es importante. Todavía intentas no
retrasar tu trabajo. Sin mencionar que Peng Ze no se metió con Li Zhenzhen en estos
días. "No tienes que apretarte mucho para protegerte".
    Qian Cheng dijo: "No me estoy obligando a mí mismo, esta es mi voluntad de
cenar con él".
    El corazón de Xia Yao estaba apretado y está ocupado cambiando conceptos. "Sí,
estás dispuesto a ayudarme a mí y a mi amigo. Estoy muy agradecido por esto y al
mismo tiempo, yo ..."
    "No ... estoy dispuesto a estar con Li". Qian Cheng interrumpió directamente a Xia
Yao.
    La boca de Xia Yao se torció dos veces y fue al lado de Qian Cheng, mirándole a la
cara.
    "Eso, quiero preguntarte algo. Debes decirme la verdad".
    Qian Cheng asintió con la cabeza. "Lo dices."
    "¿Qué sientes acerca de Li Zhenzhen ... cómo es?"
    Qian Cheng dijo: "¡Los hermanos!"
    "¿Estás seguro?" Los ojos inquisitivos de Xia Yao se dirigieron hacia Qian Cheng.
"¿Pero creo que las personas como tú probablemente no serán hermanos de Li
Zhenzhen?"
    Qian Cheng dijo: "Cuando comencé a ayudarte, no me gustaba que fuera honesto.
No me gustaba el hombre que era menos varonil. Después de mucho tiempo que
pasé con él, descubrí que tenía muchas ventajas , como la comprensión clara de las
cosas y el habla elocuente. No era como las personas en mi círculo de amigos, pero
sentí que era muy raro que alguien como yo se topara con un incidente así ".
    Xia Yao dijo nuevamente: "¿Tienes ese deseo por él?"
    "¿En qué aspecto?"
    Xia Yao barrió a Qian Cheng con sus ojos malvados.
    Qian Cheng inmediatamente mostró una sonrisa impotente, "¿Dónde intenta
imaginar tu mente?"
    Cuando Qian Cheng dijo esto, Xia Yao fue mucho más práctico.
    "Entonces iré y cuando Yuan regrese, puedes decirle algo".
    "¡No lo hagas!" Xia Yao detuvo a Qian Cheng. "Bueno, ¿qué tienes que dar a Li
Zhenzhen? Dámelo, tengo que ir allí. Se lo daré a él".
               
 
 
                        Qian Cheng dudó y Xia Yao dijo: "Vamos, déjame hacerlo". Después
de que Xia Yao tomó dinero y las cosas de Cheng, no fue a ver a Li Zhenzhen, sino
que condujo a una escuela.
    Yuan Ru recibió una llamada telefónica de Xia Yao y corrió hacia la puerta
felizmente, dándole un abrazo de oso a Xia Yao.
    "¡Finalmente viendo a mis seres queridos!"
    Xia Yao le preguntó. "¿Cómo estás aquí? ¿Estás sufriendo?"
    "No", dijo Yuan Ru. "El curso es muy interesante. El punto principal es que
tenemos muchas personas raras. Te dije que tengo otro objetivo".
    La cara de Xia Yao cambió. "No quieres decir que estás reformado". y decidió
desertar dinero? "
    "¿De dinero?" Yuan Ru no reaccionó por un tiempo, "¿Qué tiene que ver el dinero
con esto?"
    Joder ... ... Xia Yao no pudo evitar maldecir cuando su estómago se retorció:
nacido de la misma madre, ¿pero la brecha cerebral entre usted y su hermano es tan
grande? ? ¡Un caso especial de muerte, una muerte apasionada!
    "Oh, oh, es Qian Cheng ...", dijo Xia Yao.
    1] ... Qian significa dinero ... Entonces, cuando Ru dijo que Qian Xia Yao pensó que
quería decir dinero.
    Yuan Ru dijo: "¿Querías decir que no podía? Así que tengo que cambiarlo".
    Xia Yao de repente agarró la mano de Yuan Ru y dijo: "¡No lo cambias!"
    "Ah?"
    Xia Yao dijo de nuevo: "Eso es ..... hablé con Qian Cheng, dijo que le tenía mucho
cariño y creo que debería tener una oportunidad. Realmente, este tipo de hombre es
difícil de encontrar ahora, después de pasar este pueblo, no hay tal tienda ".
    1] ...... Si te equivocas no hay más posibilidades. Los modismos chinos me
confunden
    Yuan Ru miró a Xia Yao extrañamente. "¿Por qué creo que recientemente has
tenido una ilusión mental? Él cambiará por mí después de un tiempo".
    Xia Yao se tocó la nariz. "¿Ah? ¿Qué?"
    Recordó los bocadillos que había comprado para Li Zhenzhen y se los ofreció a
Yuan Ru desde el auto.
    "Esto es lo que Qian Cheng compró para ti".
    Yuan Ru estaba aún más asombrado. "¿Me lo compró?"
    Xia Yao asintió visiblemente. "Escuchó que iba a verte a la escuela. Me hizo elegir
algo bueno para que comas".
    Este tipo de trampa ..... para Yuan Ru que tenía este coeficiente intelectual .....
Será suficiente.
    Aunque Yuan Ru no creía un poco, pero ella lo tomó.
    "Gracias por él".
    "¡Sé agradecido!" Xia Yao dio un puñetazo. "¡La foto fue tomada cuando la
tomaste!"
    Yuan Ru envió a Xia Yao a irse.
    Tian Yan Qi trabajó en los barracones al sol durante una tarde. De repente,
recordando una reunión a las cinco en punto, necesitaba asistir con Yuan Zong. Así
que se limpió el sudor de la cabeza y se dirigió hacia la oficina de Yuan.
    Antes de que Xia Yao se fuera, no cerró la puerta. Tian Yan Qi empujó
directamente la puerta.
    Cuando no vio a Yuan Zong, estaba sediento de muerte, tomó una taza de papel
para llenar el agua. Como resultado, descubrió que el "agua" estaba llena y no miró
de cerca. Tomó un gran sorbo cuando se levantó.
               
 
 
                        1] ...... Se tragó el aceite de seducción ... &#x1F440;
    Oye ... oye!
    ¿Esto es una broma? El agua es dulce y suave, llena de aceite, Tian Yan Qi fue al
baño para hacer gárgaras.
    Desafortunadamente, ya había tomado un trago y su boca no tenía sentido limpiar.
Fue un poco descortés vomitar en el baño de Yuan. Estaba pensando que no sería un
veneno. Entonces bebió unos sorbos de agua para diluirlo un poco en el estómago y
salió.
    Tian Yan Qi no salió por un tiempo. Yuan Zong entró.
    Después de entrar al baño, vio la bolsa sucia de Xia Yao, la recogió y la lavó.
    Como resultado, cuando se lavaba, cuanto más le ardían las manos, más y más y
más se calentaban. Yuan Zong comenzó a pensar que se debía usar mucho
detergente líquido, por lo que se lavó varias veces y todavía sentía que tenía las
manos calientes.
    Debido a la necesidad urgente de salir de la habitación, Yuan Zong no estudió lo
que se estaba derramando en la bolsa. Secó directamente la bolsa lavada al balcón y
se limpió las manos abajo.
    En este momento, Tian Yan Qi salió de la compañía y estaba esperando en la
puerta.
    Como resultado, el invitado no invitado volvió a la puerta.
    "Mountain JB, bandidos!" Bromeó Leopard.
    La cara de Tian Yan Qi era inexpresiva, ignoró por completo los ataques personales
de Leopard.
    Como resultado, Leopard cosió a los ojos, miró a Tian Yan Qi por un momento y de
repente dijo: "¡Tu cara está muy roja!"
    Tian Yan Qi también sintió que la cara estaba inexplicablemente caliente, estaba
inconscientemente barriendo el espejo retrovisor y descubrió que su enrojecimiento
no era normal.
    ¿Será porque el sol es demasiado brillante?
    Como resultado, Tian Yan Qi, que prestó considerable atención a su imagen en la
mente de Yuan Zong, vio que aún quedaba mucho tiempo antes de la partida y
regresó al edificio de oficinas para lavarse la cara y refrescarse.
    Poco tiempo después de que se fue, Leopard movió las pequeñas manos y pies
hacia la puerta.
    Cuando Tian Yan Qi regresó, revisó específicamente todo el automóvil y descubrió
que no había nada manipulado.
    Después de todo, Leopard también está confundido en esta línea, sus calificaciones
son mucho mayores que él, él sabe cómo poner la trampa, eso puede evitar los ojos
de aprendices de guardaespaldas
    Yuan Zong fue primero al cuartel y se dio la vuelta. Cuando llegó al auto, descubrió
que era inusualmente genial.
    Tian Yan Qi había puesto el aire acondicionado extremadamente bajo, a pesar de
que todavía estaba sudando.
    Después de que Yuan se subiera al auto, Tian Yan Qi quería volver a subir la
temperatura. El resultado fue detenido por Yuan Zong.
    "Eso es todo, es demasiado genial".
    Tian Yan Qi dio un suspiro de alivio y dijo: "Parece un día muy caluroso".
    "En efecto."
    Yuan Zong también siente que para encender un cigarrillo no necesita usar fuego y
que solo puede pasar dedos de encendedor.
    La puerta estaba cerrada y dos personas condujeron por la carretera.
    Xia Yao regresó a la Compañía Yuan Zong. Lo primero fue lavar la bolsa y
descubrió que la bolsa había sido lavada y secada.
               
 
 
                        "Realmente te veo con mi vista". Secretamente alardeó de Yuan
Zong una oración. Cuando salió del baño, Xia Yao de repente recordó algo. Esta cosa
parece haber sido limpiada en su cuerpo. Si Yuan Zong fregó la bolsa con las manos,
está obligado a tocarla. ¿No es él ... se apresuró a llamar a Li Zhenzhen como
prueba? .
    "¿Es ese aceite seductor potente? ¿Es posible reaccionar si lo lavas con las
manos?"
    Li Zhenzhen dijo: "Eso solo necesitas una gota y solo es cuestión de frotar una
capa. Se absorbe muy rápidamente. ¿Por qué usas toda tu mano?"
    "No ..." Xia Yao dijo mientras caminaba hacia el escritorio. "Lo derramé en una
mochila y Yuan Zong me ayudó a lavarlo. Debería haber sido diluido con el agua
¿verdad?"
    "Esta cosa no es soluble en agua. Mezclándola y todavía no se puede diluir, así que
solo espera para disfrutar de sus bendiciones ... ..."
    Bendita mierda ... ... disfruta la bendición de tu tío ... ¡El problema es que él no
está aquí conmigo!
    Cuando Xia Yao tenía prisa, de repente barrió el aceite seductor en el vaso de
papel con agua
    Ji ji ... ¿No lo haría?
    Xia Yao comenzó a sudar frío.
    "Bueno, te preguntaré de nuevo. ¿Qué pasa si lo bebo?"
    Li realmente tuvo una voz atónita. "Beber ... me temo que volarás el cielo. No me
atreví a probarlo. Pero la administración oral 'Absorción' debería ser mejor que la
absorción de la piel".
    Después de que Xia Yao colgó el teléfono de Li Zhenzhen, aparte de cualquier otra
cosa, llamó a Yuan Zong.
    "Mi bolsa, ¿no fuiste tú quien la lavó?"
    Las manos calientes de Yuan Zong quemaban constantemente el teléfono móvil.
    "Aparte de mí, ¿quién lo hará?"
    Xia Yao dijo: "¿Eso ... ... en la copa no serás tú quien bebió de ella?"
    "¿En la copa?" Yuan Zong se sintió extraño.
    Junto a él ..... Tian Yan Qi escuchó esto, inmediatamente insertó una oración.
    "¿Estaba en una taza de papel?"
    Xia Yao escuchó la voz de Tian Yan Qi y escuchó las palabras "vaso de papel". Su
cerebro explotó.
    Tian Yan Qi admite activamente: "Lo bebo. Pensé que era agua".
    Los labios de Xia Yao seguían lamentando, oh, entonces alguien se quejó ... ...
justo cuando quería hablar, colgó el teléfono.
    Él quiere volver a llamar y de repente la llamada se cerró allí.
    Debido a que la temperatura del teléfono es demasiado alta, se apagó
directamente
    Ah--
    Xia Yao salió corriendo de la oficina y agarró a una sola persona y preguntó: "¿A
dónde fueron Yuan Zong y Tian Yan Qi?"
    "La reunión"
    "¿Dónde está la reunión?"
    Después de que el hombre dijera la dirección, Xia Yao saltó desde la segunda
ventana del edificio y salió corriendo hacia su propio auto.
    Debes esperarme, ¡ah! ! ! !
    .................................
    Capítulo 160 ¡Devuélveme rápidamente mi gran Zong!
    El aire dentro del auto se estaba volviendo cada vez más caliente, pero al mismo
tiempo, se encontraron con atascos. La velocidad era lenta como una vaca,
acelerando la atmósfera ardiente en el corazón.
               
 
 
                        Tian Yan Qi condujo y Yuan se sentó en la posición del copiloto.
    Atrapado con una intersección de luz roja, Tian Yan Qi pisó los frenos por un
momento, todo el cuerpo estaba mareado. La extraña sensación se elevó en el medio
de sus piernas. Tian Yan Qi se tragó la garganta con fuerza, barriendo los ojos de
Yuan Zong con un poco de maldad.
    "Yuan Zong, ¿puedo hacerte una pregunta?"
    Yuan Zong todavía mira su mano y no levantó la cabeza.
    "Estoy caliente ¿verdad?"
    De hecho, esta vez Yuan Zong debería responder a Tian Yan Qi, no estás "cálido",
estás "quemando fuego &#x1F525;". Debido a que la cara de Tian Yan Qi ahora está
roja como un plato de encurtidos, sus rasgos faciales son el ingrediente principal y su
boca todavía está soplando calor.
    "Está bien", dijo Yuan Zong.
    La mirada de Tian Yan Qi, "¿Está bien? ¿Hace calor o no?"
    Yuan Zong ahora no tiene intención de discutir este asunto con Tian Yan Qi, porque
sus manos están calientes y su cuerpo comienza a calentarse. La adrenalina se
dispara, sus pensamientos solo están en las caderas retorcidas de Xia Yao cuando
está gimiendo como una puta.
    Tian Yan Qi está en problemas más serios que él, su respiración se hacía cada vez
más pesada, su corazón latía cada vez más rápido y aún no se había calmado
después de que el automóvil comenzó a moverse.
    En este momento, Yuan Zong ya había entendido lo que estaba sucediendo.
    El líquido filtrado de la bolsa Xia Yao debe tener un efecto afrodisíaco, ya que se
derramará, tuvo que verterlo en una taza, la de fácil acceso está preparada es una
taza de papel. Tian Yan Qi admite que bebió el contenido del vaso de papel, por lo
que ciertamente es el vaso de líquido afrodisíaco.
    Otro caso de atasco, el vehículo había llegado al punto donde es difícil moverse.
    Tian Yan Qi apagó el auto, le ardía la cabeza y había perdido su razón básica e hizo
un gemido subconsciente en su boca.
    "Conduce al hospital". Yuan Zong dijo.
    Los oídos de Tian Yan Qi zumbaron y apenas podía escuchar su propio jadeo. Su
mano en el volante tembló y se calentó, había perdido el control.
    Yuan Zong miró a Tian Yan Qi y supo que debería ser afectado por el "veneno" más
profundo, por lo que grandes manos lo agarraron, tratando de aprovechar la posición
para estacionar el automóvil, las manos de Tian Yan Qi todavía estaban en el volante.
    Como resultado, la mano de Tian Yan Qi fue tocada por Yuan Zong por un
momento y fue como si acabara de sostener un popote salvavidas. Toda la persona
estaba atrapada en la mano de Yuan Zong y nunca la soltó.
    En este momento, el atasco de tráfico se ha aliviado, el vehículo delantero
comenzó a moverse lentamente y los autos traseros se volvieron locos.
    Yuan Zong tuvo que encender el auto primero, girarlo hacia la otra carretera y
luego encontrar un lugar donde nadie pudiera estacionar el auto.
    En el proceso, Tian Yan Qi ha estado sosteniendo el cuerpo de Yuan Zong y los
sensacionales gemidos hoscos salieron de su boca. Esto ha sido acompañado por
lenguaje y burlas fuera de control.
    "Yuan Zong ... ... no sé lo que me está pasando ... ..." La cara caliente de Tian Yan
Qi se apoyó contra los hombros de Yuan Zong, su mano tocó tentativamente los
pantalones de Yuan Zong.
    Yuan giró el volante con una mano y la otra retuvo las patas de Tian Yan Qi.
    Como resultado, el calor de la palma de Yuan Zong encendió aún más el deseo en
el corazón de Tian Yan Qi. Sus emociones se volvieron aún más incontroladas y
comenzó a arrastrar la mano de Yuan Zong a su entrepierna.
 
 
               
 
 
                        "Yuan Zong, sálvame, estoy incómoda ..."
    1] ....... Tenemos un dicho en swahili ... Majuto ni mjukuu ... Literalmente, el
arrepentimiento de la traducción es un nieto ..... En realidad, el arrepentimiento de la
traducción llega cuando es demasiado tarde ..... Xia Yao ... Hiciste tu cama ...
    Yuan Zong respiró de mala gana, su pupila roja ordenó a Tian Yan Qi.
    "La incomodidad también debe ser soportada, te llevaré al hospital".
    Tian Yan Qi sacudió desesperadamente la cabeza, el sudor en su rostro salpicaba,
mostrando un tipo diferente de áspero y sexy.
    "No puedo aguantar ... aguantar demasiado ... Todas las noches quiero enloquecer
con tus manos en lugar de mis manos, tu boca, tu gran cosa ... ... "
    El efecto de las manos de Yuan Zong se ha extendido y hay una criatura viviente
dentro de él que quiere follar todo lo que se movió sin mencionar a Tian Yan Qi.
    Finalmente cuando llegaron a una calle apartada. Yuan Zong detuvo el auto e
intentó abrir la puerta con la mano.
    Como resultado, la puerta no puede abrirse en absoluto.
    Yuan Zong quiere usar sus puños para abrir su puño. Tian Yan Qi se puso encima
de Yuan y toda la persona quedó envuelta. No solo eso, sino que también sus manos
estaban palpando los brazos de Yuan Zong, jadeando sus delgados labios gimiendo en
las orejas de Yuan Zong.
    "Quiero ver tu JB ... Sé que es muy grande ... es difícil ... En cada entrenamiento
de habilidades bajo el agua ... Me escabulliría ... Volveré por la noche y secretamente
quiere ... "
    Yuan Zong miró a Tian Yan Qi cuando su alumno se puso más rojo, respirando
agitadamente como una vaca, la voluntad de abrir la puerta del auto se debilitó en
más de la mitad.
    Cuanto más tiempo permanecen las dos personas solas en el automóvil, más
peligrosa es la situación, porque la cuerda en el corazón de Yuan ya es demasiado
delgada y no puede esperar a verla cortada.
    Tian Yan Qi está más gravemente afectado que él. Ha perdido por completo su
fuerza de voluntad y ha enloquecido locamente la capacidad de Yuan Zong para
resistir el resultado final.
    "Yuan Zong ... no puedo soportar ... ... que me folles ahora ... ..."
    En este momento, el automóvil de Xia Yao también estaba bloqueado en medio de
la carretera.
    Al ver que el cielo se estaba oscureciendo, si no puede atrapar a Yuan Zong en
este momento, significa que será más difícil de encontrar. Entonces Xia Yao encontró
un lugar para detener el automóvil y usar sus pies en lugar de las ruedas para buscar
en el camino congestionado.
    Xia Yao pasó de un automóvil a otro para investigar y corrió durante siete u ocho
millas sin ver el automóvil de Yuan Zong.
    ¿Dónde está ese auto? ¿Dónde están?
    Xia Yao rápidamente lloró, mi gran Zong! ¡No puedes dejar que te tenga!
    Cuando Xia Yao corrió a seis intersecciones y quiso seguir avanzando, de repente
descubrió que el auto de Leopard se movía. No sabe en qué pensar y al instante se
giró para seguir el auto de Leopard y continuar persiguiéndolo.
    Los puños de Yuan Zong fueron reemplazados por el pie tratando de abrir la puerta
y con cada patada el cuerpo se sacudirá violentamente.
    Leopard observaba con gran interés no muy lejos.
    Yuan Zong había sido encerrado en el automóvil por Tian Yan Qi y casi los
enemigos de la explosión del automóvil en esto finalmente se habían vengado hoy. El
mismo auto está en llamas, pero el "fuego" de Yuan es mucho más poderoso que el
auto Leopard cuando se estaba quemando.
               
 
 
                        Los leopardos vieron los ojos de Yuan Zong ardiendo casi todo el
tiempo, pero esperó hasta el drama "explosivo". No pudo evitar preguntarse.
    Lo que está mal es el JB de Yuan, ¿qué es esta paciencia para follar a Tian Yan Qi?
    Las llamas de Yuan Zong y Tian Yan Qi no se han encendido y el ventoso "Yuan"
cayó del cielo.
    Espíritu Santo Espíritu Santo regresa mi gran Zong! ! !
    ¡Xia Yao se apresuró al frente del auto de Yuan! Al ver a Tian Yan Qi sosteniendo a
Yuan Zong, sus ojos casi se desangraron.
    Con un gemido agudo, el poder sobrenatural de los dioses una vez más descendió
sobre los pies de Xia Yao y la puerta se abrió de golpe.
    Yuan Zong sale y abraza a Xia Yao.
    Xia Yao nunca había sentido que Yuan Zong se irritara tanto y vio que todavía
estaba bien vestido y su corazón se aceleró un poco. Él movió la cabeza y actuó como
un hombre grande por primera vez para cuidar a Yuan Zong.
    "Está bien, vamos a casa".
    ¿Qué debe hacer Tian Yan Qi?
    A decir verdad, Xia Yao vio algunas emociones en la escena en este momento,
pero él trajo el aceite afrodisíaco. No podía dejar solo a Tian Yan Qi.
    De esta manera, Xia Yao llamó apresuradamente a un amigo que vivía cerca y le
pidió que recogiera a Tian Yan Qi.
    "Volveremos primero y aguantarás de nuevo. Mi amigo vendrá después de un
rato".
    Tian Yan Qi cerró la puerta y Xia Yao tomó a Yuan Zong y subió al auto.
    Cuando Yuan Zong llegó al automóvil, la persona que lo rodeaba fue reemplazada
por Xia Yao. Yuan Zong no tenía moderación. Xia Yao fue tirado directamente en sus
brazos, sus dedos calientes presionados en la boca de Xia Yao y retorciéndose.
    Xia Yao no tuvo más remedio que gemir "ah ah ah". Después de ser cauteloso en
la gestión de Yuan y aún conducir. Xia Yao solo pudo morderse los dedos de Yuan
Zong para darle un dolor que le permitirá controlarse.
    En el ascensor, Yuan estaba casi loco y casi hizo un "Asesinato en la escena del
elevador" en unos segundos.
    Xia Yao ha estado tratando de apaciguar a Yuan Zong y este tipo de
apaciguamiento lo hace sentir bastante satisfecho, porque generalmente él es el
incontrolable. Esta vez, Yuan Zong se precipitó sobre él, frotándolo rápidamente y
dejándolo superar la adicción del hombre.
    Esta droga realmente es algo bueno ... ... Xia Yao pensó inconscientemente:
Parece que esta oportunidad de superar el trasero de Yuan no será un problema.
    En la puerta, Xia Yao fue empujado a una esquina mientras la ropa estaba rota,
continuó poniendo el estilo del hombre grande y le dijo a Yuan: "No tengas prisa,
cuando nos vayamos a la cama, te garanticé que estás satisfecho hasta que te llenes"
    Como resultado, cuando se metieron en la cama, Xia Yao fue presionada por Yuan.
    "Oh, dije ... ¿Por qué estás tratando de hacerme?" Xia Yao se apresuró. "Espera,
¿por qué no me esperas y te daré tratamiento?"
    El esfuerzo de la lucha fue suspendido de la cama y chilló como un cerdo blanco
que fue asesinado.
    "Ah ..."
    Los dedos calientes y ondulantes de Yuan pellizcaron los pezones de Xia Yao, el
cuello de Xia Yao se levantó y su cintura se estremeció.
    "No ... tu mano está caliente ... Mmmh ... ah ah ..."
    La piel de Xia Yao fue maltratada bajo los dedos de Yuan y sus gemidos de gratitud
aumentaron varias veces. Inestablemente, su cintura se retorció y el trasero se
levantó repetidamente contra el colchón para frotarse contra el fuego furioso bajo la
administración de Yuan.
    "No ... No ..... No ... No ..."
    En ausencia de preparación psicológica y física en Xia Yao, los ardientes dedos de
Yuan Zong fueron empujados al cuerpo de Xia Yao.
    Las nalgas de Xia Yao revolotearon violentamente, su boca se apretó
violentamente y lloró y su esperma se roció violentamente.
    La sobreestimulación que los dedos trajeron a Xia Yao hizo prosperar el bestial
cabello de Yuan Zong. Los robustos tres dedos entraron directamente y se frotaron
contra la sensible pared interna. Las puntas de los dedos calientes atacaron
ferozmente el punto G de Xia Yao y Xia Yao luchó con sus piernas blancas heladas.
Sus nalgas dejaron el colchón y se retorcieron.
    Entonces Yuan Zong cabalgó hasta el cuello de Xia Yao y enterró su gigante JB en
su boca.
    1] ... Posiblemente un 69 donde uno golpea y se toca ... alegremente
    Xia Yao emitió un doloroso ahogo, el JB fue demasiado difícil de tragar y se elevó
otra explosión de placer en la parte inferior del abdomen. Eso obligó a la cara de Xia
Yao a distorsionarse, sus dientes rasparon el JB de Yuan, gritó el éxtasis.
    Yuan Zong fue regañado por la expresión de asombro de Xia Yao y torció la barbilla
para hacer preguntas.
    "¿Eres una puta o no?"
    Xia Yao no responde.
    El dedo cargado de Yuan golpeó ferozmente la protuberancia G de Xia Yao y no
importaba cómo luchara por llorar, no sería perdonado.
    "Te pregunté qué tienes que decir por ti mismo. Traer este tipo de cosas a nuestra
casa. ¿Eres una puta o no? ¿Eh?"
    La polla de Xia Yao chorreaba semen nuevamente, su cuerpo vibraba
violentamente y inconscientemente lamía el duro JB de Yuan.
    "Pequeña puta puta .."
    Yuan Zong sacó su polla de la boca de su pequeña zorra. Después de intercambios
de ojos intensos y dulces, una penetración feroz fue acompañada por la superposición
de gemidos y golpes en la cama.
    ......