Advance bravely (Avanzando valientemente) español
by MALU5484
 
Autor: Chai Jidan  
215 cap + 8  extras
 
Xia Yao, nacido en una ascendencia rica y reconocida, es un playboy que ha
entregado una nueva hoja. Yuan Zong es un ex soldado de las fuerzas especiales que
abrió una compañía de entrenamiento de guardaespaldas después de ser dado de
alta.
 
Cuando Yuan Ru, la hermana pequeña de Yuan Zong, se enamoró de los encantos de
Xia Yao, pero no pudo romper sus barreras, ella acudió a Yuan Zong en busca de
ayuda. Pero Xia Yao y Yuan Zong se acercan más de lo que Yuan Ru esperaba.
 
"Es el Príncipe de la Ciudad Imperial bajo el hijo del Príncipe, la tercera generación de
la realeza del Capital".
 
Cara fría más silencio.
 
"se ve guapo, buen carácter, sin historia despiadada, sin malos hábitos, ¡y todavía es
un buen lugar! ¡Te prometo que cuando lo veas a primera vista te gustará".