Capítulo 32

- Chu Shuanghe
 
 
                       
 
               
    ¿Qué? Chu Shuanghe? ¿Quién es ese?
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto. Nunca había oído hablar de esto.
   
 
    No hubo tal evento en la novela original... ¿se trata de una trama oculta?
   
 
    Cuando escucharon el nombre de "Chu Shuanghe", la tez de muchos de los
ancianos de la familia Chu y los invitados palideció. Chu Sheng se puso una mano en
la frente presionando los dedos en las sienes. Sus ojos estaban rojos, pero se obligó a
calmarse: "Por favor, denme un momento a solas con mi hermano menor, necesito
hablar con él".
   
 
    El mayordomo que apoyaba al mensajero moribundo dudó y luego dijo: "Honorable
joven maestro Chu..."
   
 
    Pareció darse cuenta de que podría violar un tabú y se detuvo, después de
pensarlo no dijo el nombre en voz alta. Susurró: "... se despertó, quiero preguntar si
debemos o no enviar un mensaje para informarle al jefe de familia..."
   
 
    Chu Sheng interrumpió fríamente: "A nadie se le permite reportar este asunto al
abuelo y la abuela. Están entre la vida y la muerte cultivándose a puerta cerrada. No
pueden ser interrumpidos".
   
 
    Todas las demás personas en el área miraban en silencio como si estuvieran
compadeciéndose de Chu Sheng. Se inclinaron ahuecando sus manos ante sus pechos
con respeto y se fueron obedientemente, llevándose a la persona herida con ellos.
   
 
    Cuando solo quedaron dos personas en la habitación, Chu Sheng miró a Chu Yu.
Su rostro era extremadamente pálido y sus ojos inyectados en sangre eran salvajes y
llenos de terror. Chu Yu no pudo evitar preocuparse: "Gran hermano, tú..."
   
 
    Chu Sheng en silencio extendió la mano y abrazó a Chu Yu, bajando su cabeza al
cuello de Chu Yu.
   
 
    Después de un largo tiempo, susurró suavemente: "Hermanito, Chu Shuanghe es
nuestro tío".
   
 
    Chu Sheng era mayor que Chu Yu y sabía mucho, mucho más.
   
 
    Chu Shuanghe es el hermano gemelo más joven de Chu Shuangtian, pero hace
muchos años el jefe de la familia Chu quitó su nombre de los registros familiares.
Ahora no hay mucha gente que sepa que la familia Chu alguna vez tuvo una persona
llamada Chu Shuanghe.
   
 
    Una vez, esos gemelos habían sido el orgullo de la familia Chu. Aunque las
calificaciones del hermano mayor no eran tan impresionantes, era cálido, se comportó
de una manera refinada y fue amable con los demás. La calificación del hermano
menor fue excelente. Incluso si fuera fugaz e impetuoso, con un poco de pulido,
seguramente sería uno de los cultivadores más importantes del mundo en el futuro.
   
 
    De acuerdo con la tradición de la familia Chu, el hijo mayor heredaría la posición
del jefe de familia, pero el hermano menor Chu Shuanghe fue excesivamente
llamativo. En ese momento, el viejo jefe de familia no podía dejar de moverse entre
ellos.
   
 
    Chu Shuangtian no tenía ningún interés en la posición del jefe de familia, pero Chu
Shuanghe tenía un deseo obsesivo por el poder y sospechaba demasiado que el jefe
de la familia quería darle su posición a Chu Shuangtian. Pensó que su hermano
gemelo, Chu Shuangtian, estaba planeando contra él a espalda suya con sus ojos en
el liderazgo. Su mente era inestable día y noche hasta que sufrió una desviación de
Qi.
               
 
 
                       
 
    Chu Shuangtian descubrió esto justo a tiempo e hizo todo lo posible para ayudar a
Chu Shuanghe a restringir su energía espiritual que se estaba volviendo loca.
Inesperadamente, logró salvar a su hermano, pero las venas espirituales de Chu
Shuanghe se dañaron y quedaron lisiadas.
   
 
    Desde entonces, Chu Shuanghe cambió.
   
 
    Él culpó a Chu Shuangtian por sus venas espirituales desgastadas. Creía que Chu
Shuangtian tenía miedo de que le pudiera arrebatar su posición como jefe de familia
y, por lo tanto, utilizó un método deshonesto para dañar sus venas espirituales.
   
 
    Chu Shuangtian se sintió infinitamente culpable por las venas espirituales de Chu
Shuanghe. Después de descubrir lo que pensaba su hermano, le dijo directamente al
jefe de familia que no quería heredar su posición.
   
 
    El jefe de la familia puede ser un hermano menor, incluso si sus venas espirituales
están lisiadas... pero no cuando hay un hermano mayor y más capaz, ¿no es así?
   
 
    Chu Shuanghe apareció allí, maldiciendo profundamente la hipocresía de Chu
Shuangtian. Al día siguiente, se fue de Falling Maple Leaf Valley. Desapareció por una
década.
   
 
    Diez años después, Chu Shuanghe regresó. Parecía una persona completamente
diferente. Su personalidad se había vuelto fría y sombría, no como lo era en el
pasado.
   
 
    Lo más impactante fue que sus venas espirituales se habían recuperado y su
cultivo no era en modo alguno inferior al de Chu Shuangtian.
   
 
    Chu Shuanghe había vuelto para vengarse.
   
 
    Hace doscientos años, los cultivadores del Sendero Justo y Demoníaco
emprendieron una guerra a gran escala y hubo innumerables víctimas y heridos. Chu
Shuanghe fue uno de los cultivadores demoníacos que invadió el territorio del
Sendero Justo en aquellos días. Por qué razón recurrió a ese destino y por qué razón
se convirtió en un cultivador demoníaco no se conocía. Chu Shuangtian siempre se
había sentido arrepentido e inquieto por su hermano menor, por lo que no podía ser
despiadado al tratar con él. Cuando los dos pelearon, Chu Shuangtian cayó en el
sistema de tortura de su hermano y casi muere. Afortunadamente, el jefe de la
familia Chu llegó a tiempo para salvarlo.
   
 
    Pero entonces, cómo tratar con este traidor de la familia Chu, era el problema.
   
 
    El jefe de la familia Chu no dudó. Él selló a Chu Shuanghe en una tumba solitaria
en el río Jinhe, colocando una lápida para Shuanghe. Luego regresó a Yuan Chen Peak
y borró el nombre de Chu Shuanghe de los registros familiares.
   
 
    El trabajo del abuelo fue tan directo y eficiente.
   
 
    Al escuchar esta historia, Chu Yu se quedó estupefacto y dijo: "¿Qué pasa con
nuestro hermano Chu Er?"
   
 
    La expresión en los ojos de Chu Sheng se volvió compleja. "La muerte de nuestro
segundo hermano... fue todo culpa mía".
   
 
    Su segundo hermano era cinco años menor que Chu Sheng. Un día, cuando Chu
Sheng tenía diez años, estaba jugando con su hermano menor en un valle. En ese
valle desolado y sombrío, levantó la vista y vio a una persona que compartía siete u
ocho rasgos similares con su padre, haciendo que Chu Sheng se sintiera como si fuera
alguien cercano a su corazón.
               
 
 
                       
 
    El hombre se rió y le preguntó a Chu Sheng cómo le había ido a la familia Chu. Chu
Sheng se limitó a hablar sobre algunos asuntos triviales, pero el hombre lo escuchó
con gusto. Parecía amable, agradable, modesto e inofensivo.
   
 
    Se inclinó para cargar a Chu Er en sus brazos y sonrió alegremente a Chu Sheng, a
quien preguntó: "¿Este es tu hermano?"
   
 
    Chu Sheng asintió con ignorancia y, en un abrir y cerrar de ojos, estaba cubierto
de sangre.
   
 
    Nadie supo cuándo Chu Shuanghe había salido de la tumba, pero siempre estaba
frente a Chu Sheng, apuñalando una y otra vez a su hermano menor con su espada,
riendo salvajemente y felizmente.
   
 
    Cuando Chu Sheng rememoró este recuerdo, la expresión en su rostro era tan
terrible que mirarlo fue desgarrador: "Por lo tanto... hermanito, no voy permitir que
nada salga mal contigo".
   
 
    Aunque Chu Shuangtian se apresuró a salvarlo, este incidente se había convertido
en una sombra demoníaca en su corazón. Desde una edad temprana, el personaje
original de Chu Yu era insociable y excéntrico, similar a Chu Er. Este sutil parecido
hizo que la familia Chu se sintiera ansiosa, especialmente Chu Sheng. Su tratamiento
de Chu Yu podría explicarse por el hecho de que siempre sintió que Chu Yu estaba en
constante peligro de morir.
   
 
    Chu Yu estaba en silencio.
   
 
    Finalmente entendió por qué la familia Chu era tan fieramente protectora de su
pequeña princesa. Esto también explica por qué Chu Sheng estaba tan preocupado y
completamente dedicado a su hermano pequeño que se volvió tan loco ante la posible
desviación de Qi de Chu Yu.
   
 
    Este niño adorable realmente hizo que la gente quisiera mimarlo.
   
 
    Chu Yu acarició la espalda de Chu Sheng para consolarlo y susurró: "Hermano
mayor, ¿qué hacemos ahora?"
   
 
    "Este asunto no puede ser revelado a otras personas".
   
 
    Si se supiera que el líder de la familia Chu de Yuan Chen Peak y su esposa fueron
capturados o asesinados, el hecho de que la familia Chu perdiera la cara era solo una
pequeña cuestión, pero transmitirlo a otros disminuiría la moral de toda la facción del
Camino Recto .
   
 
    Además, como un árbol alto que atrae al viento, la familia Chu tenía muchos
enemigos. A pesar de que en este momento se habían unido para compartir un odio
amargo por un enemigo común, ¿quién sabe si algunas personas podrían arrojar
piedras a alguien que se cayó en un pozo y tratar de pisotear maliciosamente a la
familia Chu?
   
 
    Las personas de confianza no son fáciles de encontrar, pero las personas no
confiables están en todas partes.
   
 
    Chu Shuanghe fue sellado de nuevo y se vio obligado a dormir profundamente en
Jinhe. Dado que este asunto no se hizo público anteriormente, esto significa que se
considera un negocio privado de la familia Chu.
   
 
    El tono de Chu Sheng era sombrío: "Cuando se selló, estaba en la etapa intermedia
de Alma Naciente, pero pudo forzar a madre y padre a quedar en este estado..." Hizo
una pausa y luego dijo con un tono de voz amargo: "Debe estar... En la etapa
avanzada de Alma Naciente para hacer eso".
               
 
 
                       
 
    La familia Chu tenía un total de cinco cultivadores de Almas Nacientes. Dos de ellos
eran Chu Shuangtian y su esposa, que habían estado en la etapa intermedia. El resto
se encontraba en la etapa inicial de Alma Naciente. Con respecto al problema de
tratar con Chu Shuanghe, el futuro se veía sombrío.
   
 
    Chu Sheng respiró hondo y soltó a Chu Yu. Su rostro era solemne: "Hermano
pequeño, hermano mayor te suplica que hagas una cosa".
   
 
    Chu Yu dijo impotente: "Gran hermano, dime lo que tienes en mente".
   
 
    Desde que se hizo cargo del cuerpo original de Chu Yu, cuidaría de la familia Chu.
Ahora que había un enemigo perverso que necesitaban encontrar, naturalmente, no
podía quedarse sentado sin hacer nada.
   
 
    Chu Sheng dijo: "Ayúdame a pedir ayuda al anciano Lu".
   
 
    En este continente, Lu Qingan, el segundo anciano de la secta Tian Yuan, estaba
en la cima de la etapa final del rango de Alma Naciente. En las filas como cultivador
de espadas, fue el más famoso entre las siete sectas principales. Se dijo que podía
tocar el reino inmortal en cualquier momento. Sin embargo, no estaba dispuesto a
entrar en las filas de los inmortales porque si lo hacía, sería enviado muy atrás de las
líneas del frente para vigilar a la secta como un oficial. Lu Qingan pensó que eso sería
demasiado molesto, por lo que no quería avanzar en su rango.
   
 
    Por lo tanto, Lu Qingan tiene el apodo: "Experto en almas nacientes inmejorable".
   
 
    Por primera vez, Chu Yu sintió que este maestro barato no era para nada barato.
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    Este era un asunto importante por lo que no podían simplemente enviar una nota.
Chu Sheng tomó la iniciativa y de manera decisiva les pidió a dos estudiantes de la
etapa Formación de Núcleo que esperaran fuera de la ciudad. Luego todos fueron al
campamento de la secta Tian Yuan.
   
 
    Cuando tres personas que estaban sentadas en el patio vieron venir a los
hermanos Chu, todos tuvieron diferentes reacciones.
   
 
    Al Tercer Shidi inmediatamente le corrieron lágrimas por las mejillas: "Da Shixiong,
ahhh, pensé que no volverías. Cuando estabas lejos, el Segundo Shixiong fue
terrible... "
   
 
    Xie Xi lo pateó lejos. Estaba sorprendido y encantado. Estiró los brazos, a punto de
lanzarse y abrazar la cintura de Chu Yu: "Shixiong, ¿quieres volver y quedarte aquí?
No hay mucho espacio así que duerme con tu Shidi. He puesto la ropa de cama, así
que olvida lo que pasó antes... "
   
 
    Era un trabajo difícil, pero incluso durante este tiempo Chu Sheng todavía
recordaba proteger contra el fuego, protegerse contra los ladrones y defenderse
contra este Shidi. Frunció el ceño y mantuvo a Chu Yu detrás de él. Miró a Lu Qingan.
   
 
    Lu Qingan ignoró la situación y su reacción fue: "Xi-er, no tendrás que escabullirte
esta noche".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Resultó que este tipo de romance clandestino había sido expuesto desde el
principio...
   
 
    Aunque en el interior no sabía si reír o llorar, Chu Yu todavía recordaba sus
modales y se inclinó ante Lu Qingan: "Shizun, por favor ayuda a tu discípulo".
   
 
    Chu Yu nunca había pedido nada de Lu Qingan antes. Con un movimiento suave,
Lu Qingan enfundó decisivamente la espada que estaba puliendo y la guardó. Le hizo
un gesto a Chu Yu: "Ven, dime mientras caminamos".
   
 
    Chu Yu se sorprendió un poco: "¿Um?"
   
 
    La expresión en el rostro de Lu Qingan era solemne y sus ojos estaban tranquilos:
"Si me estás pidiendo ayuda, debe ser un asunto urgente. Así que hablaremos
mientras caminamos. Te ahorrará tiempo y esfuerzo".
   
 
    Chu Yu todavía estaba un poco confundido.
   
 
    Era consciente de que esto debía ser muy importante. ¿Cómo puede actuar de
manera que inmediatamente acepto lo que le pedimos que haga?
   
 
    Lu Qingan dijo gentilmente unas pocas frases al Tercer Shidi, ordenándole que se
quedara en el patio. Volvió la cabeza y miró a Chu Yu: "Cuando un discípulo se mete
en problemas, por supuesto, el maestro lo ayudará".
   
 
    Las lágrimas brotaron de los ojos de Chu Yu.
   
 
    ¡Este Shizun no es realmente barato en absoluto! ¡Al final, Chu Yu obtuvo un
beneficio!
   
 
    Chu Sheng obviamente quería decir algo. La expresión en sus ojos era complicada,
pero no se atrevió a interrumpir a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu sabía que Chu Sheng quería dejarlo atrás en el campamento, pero actuó
como si no lo notó. Redujo su discurso deliberadamente para que para cuando
terminara de hablar, ya hubieran abandonado el campamento de Yuan Chen Peak.
   
 
    Entonces Chu Yu de repente se dio cuenta de que algo estaba mal.
   
 
    ¿Por qué el protagonista se unió a su equipo de ataque para matar al JEFE?
   
 
    Lu Qingan miró a los hermanos de la familia Chu, cuyos estados de ánimo eran
bastante complicados. Apartó la mirada y dijo suavemente: "Primero echemos un
vistazo al lugar donde desaparecieron tu madre y tu padre".
   
 
    Desde que Chu Shuanghe había dejado que una persona se fuera para difundir la
noticia, definitivamente debe haber dejado algo allí. Puede ser una pista o una
trampa. Lo que sea que este, deben echarle un vistazo primero.
   
 
    Lu Qingan, como cultivador de la etapa Alma Naciente, fue varias veces más rápido
que todos los demás. A lo largo del camino hacia su destino, Xie Xi siguió frotándose
contra el cuerpo de Chu Yu. Cuanto más se acercó Chu Sheng al lugar, más caótica se
volvió su mente hasta el punto de no darse cuenta de que Xie Xi sostenía la mano de
Chu Yu justo debajo de su nariz.
   
 
    Chu Yu se giró para mirar a Xie Xi y vio que sus ojos eran tiernos y reconfortantes.
La intensa pena que había sentido del original Chu Yu había pasado hacía mucho
tiempo. Aunque Chu Yu se sentía triste, no estaba tan angustiado como Chu Sheng.
Al ver que el protagonista quería consolarlo, Chu Yu no pudo evitar mirarlo fijamente.
   
 
    A los ojos de Xie Xi, no había duda de que Chu Yu estaba loco de dolor. El corazón
de Xie Xi se inundó repentinamente de lástima. Susurró: "Shixiong, quédate
tranquilo".
   
 
    Él nunca dejará a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu fue inexplicablemente consolado y desconcertado. Él acarició la cabeza de
Xie Xi.
   
 
    Cuando se acercaron al lugar indicado por la tabla de estrellas, Lu Qingan miró al
azar al lugar y de repente su rostro se puso rígido.
   
 
    Frente a ellos había un desierto desolado. Había profundas marcas de espada en el
suelo y piedras pulverizadas por todas partes. Algunos cadáveres cuya sangre se
había secado durante mucho tiempo yacían tranquilamente sobre el suelo.
   
 
    En medio de una pila de cuerpos, una espada solitaria estaba erguida.
   
 
    La hoja de la espada brillaba con una fría luz azul verdosa del inframundo. La
empuñadura estaba decorada con exquisitos e intrincados patrones grabados. La hoja
delgada de la espada se balanceó suavemente en el viento frío y reveló las palabras
grabadas - Bu Heng (Desequilibrio).
   
 
    Lu Qingan miró la espada e involuntariamente apretó sus manos sobre Yan Han
(Cubrir el frío). Parecía sorprendido y complacido, pero también enojado y asustado.
   
 
    Chu Yu estaba asustado por la parálisis facial de Shizun que se había instaurado
por segunda vez y le preguntó: "Shizun, ¿qué es?"
   
 
    Como si no hubiera escuchado la pregunta, Lu Qingan avanzó lentamente dos
pasos como si fuera a sacar la espada. Además de ellos mismos, los ojos de todos
fueron atraídos hacia la espada. La realización apareció en los rostros de aquellos que
conocían esta espada. Para las personas que no sabían lo que era, como Chu Yu, sus
caras simplemente se veían en blanco.
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado. Cuando de repente, una luz blanca comenzó a brillar
bajo sus pies.
   
 
    Lu Qingan respondió: "¡Es una formación de teletransportación! ¡Aléjate de eso!
   
 
    ¿Qué?
   
 
    En un abrir y cerrar de ojos, el paisaje cambió rápidamente. Cuando había dejado
de cambiar, estaba oscuro.
   
 
    El corazón de Chu Yu estaba lleno de sentimientos complejos. Se preguntó: ¿Será
así en las Ruinas del Mausoleo? ¿Fue teletransportado a un lugar extraño de nuevo?
   
 
    Tentativamente extendió su mano y no había logrado tocar nada todavía cuando su
mano había sido firmemente agarrada.
   
 
    Chu Yu dijo: "¿Gran hermano?"
   
 
    En la oscuridad, no hubo respuesta.