Capítulo 77

- Por favor, ten piedad
 
 
                       
    En realidad, no estaba tan tranquilo en la primera línea de Jin He como Xie Xi había
dicho.
   
 
    Era cierto que los cultivadores Demoníacos habían sufrido una gran pérdida, pero
el camino Justo también había perdido a la Secta Tian Yuan. Además que el estado de
ánimo general en los campamentos del sendero recto siempre había sido malo, por lo
que no podían seguir el ejemplo de los cultivadores Demoníacos, gritando "Todos por
la justicia" con una sola voz para enfrentar a su enemigo.
   
 
    Los cuatro aterrizaron y ni siquiera lograron descansar tan pronto como llegaron a
Jin He pues un talismán que transmitía una voz apareció volando para solicitar la
presencia de Chu Sheng y Lu Qingan en la sala de conferencias para discutir.
   
 
    Chu Sheng frunció el ceño "Seguramente insistirán en decir tonterías nuevamente.
Al final, todavía no pueden tomar una decisión. Hermano pequeño, regresa al
campamento Chu primero para descansar"
   
 
    Chu Yu no tenía ninguna objeción, y tampoco Xie Xi. Los ojos de Xie Xi se
arquearon en una sonrisa cuando se acercó a Chu Yu para quedarse pegado a él.
   
 
    Chu Sheng lo fulminó con la mirada y se enfureció "¿No vas al salón principal con
el Anciano Lu?"
   
 
    El tono de Xie Xi era ligero "Iré a donde vaya el Shixiong"
   
 
    A Chu Yu le dolía la cabeza "Hermano mayor, cálmate... Xie Xi, ¡No empeores las
cosas!"
   
 
    Chu Sheng y Xie Xi se miraron por un momento. Al notar que no podría
persuadirlos, Chu Yu suspiró, preparado para encontrar un rincón tranquilo para
enfurruñarse y cultivar hongos. Antes de que pudiera moverse, Lu Qingan, que había
estado observando en silencio durante mucho tiempo, habló "Vayamos todos juntos"
   
 
    Chu Sheng inmediatamente aceptó "De acuerdo. Hermano pequeño, sigue con
nosotros"
   
 
    Era más seguro para su hermanito seguirlo que estar solo con Xie Xi.
   
 
    En el momento en que Chu Yu entró en la sala de conferencias de Jin He, sintió
que todos lo miraban. Soplando un sudor frío, continuó manteniendo el
comportamiento frío y noble del anfitrión original mientras comenzaba a reflexionar
sobre la situación en su mente.
   
 
    Quizás a estos jefes... ¿Les resultaba extraño que no hubiera muerto incluso
después de tantos sucesos?
   
 
    Inmediatamente, alguien confirmó el fortuito pensamiento de Chu Yu "Líder del
clan Chu, ¿Es este tu hermano menor, Chu Yu? He oído de cómo su hermano logró
permanecer a salvo en las Ruinas del Mausoleo durante diez años. Esta vez, sacrificó
su vida por la justicia, y aun así logró regresar sano y salvo incluso después de su
caída al abismo. Este es realmente un caso de que aquel que sobreviva a un gran
desastre será bendecido a partir de entonces"
   
 
    La cara de Chu Sheng se oscureció al recordar cómo esos dos incidentes lo habían
mantenido en vilo. Pero al ser la cabeza de un clan ahora, ya no podía ser tan sincero
como antes, por lo que simplemente ahuecó sus manos y silenciosamente llevó a Chu
Yu a sus asientos.
               
 
 
                       
 
    Lu Qingan se sentó tranquilamente al lado de Chu Sheng.
   
 
    Todos los presentes deberían ya estar enterados de lo que acababa de pasar en la
entrada de la montaña de la Secta Tian Yuan. Los representantes de todas las
principales sectas y clanes que habían presenciado los hechos estaban sentados ahí
justo ahora, pero ninguno de ellos lo mencionó. Se miraron con una comprensión
tácita y sonrieron mientras analizaban la situación actual.
   
 
    El lema del camino recto era "Suprimir a los fuertes para ayudar a los débiles,
matar a todos los villanos y eliminar el mal para defender la moral"
   
 
    Aunque todo fue una mierda.
   
 
    Los cultivadores Demoníacos probablemente sabían que el sendero Justo solo
estaba relacionado con su reputación, por lo que se les ocurrió una idea despiadada
de reunir a todos los plebeyos de Yun Cuo. En el campo de batalla, cada uno de los
cultivadores Demoníacos traería consigo un plebeyo para usar como escudo.
   
 
    Podría decirse que este tipo de atrocidad debería haber sido fuertemente resentida
por la gente común de Yun Cuo. Sin embargo, no fue así. Aunque, al final su
resistencia sería inútil, era mejor que solo poder mirar con amargura a los
cultivadores Justos antes de ser asesinados por error.
   
 
    Como todos sabían, a Yun Cuo siempre le había faltado energía espiritual y
recursos naturales. Bajo las manipulaciones intencionales y la influencia de los
cultivadores Demoníacos, la gente común en Yun Cuo se había vuelto más hostil y
resentida hacia los cultivadores Justos.
   
 
    ¿Por qué motivos los cultivadores Justos y las ciudades bajo la jurisdicción del
camino recto llegaron a vivir en entornos tan favorables con su abundancia de
recursos naturales, mientras que ellos tuvieron que instalarse en el árido Yun Cuo,
con apenas suficiente comida y calor para sobrevivir?
   
 
    Este resentimiento fue la razón por la cual los habitantes de Yun Cuo estaban
dispuestos a ser los escudos de los cultivadores Demoníacos.
   
 
    Si los cultivadores Demoníacos conseguían romper la defensa del camino recto, los
que sobrevivan podrían tener la oportunidad de abandonar Yun Cuo y establecerse en
Jin He, Qingtu e incluso Jiao Xia y Linlan.
   
 
    Frente a estos escudos humanos, las manos de los cultivadores Justos estaban
atadas. Muchos de ellos no podían simplemente ignorar su sensibilidad y moral para
empujar sus espadas a través de los plebeyos solo para apuñalar a los cultivadores
Demoníacos. Por lo tanto, la batalla estaba en un punto muerto.
   
 
    Era probable que los cultivadores Demoníacos estuvieran haciendo todo lo posible
con medidas tan drásticas porque sus depósitos de mineral de piedra espiritual de
más alto grado finalmente se habían secado después de resistir durante varios cientos
de años. Si no pelearan ahora, todos morirían.
   
 
    El grupo lo discutió ruidosamente durante una tarde entera hasta que Chu Yu sintió
sueño. Al final, se prepararon para levantar la sesión sin llegar a una resolución.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar arremeter contra ellos en secreto.
   
 
               
 
 
                        Al final del día, este grupo de personas solo terminó denunciando a
los cultivadores Demoníacos por ser crueles y viciosos mientras simpatizaban con
esos plebeyos, pero ninguno de ellos hizo ninguna sugerencia para una acción
concreta. Hubiera sido mucho mejor simplemente darles a esas personas comunes
algunos incentivos para ganárselos, como la oportunidad de establecerse en un
territorio del camino recto.
   
 
    Chu Sheng obviamente también se había quedado sin paciencia, por lo que en el
momento en que terminó la reunión, inmediatamente condujo a Chu Yu fuera del
salón principal.
   
 
    Chu Yu solo había dado unos pocos pasos cuando se dio cuenta de que Xie Xi y Lu
Qingan no los seguían. Detuvo a Chu Sheng y miró hacia atrás para descubrir que Lu
Qingan estaba rodeado por un gran número de personas.
   
 
    ¿...?
   
 
    ¡¡¡¿Qué estaban haciendo?!!!
   
 
    Estas personas generalmente tenían un miedo a muerte de Lu Qingan. Entonces,
¿Por qué tenían prisa por acercarse a él hoy?
   
 
    Chu Yu estaba lleno de dudas mientras se acercaba a ellos, solo para escuchar que
todas esas personas estaban haciendo, en un tono amigable, preguntas como "Desde
que el camarada Lu se retiró de la Secta Tian Yuan, ¿Dónde descansarán sus pies en
estos días?"
   
 
    Chu Sheng entendió de inmediato cuando escuchó esto. Él resopló y dijo "Tan
pronto como el Anciano Lu abandono la secta Tian Yuan, estas sectas y clanes no
pudieron evitar venir a reclutarlo"
   
 
    Sus palabras sacudieron a Chu Yu, y Chu Yu imitó solemne y concienzudamente a
su hermano mayor mientras observaban fría y silenciosamente desde el costado con
los brazos cruzados.
   
 
    Lu Qingan era un cultivador que podía entrar en la etapa de semidiós en cualquier
momento. No importa a qué lado se uniera, el poder del bando elegido aumentaría
instantáneamente. Si no intentaran rápidamente atrapar a tal talento... el clan Chu
podría acapararlo.
   
 
    Aunque el Clan Chu nunca había albergado tal pensamiento.
   
 
    La expresión de Lu Qingan era distante como si no pudiera escuchar las preguntas
apremiantes de la multitud a su alrededor y ya había hecho las paces. Xie Xi era más
o menos lo mismo mientras contemplaba algo con los ojos bajos. Pasó un tiempo
antes de que él levantara la cabeza para observar a Chu Yu. Al notar su mirada
impaciente, levantó las cejas y susurró "Shizun, deberíamos irnos"
   
 
    Fue solo entonces que Lu Qingan asintió levemente a la multitud y llevó a Xie Xi
hacia la entrada.
   
 
    Nadie se atrevió a tratar de evitar que se fuera. Cuando vieron a Lu Qingan
caminando hacia Chu Sheng, inevitablemente surgió un murmullo.
   
 
    Cuando salieron del pasillo, Chu Yu contempló la espalda erguida de Lu Qingan,
luego miró a Chu Sheng, quien reflexionaba sobre algo con la cabeza baja. Dudo por
un momento y luego susurró "Shizun... ¿Por qué no se quedan tú y Shidi en el
campamento del clan Chu por el momento?"
   
 
    A Lu Qingan no le importaba y echó una mirada a Xie Xi, que tenía un brillo en los
ojos. Naturalmente, no decepcionaría a su discípulo, por lo que observo a Chu Sheng
"¿Líder del Clan Chu?"
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng vio a Xie Xi con una mirada complicada y suspiró luego de un momento
de dilema "Es nuestro gran honor"
   
 
    Parece que este hombre con un complejo de hermano pequeño tan fuerte aún no
podía aceptar al protagonista...
   
 
    Chu Yu también suspiró.
   
 
    De vuelta en el campamento de Chu, Chu Sheng inmediatamente hizo los arreglos
para Lu Qingan y Xie Xi. No es sorprendente que llevara a Chu Yu en la dirección
opuesta y suspiró mientras caminaba "Oh, hermano pequeño. El hermano mayor sabe
que Xie Xi tiene sentimientos profundos por ti y que tú también tienes sentimientos
por él, pero este chico realmente no me da una buena sensación... ¿Alguna vez has
sido intimidado por él?"
   
 
    "No se atrevería" dijo Chu Yu, pero también pensó en silencio "Excepto cuando
estamos en la cama", ahí Xie Xi nunca dejó de deleitarse en intimidarlo.
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Sheng frunció las cejas y dijo con una
expresión desolada "Olvídalo... tal vez es hora de que te deje ir... Hermano pequeño,
no culpes al hermano mayor por ser egoísta. Deja que tú hermano mayor se
acostumbre primero..."
   
 
    Chu Yu le dio unas palmaditas en el hombro para consolarlo.
   
 
    Todos se sentían más o menos agotados después de haber estado en movimiento
durante dos días.
   
 
    Chu Yu entró en su habitación.
   
 
    Originalmente había querido colarse en la habitación de Xie Xi para aplacarlo, pero
cuando noto que Chu Sheng lo miraba con ojos brillantes, abandonó la idea y se
acostó obedientemente en su propia cama.
   
 
    Chu Sheng cuidadosamente acomodó a Chu Yu. Bajó los ojos para contemplar su
nueva mano una vez más y frunció el ceño mientras sacudía esa extraña sensación de
inquietud en su corazón.
   
 
    Movió los ojos para apreciar el cabello blanco de Chu Yu, le dolía el corazón
"Hermano pequeño, todo ese tiempo en el fondo del abismo... ha sido duro para ti"
   
 
    Tan pronto como mencionó el abismo demoníaco, Chu Yu recordó la estatua de
piedra olvidada.
   
 
     Rápidamente se levantó para sacarlo y se lo entregó a Chu Sheng, revelando una
pequeña sonrisa. "Esculpí esto en el abismo, espero que el hermano mayor no lo
deteste"
   
 
    Aturdido, Chu Sheng lo recibió con manos temblorosas. Sus ojos enrojecieron
mientras admiraba la pequeña figura de piedra que Chu Yu había tallado con tanta
paciencia y cuidado. Sus labios temblaron, y le tomó un momento antes de que
pudiera decir, con una voz ahogada por la emoción "No lo detestaré... ¿Cómo podría
el hermano mayor detestar un regalo del hermano pequeño?"
   
 
    Se cubrió los ojos y continuó "Eras tan frío y taciturno cuando eras joven. Cada vez
que intentaba hacerte reír, siempre me mirabas sin decir una palabra. Pensé que me
odiabas, por eso, me sentí abatido y no me atreví a ir a buscarte. Después de haber
estado deambulando por mucho tiempo, te encontré sentado en la puerta tan pronto
como regrese. Eras como un muñeco de nieve, sentado en silencio como si me
esperaras. Cuando me viste, me miraste en silencio, como si me reprocharas por no
buscarte... Hermanito, en ese momento, el hermano mayor se decidió a protegerte
toda la vida"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se sintió incómodo y en conflicto.
   
 
    Chu Sheng estaba hablando de sus recuerdos con... el anfitrión original, mientras
que él solo era un impostor. Normalmente estaba bien la relación entre ellos, pero
una vez que Chu Sheng comenzara a mencionar el pasado, Chu Yu se sentiría
culpable y aterrorizado.
   
 
    "He estado preocupado por ti. Temía que pudieras ser demasiado antisocial y no
consiguieras encontrar un amigo. Pero en el fondo, por mi egoísmo, pensé que eso no
era tan malo ya que otros no podrían acercarse a ti..." Chu Sheng bajó la voz
mientras hablaba "Ese año, cuando llevaste a Xie Xi a la montaña para eliminar
demonios juntos, el hermano mayor se dio cuenta de que habías cambiado. Estabas
mucho más alegre que antes... lo cual era bueno. Hermano pequeño, hermano mayor
tiene una pregunta ¿Fue Xie Xi la razón de tu cambio?"
   
 
    ...Al principio, había cambiado debido a la trama pero más tarde, fue debido a Xie
Xi que incluso su cuerpo había cambiado tanto.
   
 
    Chu Yu asintió un poco culpable "Sí"
   
 
    Chu Sheng suspiró nuevamente y extendió una mano para acariciar la cabeza de
Chu Yu "Duerme ahora. El hermano mayor te contará una historia"
   
 
    ¿Una historia?
   
 
    Chu Yu no pudo evitar decir "Simplemente no me cuentes una historia sobre Fu
Lanxue"
   
 
    Chu Sheng estaba estupefacto "¿Cómo el hermano pequeño sabía que iba a hablar
sobre Fu Lanxue?"
   
 
    Chu Yu "..."
   
 
    Aunque el Anciano Fu ya había vivido recluido durante mucho tiempo, el mundo
todavía estaba ansioso por considerarlo como un cuento antes de acostarse y un mal
ejemplo...
   
 
    Chu Yu durmió hasta la medianoche cuando de repente el calor lo despertó.
   
 
    Su cuerpo estaba siendo apretado en un abrazo, y su cabeza se apoyaba en el
pecho de la persona a su lado, que lo sujetaba por la cintura y se aferraba a sus
piernas.
   
 
    Chu Yu miró a Xie Xi con una expresión complicada.
   
 
    En el pasado, este niño siempre lo había estado observando con expresión
ofendida y ojos brillantes hasta que se despertaba. Luego actuaría como un niño
mimado y suplicaría abrazos.
   
 
    Recientemente, había dejado de lado su autocontrol por completo. Chu Yu ni
siquiera sabía cuándo Xie Xi se había subido a su cama y lo había tomado en sus
brazos.
   
 
    Para que abrazara a Chu Yu con tanta fuerza, era probable que Xie Xi no se
sintiera realmente seguro de que Chu Yu estaba con él.
   
 
    Chu Yu no pudo volver a dormir tan fácilmente después de despertarse y como
tampoco podía librarse de las esposas de Xie Xi, solo se quedó mirándolo fijamente a
la cara. Justo cuando estaba soñando despierto, Xie Xi de repente frunció el ceño y
abrió los ojos, su mano acarició silenciosamente la parte posterior de la cabeza de
Chu Yu mientras bajaba su cara para acercarse hasta que las puntas de sus narices
se tocaron.
               
 
 
                       
 
    "...Shixiong, no me mires así"
   
 
    Chu Yu aún no había recuperado sus sentidos e inconscientemente preguntó "¿Por
qué?"
   
 
    Xie Xi suspiró. Su voz era ronca mientras acariciaba el cabello blanco de Chu Yu
"Shidi no podrá controlarse a sí mismo"
   
 
    Chu Yu "Oh, entonces haz tu mejor esfuerzo para controlarte"
   
 
    Xie Xi se echó a reír "Shixiong todavía tiene muchas deudas pendientes conmigo.
Ni siquiera ha pagado la deuda de esta noche tampoco"
   
 
    Habiendo dicho eso, su mano se deslizó dentro de la delgada camisa interior de
Chu Yu para tocar su pecho. Chu Yu se estremeció. Al ver los ojos de Xie Xi
gradualmente oscurecerse de deseo, no pudo evitar suspirar "Por desgracia, mis
lecciones fueron inútiles... Qué error de cálculo"
   
 
    Las acciones de Xie Xi se detuvieron cuando forzó una sonrisa "¿Lecciones...
inútiles?"
   
 
    Chu Yu sonó afligido "Shidi, solo estaba recordando lo inocente e ingenuo, flexible
y adorable que eras cuando eras un niño... A diferencia de ahora, donde todo lo que
piensas después de un momento juntos es... eso y eso"
   
 
    Xie Xi se encogió de hombros. Estiró su lengua roja y resbaladiza para lamer los
labios de Chu Yu. "Shixiong... Shidi no era tan inocente e ingenuo como un niño.
Hubo una vez cuando Shidi soñó que lloraste"
   
 
    Los labios de Chu Yu sintieron cosquillas y no pudo evitar levantar la cabeza para
un beso "¿Huh?"
   
 
    Xie Xi se volteó para presionarlo. Dijo lentamente "Atormentado hasta las lágrimas
por Shidi"
   
 
    Chu Yu "..."
   
 
    Ante esas palabras, perdió el deseo de hablar con Xie Xi por el momento.
   
 
    Chu Yu ya estaba somnoliento cuando Xie Xi los satisfizo a ambos y luego se
acostó sosteniendo a Chu Yu en sus brazos, aun amasando y pellizcando todo. Se
tumbó débilmente en los brazos de Xie Xi por un momento, luego se animó y
extendió la mano para rascar la barbilla de Xie Xi "Shidi, escuchaste lo que esos
cultivadores decían hoy en el pasillo ¿Qué piensas?"
   
 
    "Los Justos no son Justos, pero el mal sigue siendo malo" Xie Xi sintió cosquillas y
extendió su mano para apretar la mano extraviada de Chu Yu. Sonrió mientras
miraba los dedos delgados y delgados de Chu Yu, luego bajó la cabeza para meterse
un dedo en la boca para lamerlo y morderlo como si estuviera saboreando un manjar.
Sorprendido, Chu Yu intentó retirar su mano pero fue en vano. Miró fijamente a un
amoroso Xie Xi, luego giró la cabeza para ignorar esta escena lasciva.
   
 
    El continuó.
   
 
    "Si los cultivadores Justos hubieran estado dispuestos a dar la bienvenida a esos
plebeyos con los brazos abiertos, tal vez este asunto no sería tan problemático ahora"
   
 
    "¿Hmm?"
   
 
    "Recordé que Wei Ciyin no estaba a favor de la batalla entre los cultivadores Justos
y Demoníacos. Tampoco el Anciano Wei"
   
 
    Con el dedo de Chu Yu en la boca, las palabras de Xie Xi fueron arrastradas
"¿Shixiong quiere que Shidi vaya al valle de Mei Yin para lidiar con esto?"
   
 
    Si Mei Yin Valley pudiera tomar a los plebeyos bajo su protección, entonces los
cultivadores Justos ya no tendrían más dudas y la guerra podría terminar pronto. La
cuestión era que con esto obviamente le estaban pidiendo al valle Wei Yin que
traicionara el camino Demoníaco... no era algo con lo que cualquiera pudiera lidiar
fácilmente.
   
 
    Wei Yuanshan parecía haber tenido una relación cercana con los padres de Xie Xi,
especialmente con su madre... Como decían: me amas, ama a mi perro. Por lo tanto,
él también estaba preocupado por Xie Xi por extensión.
   
 
    Esos pocos días en Yun Cuo, le había ofrecido una rama de olivo varias veces,
deseando que Xie Xi abandonara a Lu Qingan y se desviara del camino recto. Pero Xie
Xi se negó a escuchar nada sobre el pasado de sus padres y, en consecuencia, no le
gustaba escuchar a Wei Yuanshan. Se había aferrado a Chu Yu, negándose a dejar su
lado, por lo que Wei Yuanshan no tuvo más remedio que dejarlos ir.
   
 
    Aunque Chu Yu tenía curiosidad, no podía golpear a Xie Xi donde le dolía haciendo
más preguntas. Pero ahora que Xie Xi lo había visto a través de él después de haber
mencionado implícitamente la necesidad de que Xie Xi hiciera un viaje al valle de Mei
Yin, su rostro enrojeció y dijo con una tos seca "Está bien si no te gusta la idea, no te
preocupes por mí. De todos modos, nos encontraremos con Wei Ciyin eventualmente
y podremos discutirlo con él"
   
 
    Xie Xi frunció el ceño y mordió el dedo de Chu Yu infelizmente antes de soltarlo. Se
sintió mejor después de sacar el dedo y ver las marcas de los dientes en él, con una
sonrisa sacó un pañuelo para limpiar la mano de Chu Yu y dijo "Shixiong sigue
diciendo cosas como esta. Mientras sea una solicitud de Shixiong, Shidi lo hará sin
importar la tarea que sea. Si Shixiong sigue diciendo palabras tan distantes, Shidi
estará amargamente decepcionado"
   
 
    Chu Yu no dijo nada por un momento, luego obedientemente ofreció un beso
"Entonces, ¿Qué hará falta para que Shidi no se decepcione?"
   
 
    Había un brillo en los ojos de Xie Xi y lo giró para aprisionarlo una vez más
"¿Esto?"
   
 
    "..." Chu Yu dijo "Por favor, ten piedad. Perdona esta vieja cintura mía hoy..."