Capítulo 72

- Haciendo un Pacto
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu quedó perplejo por el arrebato, él simplemente acarició suavemente la
espalda de Xie Xi cuando el nudo en su garganta ahogó sus palabras. Pasó mucho
tiempo antes de que lograra recuperar su voz. Él murmuró: "Ya no... Ya no voy a
hacer eso"
 
 
    Los dos discípulos se acurrucaron aún más juntos. Chu Yu inhalo el familiar aroma
de Xie Xi y respiró hondo para calmarse, se secó los ojos y levantó la vista para
contemplar a Xie Xi quien todavía estaba mordiéndose los labios y llorando con mal
humor. 
   
 
    Chu Yu debajo del dolor en su corazón, encontró algo de humor en la situación
actual.
 
 
    Dos hombres adultos, que no se habían visto durante más de un año, ahora se
estaban abrazando mientras lloraban desde el momento en que se encontraron.
¿Incluso en estas circunstancias...?
 
 
    Xie Xi solo dejó de derramar lágrimas después de que Chu Yu lo había persuadido
con ternura por un tiempo pero todavía quedaba una gota en la esquina de las largas
pestañas de Xie Xi. Chu Yu levantó la mano con cierta dificultad para borrarla y justo
cuando iba a preguntar dónde estaban, alguien llamó a la puerta.
 
 
    Una voz familiar sonó desde más allá de la puerta. "Ejem... Caballeros, ¿Puedo
entrar?"
 
 
    Xie Xi frunció el ceño pero no respondió de inmediato, tan sólo bajó la cabeza para
observar de cerca a Chu Yu, su cutis era blanco y le hacía lucir delicado. Ahora que su
cuerpo era el de un simple mortal, al ser azotado habían quedado cicatrices salvajes
de color rojo oscuro; las marcas se entrecruzaban por todo su cuerpo y en general,
era un espectáculo horrible para la vista. A pesar de que las heridas ya estaban
empezando a sanar después de que se había aplicado el medicamento, todavía se
oprimía su corazón cuando las miraba.
 
 
    Tras un momento de silencio Xie Xi cerró los ojos para ocultar el dolor en ellos, sus
manos temblaron mientras cubría a Chu Yu con una delgada colcha y cuidadosamente
metía las esquinas. Luego respondió en un tono ligero "Puedes entrar ahora"
 
 
    La persona que estaba fuera de la habitación fue paciente y solo abrió la puerta
para entrar al escuchar la afirmación de Xie Xi. Chu Yu giró la cabeza para observar a
través de las cortinas de muselina que colgaban y distinguió vagamente la forma de
un hombre que llevaba algo hacia el interior. Justo cuando estaba desconcertado, las
cortinas fueron retiradas y un joven entró.
 
 
    El hombre era puro y radiante, cálido y suave como el jade, con el leve rastro de
una sonrisa que adornaba sus cejas y las esquinas de sus ojos. Chu Yu se quedó
momentáneamente aturdido y luego preguntó sorprendido "¿Joven maestro Fu?"
 
 
    De hecho es Fu Chongyi.
 
 
    Fu Chongyi asintió levemente "Joven maestro Chu, ha pasado un tiempo"
 
 
    Parecía que Fu Chongyi tenía mucho que decir, pero se mantuvo en silencio y
caminó junto a Chu Yu. Extendió un dedo para señalar entre las cejas de Chu Yu y
murmuró "Un dantian sellado... este tipo de situación es extremadamente rara, pero
al observar la condición del joven maestro Chu, su dantian debe haber sido sellado
por algún tipo de poder para protegerlo e incluso a su pulso espiritual... "
 
 
    Chu Yu recordó la voz que venía de esa luz verde y se dio cuenta de que fue él. Sin
embargo, no pudo evitar sentirse incómodo cuando vio el ceño fruncido de Fu
Chongyi.
 
 
    No podía ser que no hubiera manera de que él se recuperara, ¿Verdad?
 
 
    Xie Xi acarició su rostro con dulzura "Estará bien Shixiong, pensaré en una
manera"
 
 
               
 
 
                        Fu Chongyi dio una tos seca. "Compañero Xie, se de una forma"
 
 
    Chu Yu pensó que si Fu Chongyi, el médico inmortal más formidable de la novela
original, no pudiera arreglarlo sería básicamente imposible que alguien más lo hiciera.
 
 
    Así que esto era afortunado, de lo contrario con este cuerpo mortal, envejecería y
moriría en menos de cien años. ¿Cómo podría Xie Xi aceptar ver a Chu Yu morir de
vejez delante de sus propios ojos?
 
 
    Estaba pensando en eso cuando noto que Xie Xi juntaba sus manos solemnemente
en señal de reverencia y se inclinaba profundamente ante Fu Chongyi "Gracias"
 
 
    Fu Chongyi negó con la cabeza y agrego "Todavía tengo que buscar más
información, por lo que el compañero Xie debe cuidar muy bien del joven maestro
Chu en los próximos días"
 
 
    Dicho esto contempló la cara ansiosa de Xie Xi y se dio cuenta de que la última
parte de sus palabras era completamente superflua. Él sonrió y se fue sin molestarlos
más.
 
 
    Fue entonces cuando Chu Yu preguntó "¿Dónde estamos?"
 
 
    Xie Xi se sentó en la cabecera de la cama y observo el cabello blanco de Chu Yu
con una expresión complicada en sus ojos. Su voz se suavizó involuntariamente "El
Clan Fu de Linlan"
 
 
    "¿Mi hermano mayor no lo sabe?"
 
 
    Xie Xi respondió: "Shizun tampoco lo sabe"
 
 
    "Entonces todo está bien" Chu Yu soltó un suspiro de alivio. Lu Qingan todavía
estaba bien, pero si Chu Sheng lo veía así, ¿Quién sabía cuánto lloraría? Con el
corazón lleno de culpa, no se atrevió a seguir indagando. Contempló a Xun Sheng que
estaba en la cabecera de su cama y preguntó "¿Dónde está Song Jingyi?"
 
 
    La mirada de Xie Xi de repente se volvió helada, su voz sonó fría y llena de
intenciones asesinas "Muerto"
 
 
    Era una pena que no tuviera tiempo para torturar a Song Jingyi pues había estado
demasiado preocupado por Chu Yu, pero fue igual de bueno deshacerse de él, ahora
evitaría más complicaciones en el futuro.
 
 
    Chu Yu asintió con la cabeza y no dijo nada.
 
 
    Xie Xi añadió "Shizun ha comprobado los orígenes de Song Jingyi, por lo que no
hay nada de malo en matarlo" Al notar que la cara de Chu Yu se contraía, Xie Xi
parpadeó y sonrió astutamente "Está bien si Shixiong realmente quiere saber eso,
Shidi le contará todo lentamente cuando su cuerpo se haya recuperado"
 
 
    Chu Yu hizo una pausa y no tuvo más remedio que preguntar "¿Ni siquiera si te
doy una pequeña recompensa?"
 
 
    Estaba realmente curioso.
 
 
    Xie Xi se inclinó, cerrando la distancia entre ellos hasta que cada uno pudo sentir el
cálido aliento de la otra parte. Aunque esta persona estaba ahora delante de él... un
rastro de inquietud y ansiedad se reflejó en los ojos de Xie Xi incluso cuando una
sonrisa aún estaba pegada en su rostro "¿Oh? ¿Qué pequeña recompensa?"
 
 
    Chu Yu alzó la mano para envolverla alrededor de la parte posterior del cuello de
Xie Xi después levantó la cabeza para colocar sus labios en los delgados y húmedos
labios de Xie Xi. Sus cálidos labios se aferraron el uno al otro y Xie Xi inmediatamente
apretó su agarre en la colcha, aun así no hizo ningún movimiento y simplemente
esperó a que Chu Yu le diera su "pequeña recompensa" por su propia iniciativa.
 
 
    Chu Yu no tuvo más remedio que extender su lengua y lamió los labios de Xie Xi
con vacilación. Pareció presionar un poco y Xie Xi separó sus labios ligeramente, fue
hasta entonces que Chu Yu entró suavemente en su boca, luego abrió los dientes y
profundizó el beso.
 
 
               
 
 
                        No habían tenido intimidad durante más de un año. El corazón de
Chu Yu latía tan salvajemente como en el momento en que se había hundido en el
abismo. Su rostro que originalmente había estado tan pálido como la nieve, estaba
ahora iluminado con un tinte rojo. Sus ojos también estaban ligeramente cerrados,
añadiendo un poco de vitalidad a su rostro generalmente frío.
 
 
    Xie Xi bajó los ojos y lo contempló fijamente. Su mirada se fue haciendo cada vez
más oscura. Continuó con su pretensión de indiferencia por un corto tiempo antes de
que ya no pudiera aguantar las suaves burlas de Chu Yu. Recuperando el liderazgo,
se acercó a la pálida cara y le devolvió el beso con fiereza e incluso mordió el labio
inferior de Chu Yu con resentimiento, atravesando cada línea de su defensa sin perder
un latido mientras sus lenguas se enredaban y sus respiraciones se entrelazaban. Chu
Yu gimió suavemente y apretó su abrazo alrededor de Xie Xi mientras los latidos de
su corazón se calmaban gradualmente.
 
 
    Xie Xi estaba a su lado.
 
 
    Nunca dejaría a Xie Xi de nuevo.
 
 
    Y era aún más improbable que Xie Xi lo dejara.
 
 
    Cuando sus bocas se separaron Chu Yu estaba jadeando, había una capa brumosa
de lágrimas en sus ojos como ondas de agua en un manantial. Los bordes de sus ojos
estaban ligeramente rojos y su cara estaba colorada, se tapó la boca y tosió un par
de veces. Cuando quitó la mano sus labios, que inicialmente estaban pálidos como la
cereza rosada, se habían puesto rojos como si estuvieran manchados de sangre.
 
 
    Su inusual cabello blanco le había dado a sus rasgos una apariencia pálida y
desolada, pero su aspecto ahora era hermoso y atractivo. Xie Xi solo lo admiró por
unos momentos y casi pierde el control. Consciente de que el cuerpo de Chu Yu no
podía tomarlo en su estado actual, respiró hondo y reprimió el fuego en su corazón.
Bajó la cabeza para besar los labios de Chu Yu, luego sonrió y dijo "No, esta
recompensa es demasiado pequeña. Esperaré a que Shixiong se recupere y luego
Shixiong puede darle a Shidi una gran recompensa antes de que reconsidere contarle
todo"
 
 
    El pecho de Chu Yu se sintió sofocado hasta el punto del desaliento.
 
 
    En los días siguientes, Xie Xi siguió de cerca a Chu Yu a todas partes. Ambos
llegaron a un acuerdo tácito para no hablar de sus experiencias del año pasado. 
   
 
    Las heridas de Chu Yu ya no duelen, y también se han curado, no debe pasar
mucho tiempo para que las costras se reduzcan y caigan, para que Chu Yu se
recupere completamente. El único problema era que su cuerpo todavía es débil, y con
Xie Xi cuidándolo Chu Yu solo podía quedarse en la cama, realizando las mismas
actividades cotidianas que consistían en sus tres comidas diarias y tres platos de
medicina.
 
 
    Fu Chongyi había preparado la medicina él mismo, estaba recién salida de la olla
con un fuerte sabor amargo característico de la medicina tradicional china. Chu Yu
casi nunca había bebido tal sustancia desde la infancia, por lo que casi lo escupió todo
en la cara de Xie Xi después de tomar su primer bocado.
 
 
    Xie Xi no se inmutó por el sabor y tomó el tazón de porcelana para probarlo.
Murmuró "De hecho, es un poco amargo... ¿Shixiong quiere probar algo dulce?"
 
 
    Chu Yu asintió con la cabeza aun con lágrimas en los ojos.
 
 
    ¿Fu Chongyi había hecho esto a propósito? Claramente él podía hacer una píldora
para que Chu Yu la comiera, pero en su lugar se dedicaba a hervir ese tipo de cosas
que eran tan amargas que le provocaban calambres en los intestinos...
 
 
    Xie Xi lo vio asentir con la cabeza por lo que levantó el tazón de la medicina con el
rastro de una sonrisa en las comisuras de sus labios. Tomó un sorbo de la decocción y
luego sujetó a Chu Yu en sus brazos para darle la medicina boca a boca. 
               
 
 
                       
 
    Chu Yu fue tomado por sorpresa y se atragantó un poco al saborear el
medicamento que se le ofreció a través de Xie Xi; la sustancia era tan amarga que
frunció el ceño durante todo el proceso. Entonces Xie Xi lo inmovilizó en la cama y lo
besó sin piedad por un largo rato, Chu Yu ni siquiera había conseguido recuperar el
aliento antes de que le dieran otro trago de brebaje boca a boca.
 
 
    Para cuando se consumió todo el contenido del tazón, la cara de Chu Yu se había
vuelto carmesí. Estaba sudando profusamente y sus ojos estaban inundados con los
colores de la primavera. 
   
 
    ¿Cómo demonios recordaría si la medicina era amarga o no?
 
 
    ... Seguramente era dulce.
 
 
    Ser alimentado con este cuenco de medicina era incluso más agotador que pelear
en una batalla con espada.
 
 
    Chu Yu sintió como si le hubieran agotado toda su energía, mientras que Xie Xi se
sintió fortalecido cuando salió de la habitación con el tazón vacío. La medicina debía
tomarse tres veces al día y así que durante tres ocasiones, Chu Yu tenía que soportar
los insensatos avances de Xie Xi hasta que finalmente llegaba el momento de ser
conducido al cuarto de baño para lavarse.
 
 
    Esto se prolongó durante varios días y no importa cuán obtuso era Chu Yu, incluso
él se había dado cuenta de que algo estaba mal. Así que mientras Xie Xi salió para
llevarse el tazón de la medicina, Chu Yu se escabulló. Acababa de salir de la
habitación cuando escuchó una conversación justo al otro lado del pasillo.
 
 
    "... Parece que se ha acostumbrado a esto, Shixiong ya no lo encuentra amargo.
Puedes agregar más raíz coptis, no te preocupes de que sea extremadamente
amargo"
 
 
    Fu Chongyi no sabía si reír o llorar "¿Todavía puedes soportar verlo sufrir?"
 
 
    Xie Xi resopló ligeramente "Él se lo merece"
 
 
    Fu Chongyi preguntó "¿No tienes miedo de que se enoje contigo cuando lo
descubra?"
 
 
    Xie Xi se detuvo por un momento y luego respondió suavemente: "No importa lo
enojado que esté, no dejaré que me deje nunca más. Ese hombre es demasiado
indigno de confianza. Terminará alejándose en el momento en que dirija mi atención
a otro lugar... A veces, realmente quiero romperle las piernas para que no pueda
escapar"
 
 
    Su tono era ligero, y su expresión debería haber sido fría y tranquila pero de
alguna manera, Chu Yu todavía podía escuchar el dolor detrás de las palabras de Xie
Xi y se le rompió el corazón. Sabiendo que Xie Xi regresaría pronto, rápida y
silenciosamente se deslizó de regreso a su habitación para recostarse.
 
 
    Fu Chongyi levantó los ojos y sonrió "Entonces, te deseo la mejor de las suertes"
 
 
    Xie Xi caminó tranquilamente de regreso a la habitación en la que Chu Yu se
estaba quedando, apretó sus labios y caminó lentamente hacia la cama. 
   
 
    Bajó los ojos y vio a Chu Yu envuelto en la colcha, después de un momento de
silencio golpeó suavemente el capullo hecho con las cobijas "... Shixiong, ¿Qué estás
haciendo?"
 
 
    La voz de Chu Yu fue amortiguada por las mantas y su tono fue vago "¿Qué debo
hacer para que te sientas cómodo?"
 
 
    Xie Xi simplemente se quitó las botas, la bata externa y se acostó con Chu Yu.
Abrazando fuertemente a la persona en la colcha susurró "Solo quiero que Shixiong
esté en mi poder en todo momento. Shixiong es mío. Shixiong no debe dejarme. Fue
decidido así desde que éramos jóvenes pero incluso en la infancia Shixiong me ha
dejado dos veces. Aunque me prometiste claramente que nunca te marcharías..."
 
 
               
 
 
                        Chu Yu se sintió un poco sofocado y sacó la cabeza de la colcha,
justo debajo de la mandíbula inferior de Xie Xi. Su cuerpo todavía estaba fuertemente
atado por lo tanto no podía moverse, así que se retorció incómodamente y se empujó
contra Xie Xi, luego inclinó su cabeza para reflexionar sobre cuándo había firmado ese
jodido acuerdo "Yo nunca haría tal pacto" Después de pensar durante mucho tiempo,
finalmente lo recordó.
 
 
    ... Recordó que una noche, hace poco más de diez años, el joven shota Xie Xi
había irrumpido repentinamente en su habitación. Xie Xi había llorado por un breve
momento y luego le hizo algunas preguntas, finalmente en su estado de somnolencia,
parecía haber escuchado a Xie Xi decir algo. Había escuchado vagamente la palabra
"no lo hagas", y pensó que el niño había estado diciendo palabras como "ya no me
vayas a intimidar", por lo que asintió con sinceridad y luego se quedó dormido en el
momento en que cerró los ojos.
 
 
    Si no estaba equivocado, entonces ese acuerdo probablemente se había hecho en
ese momento...
 
 
    Chu Yu no supo si reír o llorar. Al final terminó apoyándose en el cuello de Xie Xi y
se echó a reír. Respondió suavemente "Está bien, no tengas miedo, no me iré más.
Está vez es verdad y si aún no te sientes a gusto, puedes romperme las piernas si no
puedes soportarlo..." Después de una pausa, Chu Yu sintió que era mejor no levantar
ninguna bandera y sentenciarse a sí mismo por lo que rápidamente agregó "Solo que
si haces eso, si me rompes las piernas puedes olvidarte de volver a meterte en mi
cama"
 
 
    Xie Xi se quedó sin habla por un momento, luego bajó la cabeza para besar la
frente de Chu Yu "Sabes que mis palabras son duras, pero en realidad no podría
soportar hacer eso. Si fuera así te habría roto las piernas la última vez que regresaste
y luego te llevaría conmigo de regreso a la secta"
 
 
    Chu Yu se detuvo, luego mordisqueó la manzana de Adán de Xie Xi sin decir una
palabra más.
 
 
    Dos días después, Fu Chongyi entró en la sala con tres noticias: dos malas y solo
una buena.
 
 
    La intuición de Chu Yu le dijo que las tres noticias estaban relacionadas con él
mismo. Sus cejas se movieron "Primero escuchemos la buena noticia"
 
 
    Fu Chongyi sonrió "La buena noticia es que puedo ayudar al joven maestro Chu a
recuperarse por completo hoy"
 
 
    "¿Y las malas noticias?"
 
 
    Fu Chongyi preguntó "¿Quieres escuchar la mala noticia primero o la peor?"
 
 
    ¿Hay incluso diferentes grados de malas noticias?
 
 
    El corazón de Chu Yu se estremeció, y subconscientemente apretó su agarre en la
mano de Xie Xi mientras respondía con miedo "La mala noticia primero..."
 
 
    Fu Chongyi acarició al zorro en sus brazos y suspiró "La secta Tian Yuan está
atravesando una catástrofe.   Después del enfrentamiento contra el señor demoníaco
Yan Heng, no quedaron muchos cultivadores con alto grado de cultivo pero los pocos
que aún permanecen en la secta son suficientes para representar fuertemente a Tian
Yuan. Al menos las principales sectas en el mundo del cultivo todavía muestran cierto
respeto a la secta"
 
 
    Chu Yu "Oh"
 
 
    Fu Chongyi continuó "Pero hace unos días, Song Yuanzhuo, el maestro de sectas
de la secta Tian Yuan, de repente emitió una orden para matar" Después de una
pausa, observó a Xie Xi con una mirada algo extraña y agradecida "... la cabeza
decapitada de su discípulo mayor, Song Jingyi, fue enviada a la sala principal de la
secta Tian Yuan. El asesino fue fácilmente rastreable"
 
 
    Xie Xi cuestiono fríamente "¿Y?"
 
 
    "La esencia de la orden que emitió Song Yuanzhuo es que el responsable fue... Chu
Yu, el discípulo mayor de pico Yuan Chen, y Xie Xi, el segundo discípulo. Además se
dijo que ambos habían torturado hasta la muerte a su compañero discípulo de forma
cruel y sin escrúpulos; por tal motivo ya no se consideran uno con la secta de ahora
en adelante y se encuentran expulsados con efecto inmediato, además de que ya no
tienen ningún vínculo con Tian Yuan. Si alguien mata a los dos puede obtener tres de
las armas mágicas preciadas de Song Yuanzhuo"
 
 
    Chu Yu estaba impasible.
 
 
    Había pensado que eran malas noticias pero resultó ser algo divertido. Entonces,
¿Qué pasa si es expulsado de la secta Tian Yuan? Todo este tiempo solo tuvo un
shizun y ese era Lu Qingan. Nunca había reconocido a la secta Tian Yuan, una secta
desorganizada y desorientada que ni siquiera podía diferenciar entre lo correcto y lo
incorrecto, como su secta.
 
 
    ¿Y qué si los cazaban? La secta Tian Yuan de hoy estaba al borde del colapso,
pendiendo de un hilo. Apenas podría considerarse una secta de grado medio. Todavía
puede haber algunos simpatizantes en el mundo de la cultivación pero aún valía la
pena sopesar la fuerza del clan Chu contra la de la secta Tian Yuan. Considerar si era
sensato ofender al clan Chu solo por el bien de unas pocas armas mágicas era
discutible; después de todo, el clan Chu era famoso por proteger a los suyos hasta el
punto del fanatismo.
 
 
    Song Yuanzhuo estaba al final de su ingenio, habiendo agotado toda su bolsa de
trucos. Él personalmente no podía vengar a Song Jingyi y por eso quería usar el poder
de otra persona para hacerlo en su lugar. Era una lastima que la mayoría de los que
estaban dispuestos a echar una mano fueran demasiado incompetentes y a los que
eran competentes no les faltaban artefactos similares a esas tres armas mágicas que
él estaba ofreciendo.
 
 
    Chu Yu solo reflexionó sobre eso por un momento antes de dejarlo atrás y
preguntar "¿Y la peor de las malas noticias?"
 
 
    Había un destello en los ojos de Fu Chongyi. Parecía como si quisiera decir algo
pero se estaba absteniendo de hacer algunas consideraciones. Hizo una pausa, miró a
la puerta y luego sonrió.
 
 
    "Tu hermano mayor está aquí"