Capítulo 22

- Soy tu padre
 
 
                       
 
    Chu Yu pensó tranquilamente por un momento, luego llamó silenciosamente a la
puerta del sistema: "...Sistema, me gustaría preguntar, ¿debería suicidarme para
disculparme o esperar a que me hagan pedazos?"
 
 
    El tono del sistema era alegre: "Por favor, active en la barra la lista de
comentarios~"
 
 
    Chu Yu abrió el cuadro de comentarios y al instante sintió la profunda malicia del
Sistema.
 
 
    Sus ojos se inundaron con innumerables comentarios que decían: "¡Se acabó!
¡Lanza flores! ¡Difunde y comparte! ¡Doble felicidad!"
 
 
    (TN: Los comentarios decían "", doble felicidad, que es un símbolo que se usa en
las bodas para felicitar a los novios. Los comentarios también dicen " " que significa
literalmente "es el final, esparcir flores". Sin embargo, También es algo que la gente
usa para comentar en los videos. Cuando se usa al final es para felicitar a los
creadores de video, pero a veces se usa en el medio, para bromear sobre el "final" de
algo, como cuando la pareja principal se besa).
 
 
    ¡Maldición, Sistema! ¡Solo eres un presumido egocéntrico!
 
 
    La cara de Chu Yu se llenó de líneas negras. Inmediatamente cerró la ventana en
la pantalla de comentarios. Los ojos negros de Xie Xi estaban tranquilos y tranquilos.
Chu Yu se dio la vuelta, con el ceño empapado en sudor, y se echó a reír: "Accidente,
fue solo un accidente, jajaja. Shidi, no le prestes atención. Déjame ir."
 
 
    Chu Yu no se atrevió a siquiera pensar en lo que significaba esa lamida y también
teme que ahora Xie Xi levante su espada y lo apuñale.
 
 
    ¡El primer beso del protagonista fue tomado por un villano carne cañón!
 
 
    ¡Que ****! ¡Este es un primer premio horrible!
 
 
    Xie Xi frunció los labios: "No fue un accidente".
 
 
    Chu Yu casi cayó de rodillas en la desesperación: "¡Fue un accidente!"
 
 
    Xie frunció el ceño y ya no habló. En silencio, gentilmente bajó a Chu Yu. Se volvió
hacia Duan Xue pero no se movió en mucho tiempo. Finalmente, levantó las manos y
se tocó los labios.
 
 
    No fue un accidente.
 
 
    Probablemente porque estaba furioso y no tenía otra forma de ventilar sus
emociones, atacó las fichas de jade de forma rápida y despiadada.
 
 
    El cielo tiene ojos y sabe que este es el protagonista, así que no pasó mucho
tiempo antes de que el piso de jade hiciera un chasquido y se rompiera.
 
 
    Todo el lugar se sacudió violentamente. El frágil Chu Yu casi se cayó al suelo pero,
afortunadamente, Xie Xi no lo había olvidado. Xie Xi corrió hacia atrás y puso sus
brazos debajo de la espalda y las rodillas de Chu Yu para sostenerlo.
 
 
    Desde algún lugar frente a ellos escucharon el estruendoso sonido de una pesada
puerta de piedra que se abría. Un rayo de luz apareció. Xie Xi sostuvo a Chu Yu con
fuerza y corrió hacia la luz. Un brillante destello casi lo cegó, por lo que
instintivamente cerró los ojos, inconscientemente sosteniendo a Chu Yu más fuerte.
Utilizó a Duan Xue para activar un escudo protector débil alrededor de los dos.
 
 
    Chu Yu se enjuago las lágrimas que brotaron de sus ojos causadas por la luz. De
repente, escuchó una voz que decía, en un tono de grata sorpresa: "... ¿Hermanito?"
 
 
    Chu Yu: "..."
 
 
   
 
   
 
    ******
 
 
               
 
 
                       
 
   
 
    Para un brocon, el resultado más feliz es que cuando escucha que su hermano
menor desapareció, este sin dudarlo regresa a él y sin una sola extremidad o brazo
roto, pero su pequeño hermano...
 
 
    Trajo en su regreso a un hombre salvaje.
 
 
    Los ojos de Chu Sheng mostraron ira mientras desenfundaba a San Huo y
observaba atentamente a Xie Xi, quien sostenía a Chu Yu con fuerza. Con el rostro
pálido, preguntó: "¿Quién eres? ¿Qué estás tratando de hacer? ¡Suelta a mi
hermanito!"
 
 
    Los ojos de Chu Yu finalmente se habían adaptado a la luz. Se cubrió su vista con
la mano y tosió ligeramente, diciendo: "Hermano mayor, este es mi Shidi, lo has
conocido antes".
 
 
    Chu Sheng entonces notó que la cara de Xie Xi era familiar. Vagamente recordó
haber visto a un niño mimado en los brazos de Chu Yu hace tres años. Sumando
todos los rencores nuevos y viejos, su rostro se volvió cada vez más feo: "¿Shidi?
¿Por qué abrazas a mi hermano? ¡Tal intimidad es altamente impropia!"
 
 
    El rostro de Xie Xi quedó inexpresivo cuando respondió con calma: "Compartí una
cama con Shixiong durante tres años. Ahora todo lo que estoy haciendo es
sostenerlo"
 
 
    Chu Sheng, atónito, tartamudeaba: "Compartir... Compartir una cama..."
 
 
    (TN: Xie Xi dijo " " - literalmente "compartir la cama", pero figurativamente "estar
casado".)
 
 
    Al ver que el brocon estaba tan sorprendido que casi estaba a punto de
desmayarse, a Chu Yu le dolió la cabeza. Le pellizcó la cintura a Xie Xi y trató de
cambiar el tema: "Hermano mayor, ¿por qué estás aquí?"
 
 
    Xie Xi, quien fue pellizcado ligeramente, solo sintió un poco de cosquillas. Bajó la
mirada a los suaves labios de Chu Yu, los contemplo un momento y luego apartó la
vista de inmediato. No se atrevió a mirar de nuevo.
 
 
    Chu Yu estaba observando a su alrededor, así que no se dio cuenta de la mirada en
los ojos de Xie Xi en este momento. Sin embargo, Chu Sheng vio todo claramente. Su
mano en San Huo se tensó y miró a Xie Xi, en alerta.
 
 
    Chu Yu descubrió que estaban en un gran salón. Ocho pilares rojos pintados, lo
suficientemente grandes como para que dos personas pudieran rodearlos con sus
brazos, estaban en un inmenso espacio abierto. Mirando hacia arriba, noto que el
techo estaba muy por encima de ellos. El piso de mármol blanco tenía un enorme
círculo de hechizos dibujado en él, brillando levemente, algo parecido a una hoja de
arce.
 
 
    Chu Yu no escuchó la respuesta de Chu Sheng y lo miró despreocupadamente:
"¿Hermano mayor?"
 
 
    Chu Sheng recobró la compostura y guardó silencio un poco antes de hablar:
"Hermano pequeño, por supuesto que estoy aquí, esto es Falling Maple Leaf Valley ..."
 
 
    Chu Yu: "..."
 
 
    La voz de Chu Sheng repentinamente se volvió triste cuando dijo, con melancolía:
"Hace siete días recibimos noticias de la secta Tian Yuan que los cultivadores
demoníacos habían emboscado a mi hermano pequeño. Desapareciste y ellos no
sabían si estabas vivo o muerto. Cuando escuchamos la noticia, mamá se desmayó y
todo estuvo en caos. Nuestro padre regresó de Jinhe, el abuelo y la abuela pidieron
una adivinación...
 
 
    El Chu Yu original era el favorito de todos, una princesita mimada. Parece que esta
descripción era realmente cierta. No es de extrañar que la familia del Chu Yu original
fuera completamente destruida por el protagonista de la novela. Cuando el original
Chu Yu fue asesinado por el protagonista su amorosa familia se alzó en plan de
guerra para vengarse de él, pero todos fueron asesinados por Xie Xi.
 
 
               
 
 
                        Chu Yu suspiró secretamente. El antiguo propietario de este cuerpo
sufrió una dolorosa muerte a manos del protagonista.
 
 
    ¡Una "pequeña princesa" agradable, noble, fresca, elegante y magnífica no debería
tener nada que ver con un villano de carne de cañón!
 
 
    Chu Sheng: "Padre regresó e inmediatamente examinó tu alma Jade. Él sabía que
estabas vivo. La abuela consultó a un adivino y cuando supo que volverías al valle, no
me dejó salir para buscarte... "
 
 
    El brocon estaba llorando: "Hermanito, ¡mírate! Tu cara es tan pálida. El hermano
mayor estaba tan preocupado... ah..."
 
 
    Chu Yu se sintió presa del horror.
 
 
    Hermano mayor, por favor cálmate...
 
 
    Después de que Chu Sheng se había tranquilizado y una vez más se había
convertido en el heredero refinado y genial de la familia Chu, Chu Yu finalmente pudo
darse cuenta de lo que estaba pasando.
 
 
    Este lugar donde él y Xie Xi se habían alojado durante siete días era un área
prohibida en Maple Valley. Actualmente se encontraban en la sala frente al antiguo
palacio.
 
 
    En este lugar prohibido, habían cosas que dejaron los ancestros de la familia Chu.
Los miembros de la familia Chu, así como los forasteros, no pueden entrar a este
lugar. Desde que han pasado tantos años, no se sabe qué tipo de tesoro inmortal
dejaron los ancestros.
 
 
    Chu Sheng sonrió gentilmente pero sus ojos estaban fríos cuando hablo: "Si las
personas que no son de la familia Chu entran a este lugar prohibido, según la ley,
deben ser asesinados".
 
 
    ¡...Hermano mayor, deja de levantar más banderas de muerte!
 
 
    Chu Yu se limpió el sudor frío de la frente y tiró del cuello de Xie Xi. El niño
entonces agachó hábilmente la cabeza. Chu Yu susurró: "Mi hermano mayor está
bromeando. Shidi, no lo tomes en serio".
 
 
    El hermano mayor colocó firmemente la bandera de la muerte: "Hermano
pequeño, lo que el hermano mayor dijo es verdad".
 
 
    ¡Es como si Chu Yu fuera el policía malo aquí!
 
 
    La cara de Xie Xi estaba muy tranquila. Su rostro incluso tenía una leve sonrisa
mientras los escuchó hablar durante mucho tiempo. De manera amistosa, él
preguntó: "¿Sólo pueden ingresar miembros de la familia Chu?"
 
 
    Chu Sheng observó a Xie Xi de pies a cabeza: "¡Así es!"
 
 
    Xie Xi miró pensativamente a Chu Yu en sus brazos.
 
 
    Es decir, si alguien se casa con un descendiente directo de la familia Chu, está
bien, ¿verdad?
 
 
    La atención de Chu Sheng se desvió por un largo tiempo, pero de repente recordó
el problema más serio y de inmediato rugió: "¡Baja a mi hermanito!"
 
 
    Para evitar que el protagonista y el brocon luchen, Chu Yu hizo que Xie Xi lo
bajará. De hecho, sólo se sentía un poco débil. Cuando se rompió la matriz,
probablemente habría podido levantarse solo. No esperaba que Xie Xi lo recogiera y
no tuvo el valor de rechazar su amabilidad.
 
 
    Hmm, aunque el protagonista aún es pequeño, su pecho es realmente cálido y
ancho, ah...
 
 
    Según Chu Sheng, debido a la conmoción que Xie Xi causó en el terreno prohibido,
él solo fue a verificar. Destruir parte del área prohibida es también una ofensa capital.
 
 
    ¡... A mi hermano mayor le encanta plantar banderas de muerte, ¿qué debo hacer?
¡Problema urgente, esperando ansiosamente en línea por consejo!
 
 
               
 
 
                        Falling Maple Leaf Valley se encuentra en el sur de las montañas Jiao
Xia. La familia Chu ha vivido aquí desde la antigüedad y tomaron el arce rojo, que se
encuentra en todas partes aquí, como su símbolo familiar. Chu Yu entrecerró los ojos
y finalmente recuperó algunos de los recuerdos del original Chu Yu.
 
 
    Durante el otoño, las hojas de arce del valle se tiñen de rojo, como el fuego que
baila en las ramas de los árboles, quemando su último trozo de vida, hasta que
finalmente se convierte en ceniza.
 
 
    Cuando el Chu Yu original se fue de Maple Valley para traer la muerte, también fue
así.
 
 
    Siempre se había sentido un poco incómodo y culpable por tomar el cuerpo de otra
persona. Chu Sheng no se dio cuenta cuando Chu Yu tomó una hoja de arce y la
colocó sobre su pecho, cerca de su corazón.
 
 
    Xie Xi notó los movimientos de Chu Yu y sus ojos brillaron pero no habló.
 
 
    Chu Sheng y Chu Yu fueron a la sala de Maple Valley. Inmediatamente, cuatro ojos
ardientes clavaron a Chu Yu en su lugar, no pudo evitar levantar las cejas en shock.
 
 
    Cuando levantó la vista y frente a él vio a un hombre y una a mujer sentados,
ambos veían jóvenes y hermosos. No parecían mucho mayores que Chu Sheng. Las
esquinas de los labios de Chu Yu querían aparecer, pero él controlaba su expresión
facial para que coincidiera con lo que su memoria decía que haría el Chu Yu original, y
dijo con calma: "Saludos, abuelo y abuela".
 
 
    El abuelo y la abuela de este falso... Sentía que se estaba aprovechando de ellos...
 
 
    La abuela de aspecto juvenil corrió hacia él, llorando. Tomó a Chu Yu en sus brazos
y dijo, con voz triste: "Mi pobre Yu-er, estás herido. Deja que esta vieja abuela te
eche un vistazo..."
 
 
    ¿Vieja Abuela?
 
 
    Chu Yu se atragantó. Antes de que pudiera comenzar a ridiculizar esta situación en
su corazón, se sorprendió cuando ella presionó una mano detrás de su espalda y
envió energía espiritual a su cuerpo. La energía pura sanó repetidamente sus lesiones
y calmó sus heridas venas espirituales...
 
 
    Todo su cuerpo se sentía como si hubiera sido empapado en un cálido sol que
curaba y calmaba.
 
 
    Chu Yu no tuvo tiempo suficiente para disfrutarlo cuando una explosión de sonido
retumbó en sus oídos: "¡**** Lu Qingan!"
 
 
    Chu Yu estaba extremadamente asustado pero trató de mantener la calma y de
mirar a su abuela.
 
 
    Su abuela tenía más de 400 años. Debido a los efectos del período de Formación
del Núcleo, ella no se veía vieja. Como todavía tenía una apariencia joven, la rabia en
su rostro solo la hacía parecer más encantadora. Ella dijo: "¡Mira la condición de mi
Yu-er! ¿Quién se golpeó su pecho y prometió cuidar del Yu-er de mi familia?"
 
 
    Su voz se elevó: "¡Marido! ¡Haz algo! ¡Ve a la secta Tian Yuan para pedir una
explicación!"
 
 
    Chu Yu observó los ojos del joven de aspecto resignado: "..."
 
 
    Su abuela continuó gritando: "¡Chu Shuangtian! ¡Mira lo que le ha pasado a Yu-er!"
 
 
    Chu Yu se volvió en silencio para mirar a la joven pareja que se estaba encogiendo
y no se atrevía a hablar. Sus recuerdos le dijeron que estos eran los padres del
original Chu Yu.
 
 
    ... Esta familia es tan maravillosa.
 
 
    Como la princesita de la familia Chu había regresado a salvo, tenían que celebrar.
Cuando su abuela estaba sanando su cuerpo, Chu Yu dijo que se sentía "un poco
mareado", lo que la sorprendió. Ella ordenó al asustado Chu Sheng que acompañara a
Chu Yu a su habitación para recostarse y descansar.
 
 
    Chu Yu se llevó al protagonista, que había estado muy callado, y se fue con él.
 
 
    El patio de Chu Yu es uno de los lugares más hermosos de Maple Valley. Chu
Sheng a menudo venía a ayudar personalmente a limpiar las habitaciones de su
hermano, por lo que estaba muy familiarizado con el lugar. Miró a Xie Xi de lado y
dijo: "Ven conmigo, te ayudaré a encontrar una habitación de invitados para dormir".
 
 
    Xie Xi frunció los labios, todavía en silencio.
 
 
    El comportamiento del protagonista es un poco extraño...
 
 
    Chu Yu lo pensó y pensó que sería mejor si actuara como mentor. Se apresuró a
alejar a Chu Sheng, sonriendo levemente: "Temo que estés un poco ocupado. Todo
está bien. No te preocupes por tu hermanito".
 
 
    La frente de Chu Sheng se arrugó: "Hermanito, ¡debes tener cuidado de tu Shidi!
¡Alberga malas intenciones!"
 
 
    Este brocon cree que todos albergan malas intenciones hacia su hermano menor.
 
 
    Chu Yu observó de nuevo a Xie Xi: "¿Shidi? ¿Por qué no has dicho una palabra
todo este tiempo? "
 
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un largo rato y luego susurró: "Shixiong, lo siento,
no te protegí. No volverá a suceder la próxima vez".
 
 
    Chu Yu se conmovió. Se acercó a palmear el hombro de Xie Xi y le mostró un
asiento. Chu Yu sonrió y dijo: "Shidi, todavía eres pequeño. Si quieres proteger a
Shixiong, crece un poco más".
 
 
    Xie Xi se hundió en un silencio y una depresión aún más profunda.
 
 
    "¿Qué estás pensando? Dime."
 
 
    Xie Xi hablo suavemente: "Realmente envidio a Shixiong".
 
 
    Chu Yu se sorprendió. Los padres de Xie Xi desaparecieron cuando él tenía nueve
años. Durante muchos años nadie se hizo cargo de Xie Xi. Por otro lado, cuando Chu
Yu regresó a Maple Valley, fue mimado por su hermano mayor y sus abuelos
amorosos. Todas estas personas se enamoraron de Chu Yu mientras Xie Xi se hizo a
un lado y miró. Su corazón debe estar perturbado.
 
 
    "Shidi". Chu Yu se veía genial e imponente. "Tú y yo hemos sido compañeros de
estudios y hemos aprendido del mismo maestro durante muchos años, ¿no me hace
tu familia?"
 
 
    Xie Xi apretó sus labios cerrados. Su cara inexplicablemente se volvió roja y sus
ojos estaban llorosos cuando dijo: "Pero... pero no quiero que Da Shixiong sea mi
hermano".
 
 
    "De hecho, no me consideré tu hermano". Chu Yu respondió con calma: "Me siento
como tu padre".
 
 
    Xie Xi: "..."