Capítulo 57

- La dirección de la trama
 
 
                       
 
    Cuando Chu Yu arrastró a Xie Xi a la cueva, de la nada surgió un pensamiento en
su mente.
   
 
    En la novela original, siempre que el protagonista hubiera sufrido, habría un
experto excepcional o una belleza excepcional que vendría a salvarlo. Sin embargo,
actualmente, Xie Xi solo lo tenía a su lado. Chu Yu sintió que le había hecho daño...
   
 
    Jadeando pesadamente, Chu Yu suavemente recostó a Xie Xi en el suelo antes de
sentarse él mismo. Tomó su mano para ayudarlo a recuperarse del poder espiritual
caótico en su cuerpo. Ahora que habían escapado a un lugar seguro, Chu Yu
finalmente tuvo la oportunidad de organizar sus pensamientos con calma. Sacó una
linterna y sopló un suspiro de energía espiritual en ella. Mientras admiraba la pared
de la cueva frente a él, los detalles de la novela original repentinamente pasaron por
su mente.
   
 
    ...Hablando de eso, esta trama había ocurrido en la novela.
   
 
    En la historia original, todavía había una guerra en este momento y el protagonista
todavía no había ido a matar a la familia Chu. El protagonista también se encontraba
en la última etapa de Formación de Núcleo. En un momento crucial, la protagonista
femenina (una de ellas) fue capturada y el protagonista abrió su camino hacia el
campamento principal de los cultivadores demoníacos para rescatarla. Sin embargo,
habían sido asediados por algunos expertos en la etapa de Alma Naciente mientras
escapaban y para salir con la protagonista femenina ilesa, se vio obligado a sufrir una
desviación de Qi.
   
 
    La protagonista femenina (una de ellas) había escapado con el protagonista y lo
había llevado dentro de una cueva. Luego transfirió su poder espiritual al protagonista
mientras lloraba. Inesperadamente, el protagonista se había despertado de repente.
El protagonista que se había despertado en un estado de desviación de Qi fue brutal,
sediento de sangre y casi la había matado...
   
 
    Justo en ese momento, el protagonista fue despertado repentinamente por el
Resplandor Estrellado. El protagonista despierto vio a la protagonista moribunda (una
de ellas) y sintió un dolor insoportable. Después de salir, se encontró con el Chu Yu
original que estaba cortejando activamente a la muerte al venir a provocarlo. La rabia
se apoderó de su mente y se negó a detenerse hasta que hubiera matado
directamente a Chu Yu...
   
 
    Ah, el Gran Dios de las Tramas ahora finalmente se ha reconectado con él.
   
 
    Chu Yu acababa de dejar escapar un suspiro cuando de repente recordaba algo.
   
 
    ...Ya que el Gran Dios de las tramas estaba trabajando nuevamente, era poco
probable que esta situación se desviara demasiado de la novela original...
   
 
    Dentro de una cueva... transfiriendo poder espiritual... Desviación de Qi...
   
 
    Transfiriendo poder espiritual...
   
 
    Desviación de Qi...
   
 
    Estas palabras continuamente circulaban en su mente. Chu Yu finalmente
descubrió que algo no estaba bien y tembló mientras dio un vistazo a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi, que previamente había cerrado los ojos con las cejas arrugadas, había
abierto los ojos y lo estaba observando fijamente. La mirada en esos ojos rojos fue
sorprendentemente y exactamente igual a la que tenía ese día cuando se habían
reunido después de diez largos años.
               
 
 
                       
 
    Loco y aterrador.
   
 
    Chu Yu tragó un bocado de saliva. Era demasiado tarde para retirar el par de
manos que aún sostenían la muñeca de Xie Xi y fue capturado con un agarre similar a
un grillete de hierro. No importa cuánto luchó, no consiguió liberarse.
   
 
    Chu Yu estaba aterrorizado en su mente. Rápidamente gritó: "¡Shidi! ¡Xie Xi!"
   
 
    Xie Xi lo contempló fijamente, con sus finos labios apretados y las esquinas de sus
ojos que aún contenían un toque de rojo. Después de mucho tiempo, finalmente gritó
en voz baja: "¿Da Shixiong?"
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro. Era bueno que todavía pudiera reconocerlo. Si
continuaran por la trama de la novela original y Xie Xi descubriera que le hubo
golpeado hasta la muerte, temía que se desmoronara inmediatamente después de
que recuperara el sentido.
   
 
    A fin de cuentas, este no era el protagonista habitual, silencioso e insensible de la
novela original. Él había criado personalmente a este niño como alguien con un
corazón más frágil que el cristal. Si golpeara a la persona que amaba a muerte,
probablemente se suicidaría inmediatamente después.
   
 
    Este pensamiento acababa de surgir en su mente cuando Chu Yu notó que los ojos
de Xie Xi contenían cada vez más signos de crueldad y locura. Un rastro de inquietud
cruzó por su mente.
   
 
    En un momento aún tenía una premonición incómoda y, al instante siguiente, Xie
Xi ya se había estirado bruscamente y lo agarró con fuerza por el cuello.
   
 
    Ese agarre no era tan suave o amoroso como el que solía usar cuando estaban
dando vueltas en la cama. Después de ser sujetado por el cuello con fuerza, la cara
bonita y pequeña de Chu Yu se volvió azul inmediatamente. Miró a Xie Xi, tenía tanto
dolor que ni siquiera podía hablar.
   
 
    Fue completamente suprimido. Si Xie Xi aumentara aún más su fuerza, perdería
tanto su vida como su cultivo y moriría sonriendo.
   
 
    Fue hecho para, hecho para, hecho para...
   
 
    No podía respirar y se sentía como si su cabeza estuviera a punto de explotar. La
visión de Chu Yu comenzó a oscurecerse en los bordes y su mente ya estaba en un lío
confuso. Parecía como si pudiera ver a su madrastra, envuelta en los rayos de luz del
amanecer, parada en la orilla opuesta y haciendo señas a él mientras sostenía un
cuchillo de vegetales...
   
 
    ¡Fue una vista impactante!
   
 
    Chu Yu se asustó de su ingenio y volvió a tener una mentalidad inesperada. Sus
ojos de repente se dirigieron a la bolsita perfumada en la cintura de Xie Xi. Tosió
dolorosamente por un momento y luego, con la firme convicción de que debería estar
luchando hasta el final, tiró bruscamente de esa bolsita perfumada y la golpeó en la
cara de Xie Xi.
   
 
    Solo eran ingredientes de aroma normal que la gente común había agregado, así
que después de diez años deberían haber perdido su fragancia. Sin embargo, Xie Xi
había usado claramente algún tipo de método desconocido para preservar su esencia.
En el momento en que la débil fragancia se extendió por el aire, Xie Xi parpadeó y sus
movimientos se detuvieron. Inmediatamente retiró la mano que había estado
agarrando el cuello de Chu Yu y atrapó con precisión el saquito perfumado.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu obtuvo su libertad y tosió dolorosamente varias veces mientras tomaba
grandes bocanadas de aire. Nunca antes había experimentado un momento en el que
hubiera pensado que respirar era algo tan bendecido. Xie Xi de repente agarró su
muñeca de nuevo. Chu Yu acababa de escuchar en un pequeño murmullo "Shixiong"
cuando de repente sintió que un poder espiritual ilimitado se precipitaba desde donde
él y Xie Xi aún estaban conectados.
   
 
    El poder espiritual de atributo agua fluyo constantemente derramadose en su
cuerpo. Chu Yu estaba realmente loco de miedo por esto. Apretó los dientes y luego
formó un hechizo defensivo directamente con su mano antes de golpearlo contra el
cuerpo de Xie Xi. Inesperadamente, el hechizo era muy débil y Xie Xi no sentía ni una
picazón. Ni siquiera revisó el lugar donde había sido golpeado y solo siguió
observándolo sin vacilar.
   
 
    Chu Yu era impotente para rechazarlo y solo podía mirarlo boquiabierto. Su cuerpo
se estaba calentando cada vez más y su conciencia se estaba nublando. Poco
después, escuchó el sonido de desgarre.
   
 
    Su ropa se había roto.
   
 
    Sin embargo, esto no fue un asalto vicioso de Xie Xi. En cambio, la ropa se había
roto cuando se hizo grande.
   
 
    El pequeño conjunto de ropa para niño todavía estaba fuertemente envuelto
alrededor de su cuerpo. Solo fue desgarrada en muchos lugares, revelando hombros,
cintura, abdomen y los muslos blancos como la nieve. Chu Yu estaba apretado con
tanta fuerza por la tela que sus ojos rodaron hacia un lado. Se movió hacia atrás y
con un "bang" de repente golpeó su cabeza contra la pared de la cueva.
Inmediatamente, sintió tanto dolor que sus ojos se llenaron de lágrimas. No fue hasta
que se recuperó del golpe y se secó las lágrimas, que las esquinas de sus ojos
tuvieron una visión clara de Xie Xi quien todavía estaba cerca de él.
   
 
    Aún estaba apretando fuertemente la mano de Chu Yu mientras continuaba de
rodillas delante de él. Bajó la cabeza para observar a Chu Yu y, aunque los rastros de
crueldad se habían desvanecido de su mirada, aún contenía signos de prejuicios y
locura que penetraban en el alma. Sus ojos se abrieron de par en par y sin
parpadear, como si no estuviera dispuesto a dejar que Chu Yu saliera de su vista ni
por un instante.
   
 
    Chu Yu sintió que su cuero cabelludo se entumecía bajo la mirada caliente de
aquellos ojos rojo sangre. No fue hasta que noto que Xie Xi no iba a hacer ningún
otro movimiento inusual que finalmente dejó escapar un largo suspiro. Tragó un
sorbo de saliva e intentó acercarse. Extendió su mano libre y acarició la cara de Xie
Xi.
   
 
    "¿Shidi?"
   
 
    Xie Xi siguió mirándolo fijamente. No habló ni se movió.
   
 
    Chu Yu envolvió sus brazos alrededor de su cuello de una manera apaciguadora.
Luego se acercó para besar ligeramente sus labios: "Está bien. Este lugar es seguro.
Estoy aquí."
   
 
    Gracias a Dios, la bolsita perfumada había funcionado.
   
 
    Esa visión de su madrastra mientras se estaba asfixiando hace un momento era
demasiado aterradora...
   
 
               
 
 
                        Efectivamente, elegir permanecer en este mundo fue la decisión
correcta...
   
 
    Xie Xi observó a Chu Yu con una mirada ardiente. La expresión de su rostro parecía
como si estuviera esperando algo, pero todavía no hablaba. Chu Yu reflexionó sobre
eso por un momento y luego volvió a besar sus labios. Al ver a Xie Xi emocionarse un
poco, lo entendió.
   
 
    ¿No serás feliz a menos que recibas abrazos y besos?
   
 
    El demonio en el corazón que poseía al protagonista fue inesperadamente un poco
lindo...
   
 
    Chu Yu ignoró el hecho de que había sido estrangulado casi hasta morir hace un
momento. Estaba radiante mientras contemplaba a Xie Xi: "Shidi, sé bueno y suelta
mi mano. No me transfieras más poder espiritual".
   
 
    Xie Xi asintió con la cabeza, pero su agarre solo se hizo más fuerte.
   
 
    Podía escuchar débilmente los dolorosos chasquidos de sus huesos. Chu Yu ahora
tenía lágrimas en sus ojos.
   
 
    Xie Xi parpadeó y sus ojos de repente comenzaron a vagar. Desde sus hombros
expuestos hasta su abdomen, y luego cayó hasta sus muslos. Se quedó mirando la
piel que era blanca como el jade, pensando quién sabe qué.
   
 
    Chu Yu pensó: ... ¿Podría ser que él quiere hacerlo?
   
 
    Chu Yu parpadeó, cerró los ojos y luego esperó el próximo movimiento de Xie Xi.
Después de esperar un buen rato y aún no había hecho ningún movimiento, Chu Yu
abrió los ojos, perplejo. Vio que Xie Xi estaba medio arrodillado en silencio frente a él
y lo contemplaba con una mirada gentil. Sus labios estaban fruncidos y las comisuras
de su boca parecían contener el indicio de una leve sonrisa.
   
 
    ¿Solo mirar?
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento antes de extender su mano para
acariciar el cabello de Xie Xi. Él sonrió y dijo: "Por lo general, solo puedes mirar, pero
no puedes comer, ¿y ahora solo quieres mirar pero no comer?"
   
 
    Xie Xi todavía lo estaba observando en silencio.
   
 
    Al igual que un perro pequeño sentado tranquilamente y admirando a su dueño.
   
 
    Confirmando que la comunicación aún era imposible, Chu Yu arrugó las cejas y
suspiró: "Xie Xi, tu agarre me está lastimando".
   
 
    Xie Xi se detuvo y pareció haber entendido sus palabras mientras aflojaba
ligeramente su agarre. Chu Yu vio su oportunidad e inmediatamente retiró su mano.
Sin esperar a que Xie Xi lo tomara de nuevo, Chu Yu se lanzó hacia él y lo abrazó con
fuerza. Tocó el Resplandor Estrellado, que sobresalía entre su cabello negro como la
tinta y le dio una palmada reconfortante en la espalda a Xie Xi.
   
 
    "Está bien, está bien. Si sigues transfiriéndome poder espiritual de esa manera,
mis venas espirituales explotarán".
   
 
    Resplandor Estrellado fue de hecho el arma mística de la novela original. Los rayos
azules claros brillaron en Xie Xi y después de un rato, movió su cuerpo y abrazó
fácilmente a Chu Yu. Su voz también contenía algunas emociones ahora: "Shixiong...
Yo..."
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se enterró en el abrazo de Xie Xi y dio un suave zumbido en respuesta.
   
 
    "¿Qué hice justo ahora?"
   
 
    Xie Xi soltó un gruñido doloroso. Estaba algo preocupado y quería empujar a Chu
Yu para examinarlo. No quería que continuara enterrándose obstinadamente en sus
brazos sin moverse para que no pudiera ver. Extendió la mano y tocó el hombro liso y
blanco como la nieve de Chu Yu. Sus dedos temblaron antes de retirarlos. Xie Xi
luego sacó una bata que colocó sobre el cuerpo de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu se cubrió el cuello en silencio. Retrocedió y agarró los bordes de la bata
para cubrir completamente su cuello. Con una cara fría, dijo: "Perdiste la cabeza y me
transferiste mucho poder espiritual. Xie Xi, ¿aún planeas formar tu Alma Naciente?"
   
 
    Si la formación del Alma Naciente fracasara, existía una alta probabilidad de que
cayera varias etapas. Tendría que hacerlo todo de nuevo y, además, sería más difícil
formar el Alma Naciente la segunda vez. Tanto que había una posibilidad de que su
núcleo se rompiera y su cultivo desapareciera por completo.
   
 
    Había pasado mucho tiempo desde que Chu Yu le había enseñado por última vez,
así que en lugar de sentirse triste, Xie Xi estaba feliz. Era todo sonrisas cuando se
acercó a Chu Yu y lo besó: "No te preocupes, no te preocupes. El poder espiritual en
mi cuerpo es demasiado abundante. Transferir una porción a Shixiong en realidad ha
estabilizado mi poder espiritual bastante. Puedo romper mi núcleo y formar mi Alma
Naciente en cualquier momento".
   
 
    Chu Yu con sospecha le pellizcó la cara: "¿En serio?"
   
 
    Xie Xi asintió obedientemente con la cabeza.
   
 
    Eso es bueno, eso es bueno. Finalmente habían regresado al camino original. No
había manera de que pudiera permitir que la progresión del cultivo del protagonista
se ralentizara.
   
 
    Sin embargo, en ese momento no era muy adecuado formar su Alma Naciente, ya
que estaban bastante cerca de la ciudad. No debían dejar que esos cultivadores
demoníacos los atacaran de nuevo.
   
 
    Como Xie Xi estaba despierto, no era necesario esconderse ahora. Chu Yu terminó
de pensar las cosas y asintió alegremente con la cabeza. Estaba a punto de decir
algunos comentarios que pasaban felizmente por su cabeza, y luego sugerir que
salieran de la cueva para seguir buscando al Valle de Mei Yin cuando una luz oscura
cruzó los ojos de Xie Xi, ya que lo atrapó con la guardia baja y abrió su bata.
   
 
    El cuello cubierto de marcas púrpuras era ahora claramente visible.
   
 
    La tez de Xie Xi se volvió abruptamente fea e incomprensiblemente horrible.
   
 
    "¿Hice esto?"
   
 
    Chu Yu soltó una risa sincera mientras levantaba la bata para esconder su cuello.
Respondió: "No fuiste tú... Recientemente sentí que engordé, así que traté de
apretarme el cuello. Efectivamente, tengo grasa jaja jaja".
   
 
    Los ojos de Xie Xi se oscurecieron mientras lo observaba en silencio.
   
 
               
 
 
                        El corazón de Chu Yu se estremeció. Temiendo que Xie Xi perdiera su
tiempo preocupándose por un problema sin sentido otra vez, tosió suavemente y
estaba a punto de continuar diciendo algo más cuando Xie Xi apartó suavemente su
mano. Se inclinó y presionó sus labios húmedos en el cuello de Chu Yu. Siguió las
marcas de estrangulación y las besó ligeramente por todas partes.
   
 
    El cuello de Chu Yu era sensible, así que los besos hicieron que su cara se
ruborizara. Sin embargo, apretó los dientes y lo soportó. Después de besar las
marcas, la cabeza de Xie Xi descansó en el hueco del cuello de Chu Yu, su voz algo
áspera.
   
 
    "...Siempre es así".
   
 
    "¿Hm?"
   
 
    "Cada vez que quiero proteger a Shixiong, siempre fracaso... Solo puedo ver
impotente mientras Shixiong sufre. Incluso... herí personalmente a Shixiong..."
   
 
    Perder el tiempo en un problema inútil como este no vale la pena...
   
 
    Si el demonio del corazón residiera en él durante mucho tiempo, tarde o temprano
la conciencia de Xie Xi se volvería confusa y su demonio del corazón lo controlaría por
completo.
   
 
    El corazón de Chu Yu se sintió pesado. Justo cuando estaba a punto de bañar a Xie
Xi con algunos comentarios positivos para frenar la progresión del demonio del
corazón, un fuerte sonido de repente vino de afuera. Parecía como si alguien
estuviera tratando de abrir la entrada de la cueva que Chu Yu había sellado
previamente.
   
 
    ¿Ya los habían encontrado tan rápido?
   
 
    Chu Yu se quedó en blanco por un momento antes de agarrar a Xun Sheng. ¿Quién
hubiera sabido que la cantidad de poder espiritual que se consumía para convertirlo
en su yo adolescente sería tan alta? Acababa de recoger a Xun Sheng cuando su
cuerpo comenzó a encogerse a una velocidad visible a simple vista. Entonces ya se
había convertido en una pequeña bola de masa blanca jade de nuevo.
   
 
    Chu Yu estaba deprimido.
   
 
    Xie Xi le acarició la cara y luego silenciosamente sacó algo de ropa antes de ayudar
pacientemente a Chu Yu a cambiarse a ellas. Estaba ignorando por completo los
ruidos fuertes y fuertes que provenían del exterior. Era como si lo más importante en
ese momento era ayudarlo cambiarse de ropa.
   
 
    Chu Yu fue influenciado por su actitud tranquila y se sintió un poco conmovido. La
idea de continuar bañando a Xie Xi con comentarios positivos acababa de surgir en su
mente cuando se sorprendió por el "Xi-er" que había salido de su boca en una voz
joven, suave y dulce.
   
 
    En este estado, era mejor que no le diera demasiadas felicitaciones al
protagonista...
   
 
    Después de que Xie Xi sin prisas terminó de ayudar a Chu Yu con su ropa nueva, le
arregló el cabello y al mismo tiempo usó una diadema para ayudarlo a hacer un
pequeño nudo superior, y luego se inclinó para besar su frente, la entrada de la cueva
repentinamente brilló. Los rayos de luz iluminaban desde el exterior y un viento frío
intercalado con la nieve barrida entró.
   
 
    Sólo ahora Xie Xi recogió a Duan Xue. Su mirada era apática mientras veía hacia la
entrada de la cueva.
   
 
    Inesperadamente, no había ningún cultivador demoníaco parado en la entrada de
la cueva con sus caras llenas de intención asesina. En cambio, había un grupo de
hermosas mujeres jóvenes vestidas con vestidos ligeros de color púrpura hechos de
seda fina. El viento y la nieve en el exterior eran tan fuertes que Chu Yu se sentía frío
con solo observar sus vestidos volando salvajemente por el viento.
Inconscientemente se movió más profundamente en el abrazo de Xie Xi.
   
 
    Sin embargo, al frente de ese grupo de mujeres hermosas había un hombre. Al ver
a Xie Xi y Chu Yu, sonrió humildemente y su tez se iluminó: "Saludos a los dos, este
es el Cuarto Anciano del valle Mei Yin. El joven maestro Feng ha ordenado que los
invitemos a los dos a su residencia"
   
 
    La cara de Xie Xi se volvió fría. Sin una palabra, él blandió directamente su espada
hacia ellos.