Capítulo 69

- Devolviendo un favor
 
 
                       
 
    Chu Yu desenfundó de inmediato a Xun Sheng para intentar bloquear el ataque.
Con un clang, una enorme explosión de energía brotó repentinamente contra su
espada. No fue fácil para Chu Yu sacar a Xun Sheng y detener el ataque con un
movimiento rápido. Su cuerpo todavía experimentaba un dolor intenso, y no tenía
mucha fuerza, por lo que fue enviado a volar hacia atrás a causa de la onda
expansiva del primer impacto y se estrelló contra la pared de la montaña.
   
 
    El dolor casi le hizo derramar lágrimas, pero se contuvo y limpio sus ojos con una
mano temblorosa para ver qué acababa de atacarlo.
   
 
    ¿Un leopardo... negro?
   
 
    Este monstruo se parecía a un leopardo, pero tenía dos cabezas y sus ojos eran de
color rojo sangre. Su boca abierta expuso unos dientes afilados dentro; obviamente
era un carnívoro
   
 
    Chu Yu se estremeció y echó un vistazo alrededor, su corazón se hundió.
   
 
    Si solo fuera uno, quizás él todavía podría lidiar con eso.
   
 
    ¡¿Pero cómo iba a tratar con una manada completa?!
   
 
    Era razonable que hubiera bestias demoníacas en el fondo del abismo... pero, ¿Por
qué Lanxue Fu, no pudo ni siquiera decirle algo al respecto?
   
 
    Por un breve momento, Chu Yu contempló con dolor al grupo de bestias que
estaban dando vueltas, listas para saltar en cualquier momento. Un repentino destello
de iluminación lo golpeó, y cuidadosamente sacó una pequeña pila de talismanes de
la parte delantera de su túnica.
   
 
    El Tercer Shidi fue quien se los había dado y, muchos de esos encantamientos
creados por él eran raros en todo sentido. Desde que Chu Yu tuvo el hábito de tirar
cosas al azar de su anillo de almacenamiento interespacial, había colocado esos
talismanes en sus ropas para evitar la confusión.
   
 
    Además el Tercer Shidi había expresado que quería dibujar talismanes que incluso
las personas comunes podrían usar sin el uso de energía espiritual. Este era el
momento de probarlo...
   
 
    Chu Yu apretó los dientes. Sacando un talismán de la pila, lo lanzó
despiadadamente contra las bestias demoníacas.
   
 
    Tal vez porque tenían mala visión, y nunca habían visto un talismán antes, la
manada de bestias simplemente observaba con curiosidad cómo el hechizo flotaba y
caía entre ellos. Al no detectar ninguna reacción del talismán, el corazón de Chu Yu se
enfrió cuando él rígidamente miró hacia atrás, ya que algunas de las bestias se
acercaron para golpearlo.
   
 
    Al momento siguiente, hubo un fuerte "BOOM" que explotó desde el centro del
encantamiento. Los aullidos de pánico sonaron. Cuando la luz y el polvo se asentaron
gradualmente, Chu Yu escupió la tierra que había caído en su boca y fijó su mirada en
la escena.
   
 
    No había ningún cráter en el suelo como había imaginado.
   
 
    Ese talismán anterior era más similar a una bomba de humo. No tenía poder real.
Afortunadamente, los nativos de ese lugar no eran mundanos y ya habían huido
asustados.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, fue una suerte que no tuviera poder real. De lo contrario, al estar tan
cerca, habría sido arrastrado por la ola de energía. Podría decirse que su cuerpo
actualmente está sin combustible; si tuviera que acumular más dificultades en él,
muy probablemente terminaría muerto.
   
 
    Chu Yu comenzó a sudar frío y se sentó débilmente. Después de jadear por
respirar durante mucho tiempo, luchó por levantarse de nuevo.
   
 
    Debido a sus acciones anteriores, su cabello había sido esparcido sobre sus
hombros. Chu Yu le dio una mirada casual. Cuando noto su propio cabello fuera de las
esquinas de sus ojos, su cuerpo se puso rígido. Después de un período de silencio,
levantó a Xun Sheng y contempló su reflejo en la afilada hoja blanca como la nieve.
   
 
    Como era de esperar, su rostro estaba terriblemente pálido y había círculos
oscuros bajo sus ojos. Parecía enfermo como si estuviera por respirar su último
aliento en cualquier momento.
   
 
    Su pelo negro también se había vuelto completamente blanco, como la fría luz de
la luna.
   
 
    Chu Yu tocó su pelo blanco como la nieve, confundido. Es cierto que la cueva en la
que se había despertado estaba en completa oscuridad, tanto que ni siquiera podía
ver claramente a Fu Lanxue. Además había estado sufriendo tanto dolor antes,
¿Cuándo habría tenido el humor para verificar su apariencia?
   
 
    Aunque salir del abismo todavía era una ilusión, Chu Yu no pudo evitar imaginar la
cara de Xie Xi cuando lo viera con esa apariencia.
   
 
    ...Parecía que además de tener que encontrar algo para alimentarse y recuperarse
después de abandonar ese lugar, tendría que ir a buscar algo para teñirse de negro.
De lo contrario, ese pequeño llorón probablemente lo ahogara con sus lágrimas
mientras lo abraza, antes de darse la vuelta para matar a los cultivadores demoníacos
con su espada.
   
 
    También era posible que su Qi pudiera incluso desviarse de nuevo.
   
 
    En realidad no es fácil criar a un niño.
   
 
    Chu Yu dejó que sus pensamientos se volvieran locos mientras caminaba
lentamente de regreso, sosteniendo varias frutas en sus brazos. Ahora que era un
mortal débil; estaría en desventaja sin importar lo con que se topara en ese lugar. Fu
Lanxue todavía tenía su cultivo; así que, tendría que contar con él para mantenerse a
salvo.
   
 
    Esperaba que ese Anciano no lo dejara a la deriva.
   
 
    De vuelta en la cueva, Chu Yu limpió las frutas y observó a Fu Lanxue, quien
todavía estaba sentado como una estatua. Al pensar que el Anciano no había
intentado comer esas cosas desde que todavía tenía su cultivo, Chu Yu giró sus ojos
hacia él y le preguntó: "Anciano, ¿Quieres algunas frutas? El sabor no es malo".
   
 
    Fu Lanxue se quedó en silencio por un rato antes de decir en voz baja: "Lo comí
antes"
   
 
    Chu Yu rió secamente.
   
 
    Aunque los frutos eran amargos, parecían tener algunos efectos medicinales. Chu
Yu no sabía si era una ilusión, pero de alguna manera sentía como si ese dolor agudo
en su cuerpo se hubiera aliviado un poco después de haber comido las frutas. Se
sorprendió y miró a Fu Lanxue para preguntar: "¿Sabe el Anciano que es este
alimento tan extraño?"
               
 
 
                       
 
    Aunque Fu Lanxue rara vez hablaba por su propia iniciativa, siempre había
respondido a todas las preguntas. Al escuchar esto, respondió: "No tiene nombre,
pero es beneficioso para el cuerpo. Estás débil ahora, come unos cuantos todos los
días y no tardarás en recuperarte".
   
 
    Chu Yu estaba muy feliz.
   
 
    Parecía que Fu Lanxue todavía tenía buenas intenciones, le estaba dando un buen
consejo. Ya era bastante malo que se hubiera convertido en un plebeyo, pero era aún
peor el tener que arrastrar un cuerpo tan indispuesto como lo tenía. En todo caso
sería mejor si pudiera al menos restaurar su salud.
   
 
    Cuanto antes se recupere, antes podrá encontrar la manera de salir. Su Dantian
estaba bloqueado; no era como si sus venas espirituales hubieran sido destruidas.
Mientras él pudiera abandonar este lugar, habría una manera de curarlo.
   
 
    La fruta amarga fue instantáneamente dulce. Chu Yu felizmente lo masticó. Tal vez
su estado de ánimo afectó a Fu Lanxue. Fu Lanxue rompió su silencio después de
mucho tiempo y dijo en voz baja: "Pareces feliz. Ya sea que cayeras en el abismo
demoníaco o la dificultad que enfrentarás para encontrar un camino de regreso, o que
tu cultivo sea inútil debido a tu Dantian bloqueado... ninguno de ellos vale la pena
para estar contento".
   
 
    Después de esta conversación, la forma oscura de expresarse a causa de su
prolongado silencio había desaparecido, y estaba empezando a hablar con mayor
fluidez.
   
 
    Chu Yu dijo: "Mi hermano conoce a un médico habilidoso en el clan de ancianos.
Quizás él pueda ayudarme"
   
 
    "El clan Fu..."
   
 
    Murmuró Fu Lanxue. Después de un momento, sacudió la cabeza y volvió a
guardar silencio.
   
 
    Aunque esa fruta sin nombre tenía algún efecto analgésico, el malestar en su
cuerpo todavía era insoportable, especialmente cuando caía la noche. Además del
dolor penetrante, también había un escalofrío que emanaba de la nada. Chu Yu
estaba muy atormentado.
   
 
    Sabía que solo estaría a salvo al lado de Fu Lanxue. Lo bueno era que este Anciano
casi nunca salía de la cueva y pasaba la mayor parte de su tiempo simplemente
sentado en silencio. Así que durante los próximos días, aparte de salir a recoger
frutas, Chu Yu pasó el resto de su tiempo acurrucado en el suelo de la cueva jugando
al muerto. A veces se desmayaba por dolor, luego se despertaba y pasaba el resto del
día mareado.
   
 
    Después de un período de tiempo, los lapsos que Chu Yu pasó inconsciente
disminuyeron gradualmente, y el dolor en su cuerpo desapareció eventualmente.
Aunque no era tan saludable como cuando era un cultivador, ahora podía correr y
saltar de nuevo. Ya no había ninguna necesidad de usar incorrectamente Xun Sheng
como muleta.
   
 
    Y ya que había sanado hasta este punto, casi era hora de que saliera y tratara de
encontrar una salida.
   
 
    Fu Lanxue había matado a sus parientes con sus propias manos mientras se
encontraba en medio de su desviación de Qi. El nudo que tenía en su corazón solo
podía ser desatado por sí mismo; no había nada que un extraño y joven Chu Yu
pudiera hacer por él. Por lo que era probable que Fu Lanxue quisiera permanecer en
ese lugar como penitencia por la eternidad.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu suspiró internamente. Aún recordando toda la amabilidad de Fu Lanxue, se
inclinó y le dijo: "Gracias por su amabilidad. Este junior se está yendo ahora".
   
 
    Fu Lanxue había estado observando a Chu Yu con una expresión fría todo el
tiempo. Después de escuchar sus palabras, finalmente pregunto: "¿Vas a encontrar la
salida? Aunque no hay bestias demoníacas poderosas en este abismo, todavía no es
algo que tu cuerpo ordinario pueda manejar".
   
 
    Chu Yu se sobresaltó. Podía escuchar vagamente la preocupación bajo esa fría voz
suya. Inmediatamente pensó en el rostro paralizado de su Shizun, Lu Qingan, y su
corazón se calentó. Él sonrió: "Anciano, gracias por tu recordatorio. Es solo que hay
demasiadas personas esperando a que este Junior regrese, así que debo abandonar
este lugar".
   
 
    Fu Lanxue preguntó: "¿Quién te está esperando?"
   
 
    Chu Yu no esperaba que Fu Lanxue todavía tuviera suficiente interés para
continuar la conversación. Después de un momento de silencio, simplemente se sentó
en una postura con las piernas cruzadas y hablo solemnemente: "El shidi que siempre
se aferra a mí, el hermano mayor que siempre se preocupa por mí, el Shizun de
rostro frío pero cálido que siempre muestra su preocupación por mí, al igual que este
Anciano lo hace ...... y muchos más. Tal vez incluso el frívolo Tercer Shidi".
   
 
    Luego de escucharse a sí mismo como una comparación, se despertó el interés de
Fu Lanxue. "¿Quién es tu Shizun?"
   
 
    Chu Yu sonrió. "Su apellido es Lu, su nombre, Qingan. ¿Has oído hablar de él
antes?"
   
 
    Hubo silencio por todas partes.
   
 
    Pasó mucho tiempo antes de que Fu Lanxue preguntara con voz ronca: "Lu...
¿Qingan? ¿Su espada se llama Yan Han?"
   
 
    ¿Fueron conocidos Fu Lanxue y Lu Qingan?
   
 
    Chu Yu no estaba tan sorprendido, o mejor dicho, había una mezcla de esperanza
y miedo. Esperaba que Fu Lanxue y Lu Qingan no fueran enemigos. Dudó por un
momento, luego asintió con cautela. "¿Anciano conoces a mi maestro?"
   
 
    Fu Lanxue estuvo en silencio durante mucho tiempo antes de decir en tono
indiferente: "He oído hablar de él".
   
 
    Después de haber dicho eso, se mostró reacio a hablar más. Por lo que se veía, no
deberían ser enemigos. Chu Yu se sintió un poco tranquilo y salió de la cueva con Xun
Sheng.
   
 
    El fondo del abismo era oscuro todo el año. No había árboles altos, y algunos de
los que había ahí se encontraban desnudos. No sabía si el señor Demoníaco Yan Heng
había destruido el abismo la última vez que se liberó, o si había sido así todo el
tiempo, pero había un vasto mundo cuando salió de la cueva. De vez en cuando,
podía ver serpientes venenosas deslizándose desde lejos. Afortunadamente, no lo
atacaron.
   
 
    Sin embargo, después de todo, todavía era un abismo; estaba delimitado por
paredes entre los dos lados de las montañas. Mientras caminara a lo largo de un lado,
eventualmente podría llegar al final. Llevando su espada a lo largo de su viaje, Chu
Yu se encontró con varias oleadas de bestias demoníacas. Usando los talismanes del
Tercer Shidi había logrado ahuyentarlos antes de continuar con su viaje. No sabía
cuánto tiempo paso caminando, pero aún tenía que encontrar una abertura.
               
 
 
                       
 
    Mirando hacia arriba de las paredes de la montaña en lo alto de las nubes, podía
divisar vagamente que el cielo en lo alto se estaba oscureciendo aún más. Chu Yu no
sabía si Xie Xi estaba vigilando como lo hizo cuando Chu Yu estaba encerrado en las
Ruinas del Mausoleo, pero inexplicablemente sintió que justo en este mismo
momento, Xie Xi debería estar parado en el borde del acantilado mientras miraba
hacia abajo. En el abismo insondable, con la esperanza de poder encontrarlo a él.
   
 
    No pasaría mucho tiempo antes de que cayera la noche. La noche ahí era
peligrosa, y Chu Yu ya estaba pensando en encontrar un lugar para descansar cuando
de repente escuchó un fuerte rugido a una corta distancia.
   
 
    Aunque todavía no había visto lo que era, podía oír la furia y la hostilidad del
rugido. Las cejas de Chu Yu se sacudieron. Su intuición le dijo que era difícil llevarse
bien con esta cosa, y por eso se echó a correr sin dudar.
   
 
    No logró llegar muy lejos cuando escucho un rugido, el sonido se había movido
rápidamente más cerca de Chu Yu. Y él se asustó de su agudeza. Una luz azul
repentinamente pasó por su cabeza y fue directo a golpear algo detrás de él. Al
momento siguiente, hubo un aullido de dolor y el sonido de algo golpeando el suelo.
Chu Yu se giró en shock y vio a un hombre esbelto colocando la espada en su mano
devuelta a la vaina.
   
 
    Junto a sus pies, algo gigante y desconocido respiro su último. Chu Yu lo observó
con una expresión complicada por un momento, luego al hombre.
   
 
    Llevaba una túnica de satén azul pálido que parecía bastante vieja. Su largo
cabello colgaba suelto, y su flequillo algo largo caía hasta cubrir sus ojos. Ligeramente
expuesto debajo de ese desastre, estaba el puente recto de su nariz y sus labios
fruncidos. Su mandíbula inferior estaba ligeramente tensa. Cuando levantó la cabeza,
emitió un aura de muerte.
   
 
    Chu Yu murmuró en silencio unas pocas palabras al Sistema, ¡Por favor,
bendíceme! y lentamente se movió. Dudó un momento antes de hablar, "... ¿Anciano
Fu?"
   
 
    El hombre asintió fríamente con la cabeza.
   
 
    Chu Yu ahora se sentía aún más confundido.
   
 
    Este hombre era realmente una persona con un exterior frío pero un corazón
cálido... Seguramente no podría haber estado detrás de él todo este tiempo,
¿Verdad? Era realmente similar a Lu Qingan.
   
 
    Después de agradecer a Fu Lanxue por salvarle la vida, Chu Yu se agachó en
silencio junto a la bestia muerta y la examinó con ojos brillantes. Fu Lanxue había
estado aislado de la civilización durante muchos años. No le fue fácil hablar con una
persona, pero parecía que esta persona era anormal. Pellizcándose las cejas,
preguntó: "¿Para qué... lo estás mirando?"
   
 
    Chu Yu preguntó: "Anciano, ¿Esto parece ser solo una bestia salvaje ordinaria?"
   
 
    Fu Lanxue asintió con la cabeza.
   
 
    "Entonces, ¿No tiene veneno?"
   
 
    Fu Lanxue asintió con la cabeza.
   
 
               
 
 
                        "¿Se puede comer?"
   
 
    "..."
   
 
    Bajo la muda mirada de Fu Lanxue, Chu Yu, que había estado comiendo frutas
amargas durante tanto tiempo, encontró un lugar con agua y se dispuso a prender
fuego, todo para terminar su dieta sin carne.
   
 
    Fu Lanxue lo observó por mucho tiempo antes de preguntar: "¿Eres miembro del
Clan Jiao Xia Chu?"
   
 
    Chu Yu sonrió y asintió con la cabeza.
   
 
    Fu Lanxue continuo: "El Clan Chu cuida de los suyos. Anteriormente, cuando
mencionaste a las personas que te echarían de menos, no mencionaste a tus padres.
¿Por qué es eso?"
   
 
    ... Este fue un gran problema.
   
 
    Chu Yu estaba desanimado cuando recordó lo que Wei Yuanshan había dicho en
Yun Cuo.
   
 
    La Instancia de la Resurrección existía, pero todo dependía de la suerte... ¿Qué es
la suerte? ¿Podría ser comido? ¿Podría Chu Sheng realmente confiar en la suerte para
estar bien?
   
 
    En cualquier caso, Fu Lanxue no lo abandonaría en el Abismo Demoníaco, y Chu Yu
había sentido un poco de alegría por eso. Pero ahora, que solo quedaba pesimismo.
Pudo relatarle vagamente el asesinato de sus padres y cómo su hermano mayor se
vio obligado a cometer patricidio; al continuar, también mencionó la legendaria
Instancia de la Resurrección.
   
 
    Inesperadamente, Fu Lanxue habló en el momento en que Chu Yu terminó de
explicar: "El lugar que mencionó debería ser Xuan Jing". Sin esperar la respuesta de
Chu Yu, continuó: "En ese entonces, después de cometer un grave error, también
escuché hablar de Xuan Jing. Me tomó muchos años para finalmente entrar, pero al
final, no pude pasar la Matriz de Invocación del Alma..."
   
 
    Chu Yu fue sobrepasado por la euforia, tanto que sus ojos estaban llenos de
lágrimas. Al ver la expresión triste en la cara de Fu Lanxue, reprimió su reacción
emocional. Solo cuando Fu Lanxue volvió a su indiferente expresión de antes, Chu Yu
preguntó con cuidado: "Anciano, ¿Podría decirle a este Junior... la ubicación de Xuan
Jing?"
   
 
    Fu Lanxue se quedó en silencio por un momento antes de responder: "Xuan Jing se
abre una vez cada cien años; nadie sabe exactamente donde aparecerá. En ese
entonces, lo busqué durante mucho tiempo antes de que un maestro me diera
instrucciones para seguir dirigiéndome hacia el oeste. Solo cuando la luz de las
estrellas y la luz de la luna converjan habrá una oportunidad para entrar".
   
 
    Chu Yu saboreó aquello en silencio por un par de veces. Hizo otra muestra de
respeto a Fu Lanxue. Todavía se sentía extasiado cuando fue conmocionado por otra
sorpresa.
   
 
    Fu Lanxue: "Sé de una manera para salir de este lugar".
   
 
    Chu Yu se quedó boquiabierto mientras contemplaba a Fu Lanxue. Comunicándose
con el sistema en su mente, preguntó: "¿Este tipo... es un NPC enviado por ti para
ayudarme?"
   
 
    El sistema respondió: "Solo tienes una suerte desequilibrada~"
   
 
    A quién le importa qué tipo de suerte es, ¡Fu Lanxue es simplemente un regalo de
Dios!
   
 
    Chu Yu estaba tan emocionado que tiró los huesos que había terminado de roer y
observó a Fu Lanxue con ojos ansiosos.
   
 
    Fu Lanxue permaneció inmóvil y agrego en voz baja: "Pero tendrás que esperar un
año. Hay muchas barreras y restricciones en el Abismo Demoníaco, que sellan cada
salida. Pero en el lado oriental del abismo, hay una pequeña brecha. La brecha
generalmente está bloqueada por una barrera, pero la barrera se ha debilitado poco a
poco cada año. Cuando la barrera se desvanezca el año que viene, puedo darte una
mano".
   
 
    Chu Yu era consciente de que tenía que haber una razón por la que Fu Lanxue lo
ayudaría en tal medida. Después de un momento de silencio, preguntó en voz baja:
"¿Me está ayudando el Anciano... por mi Shizun?"
 
   
 
    Fu Lanxue se detuvo por un momento. Cuando levantó la cabeza, Chu Yu pudo
apreciar vagamente que la mirada detrás de su desordenado cabello era tan clara
como el agua. Fu Lanxue respondió: "Sólo estoy devolviendo un favor".