Capítulo 3

- Maestro barato
 
 
                       
 
    Al escuchar las amenazas y las palabras malvadas de Chu Yu, Xie Xi se sintió
aliviado y se acarició silenciosamente la piel de gallina.
   
 
    Nunca había tenido la intención de decirle nada a su maestro, así que simplemente
asintió en silencio, aceptando lo que dijo Chu Yu.
   
 
    Observando a este adolescente obediente, de rostro rosado, con lágrimas en los
ojos, Chu Yu contuvo el impulso de su malvada mano para tocarlo.
   
 
    Este es el protagonista, este es el protagonista, este es el protagonista.
   
 
    El futuro hermano, los futuros muslos dorados, el futuro camino de oro.
   
 
    Reflexionó sobre estos pensamientos en su corazón varias veces y luego se fue
triunfante, con la barbilla en el aire.
   
 
    Xie Xi se relajó. Cuando su tensión desapareció, descubrió que había algo diferente
en su cuerpo. Su interior atrofiado siempre había estado vacío, pero ahora había un
inesperado poder espiritual circulando a través de él.
   
 
    Se quedó quieto durante mucho tiempo. Cuando regresó a sus sentidos, sus manos
y pies entumecidos, después de haberse quedado dormido, se estremecieron
dolorosamente al ser despertados de repente. Después entró a la meditación de
inmediato, comenzó a practicar la técnica de Qi que sabía de memoria pero que
nunca antes había podido usar.
   
 
    Circuló su Qi 7 veces en su cuerpo. Todo su interior se sentía extremadamente
cómodo, como si estuviera sumergido en agua tibia. Xie Xi suspiró de alegría
mientras escupía una bocanada de aire impuro. Luego se miró las manos.
   
 
    Él puede cultivar.
   
 
    Antes de hoy, siempre había sentido que algo bloqueaba el flujo de Qi en sus
meridianos. Ahora que no estaba obstruido, practicar por un corto tiempo duplicó su
poder.
   
 
    ¿Qué pasó?
   
 
    Xie Xi frunció el ceño durante mucho tiempo, sumido en sus pensamientos. De
repente, recordó el coma al que entró después de que Chu Yu le dio esa fruta para
comer. Parece que después de ingerir esa fruta envenenada, su cuerpo se había
liberado de sus cadenas...
   
 
    ¿Chu Yu lo estaba ayudando?
   
 
    La piel de gallina emergió de nuevo. La cara de Xie Xi era fea cuando saltó de la
cama. Vio las túnicas blancas en la orilla y las examinó cuidadosamente antes de
ponérselas.
   
 
    ¿Cómo podría Chu Yu ayudarlo?
   
 
    Estos últimos tres años, ¡la persona que más lo molestó e insultó sin piedad fue
Chu Yu!
   
 
    ¡Chu Yu incluso quiso matarlo!
   
 
    La cara de Xie Xi era indecisa. Ahora él es capaz de cultivar. Una vez que haya
alcanzado algunos logros, hará que esas personas se arrepientan de lo que le han
hecho.
               
 
 
                       
 
    Mientras estaba sentado en su habitación, Chu Yu de repente estornudó.
   
 
    "Extraño... ¿Puede un cultivador contraer un resfriado?" murmuró al mismo tiempo
que se frotaba la nariz.
   
 
    Mientras meditaba, Chu Yu recordó repentinamente que hoy recibió algunos
comentarios negativos. Se apresuró a preguntar al sistema: "007, ¿cuántos puntos
tengo ahora?"
   
 
    La alegre voz del sistema 007 sonó en su oído: "Hoy recibió un total de 14
comentarios negativos~ Deducción total de 28 puntos~ Sus puntos actuales: 72~"
   
 
    Chu Yu vio los puntos y sintió un desmayo, un profundo dolor creció en su pecho...
   
 
   
 
   
 
    *****
   
 
   
 
   
 
    Temprano en la mañana del segundo día, el maestro, Lu Qingan, regresó.
   
 
    Jiao Xia tiene tres grandes sectas encabezadas por la secta Tian Yuan. Hay siete
ancianos en la secta, cada uno con su propia Cueva Inmortal. Las cuevas espirituales
en este mundo son lugares escondidos pero hermosos.
   
 
    Lu Qingan y sus discípulos siguen el camino de la espada y practican técnicas de
espada. En el pico Yuan Chen, Chu Yu y los otros discípulos aún no dominan la técnica
de la espada voladora. Admirando a Lu Qingan mientras volaba desde lejos, muchos
de los discípulos que esperan lo observan con asombro y envidia. Qi Qi se inclinó:
"Maestro, bienvenido de nuevo a la secta".
   
 
    Chu Yu se paró en la parte delantera y observó con atención a este maestro barato
de etapa avanzada.
   
 
    Lu Qingan se veía igual que en la memoria del Chu Yu original. Su rostro era
solemne, su ropa blanca flotaba en el aire, la imagen de un inmortal. Pero si uno
observara con atención, se darían cuenta de que mientras Lu Qingan se ve muy
guapo y refinado, si ignorabas sus ojos que mostraban una gran experiencia, se
parecía a un gong zi (hijo de una familia noble).
   
 
    Pero... De hecho, Lu Qingan ya tiene más de 200 años.
   
 
    Lu Qingan aterrizó en el suelo, sus mangas revoloteando, su temperamento frío.
Mirando a sus discípulos, asintió y observó a Chu Yu, diciendo: "Yu-er, ha sido duro
para ti".
   
 
    Asustado, el cuerpo de Chu Yu tembló.
   
 
    Yu-er, Yu-er, Yu-er... (El "er" significa literalmente "hijo", pero es solo un sufijo
que las personas mayores usan en una persona más joven, especialmente los niños.
Algunas veces los amigos cercanos lo usan. Se considera lindo y un término de
cariño.)
   
 
    Aunque sabía que lo llamaría así, ¡todavía no podía evitar tener la piel de gallina!
   
 
    Trató de controlar su expresión facial para ocultar su reacción y respetuosamente
inclinó la cabeza: "Para que este discípulo ayude a controlar la secta, no es una
dificultad".
               
 
 
                       
 
    Lu Qingan: "Ah". Viendo detrás de Chu Yu hacia donde estaba Xie Xi, sus ojos
brillaron con un rastro de lástima: "Xi-er".
   
 
    Xie Xi dio un paso adelante: "Este discípulo saluda al Maestro".
   
 
    Los discípulos en la retaguardia comenzaron a sudar y mirarse nerviosamente,
temiendo mucho que Xie Xi dijera algo.
   
 
    Lu Qingan caminó hacia donde estaba parado Xie Xi y puso su mano en el hombro
de su discípulo. Después de mucho tiempo, su rostro mostró asombro, y luego sonrió
pero no dijo nada.
   
 
    Chu Yu aprovechó la oportunidad para hablar: "Shizun, el Tío Maestro de las
Sectas Marciales envió sus saludos ayer y le solicitó que fuera al pico Ping Yuan para
hablar con él".
   
 
    Lu Qingan asintió y volvió sus ojos hacia Chu Yu, diciendo: "Yu-er, ven conmigo".
   
 
    Después de que habló, Lu Qingan y Chu Yu se fueron inmediatamente, usando la
espada voladora para ir al pico Ping Yuan. Al ver que el maestro se había ido, los
discípulos observaron la espalda de Xie Xi y comenzaron a chismear en susurros.
   
 
    "¿Por qué sonrió Shizun?"
   
 
    "Pensé que el Maestro parecía sorprendido. Tal vez se esté riendo de esa basura
por no haber progresado durante tres años"
   
 
    "¿Qué tipo de persona crees que es el Maestro? ¿Cómo podría ser tan frívolo?"
   
 
    "Entonces, ¿por qué el Maestro estaba sonriendo?"
   
 
    "..."
   
 
    Xie Xi miró fríamente a los discípulos que charlaban y volvió al patio de Chu Yu.
   
 
    El grupo de discípulos no pudo evitar criticarlo.
   
 
    "¿De qué estás tan orgulloso? ¡Solo porque el maestro volvió!"
   
 
    "¡Si se atreve a mirarnos así, la próxima vez deberíamos cegar sus ojos!"
   
 
    "¡Ni siquiera es capaz de cultivar! Esa basura inútil es solo un mendigo maloliente
que el maestro recogió de la carretera y se quedó aquí por unos años, es realmente
molesto".
   
 
    "Psssssssssssst, esa actitud superior, ¿realmente cree que, dado que vive en el
patio de su hermano mayor, nada le pasará?"
   
 
    "Espera hasta que el maestro se vaya, ¡entonces haremos que este chico se vea
bien!"
   
 
    "...Estás hablando demasiado. Si Xie Xi hubiera dicho algo al maestro sobre lo que
has hecho, no podrías quedarte en el pico Yuan Chen".
   
 
    Redujeron la velocidad de su cotilleo cuando Qi Qi habló y todos los discípulos
obedientemente cerraron la boca. De dos en dos, se fueron al bosque a cultivar.
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    *****
   
 
   
 
   
 
    La secta Tian Yuan tiene un total de siete picos, cada uno de los cuales está regido
por un anciano. El pico Ping Yuan es donde reside el Maestro de sectas, además es el
pico principal de las montañas Tian Yuan.
   
 
    En esta cima hay una sala majestuosa con doce arcos que le da a uno la sensación
de "agua fresca y pura". Esta es la sala de discusión de los ancianos.
   
 
    Lu Qingan condujo a Chu Yu a la sala donde esperaban los otros ancianos
mayores.
   
 
    En términos de fuerza, Lu Qingan puede compararse favorablemente con el
Maestro de Sectas Song Yuanzhuo. Cuando Lu Qingan entró, los ancianos sentados a
ambos lados del salón sonrieron y tomaron sus manos para saludarlo.
   
 
    Lu Qingan asintió levemente y luego se sentó en el lado izquierdo del maestro de
sectas. Chu Yu permaneció en silencio detrás de Lu Qingan, iluminado.
   
 
    ¡La actitud extremadamente noble y glamorosa del Chu Yu original... se aprendió
de Lu Qingan!
   
 
    Sentado en el asiento del maestro de sectas en el centro de la sala, Song
Yuanzhuo sonrió y dijo: "Hermano Marcial Junior Lu, no te hemos visto en tres años.
Veo que has estado cultivando diligentemente la virtud. "
   
 
    Lu Qingan levantó una ceja sin comprometerse.
   
 
    Song Yuanzhuo fue rechazado pero no se sintió avergonzado. Miró por el pasillo y
dijo: "Hoy he convocado a los ancianos porque hay algo que debemos discutir".
   
 
    "Le pido al maestro de las sectas que llegue al punto rápidamente". Uno de los
ancianos estaba impaciente y no podía soportar el suspenso.
   
 
    La cara de Song Yuanzhuo se mantuvo digna cuando dijo: "¿Los ancianos
recuerdan al insecto espíritu maligno que come hombres?"
   
 
    Lu Qingan se inclinó hacia un lado: "¿No fueron exterminados todos los insectos
espirituales malignos hace diez años?"
   
 
    "Recientemente, ha habido rastros de insectos en el área de Jiao Xia cerca de la
frontera". Song Yuanzhuo negó con la cabeza. "Deben ser los huevos restantes de los
insectos. Como saben, no hay métodos para destruir los huevos hasta que empiecen
a incubarse. Hemos tenido noticias de que en unos tres años, los huevos eclosionarán
y dañarán muchas vidas".
   
 
    "¿Qué significa maestro de las sectas?"
   
 
    "En tres años, se llevará a cabo la Conferencia de la Espada Inmortal. La próxima
generación de discípulos carece de disciplina. Quienes participen en la Conferencia de
la Espada Inmortal pueden ser derrotados. Por lo que pido que cuando los huevos
eclosionen, los ancianos deben enviar un discípulo de confianza para destruir las
larvas y así ganar experiencia en combate".
               
 
 
                       
 
    Aunque las larvas no son tan peligrosas como los insectos adultos, todavía son
problemáticas y los jóvenes discípulos todavía estarían en peligro.
   
 
    Los ancianos se miraron, pero no hicieron promesas inmediatas.
   
 
    Lu Qingan observó de nuevo a los ojos de Chu Yu: "Yu-er, ¿te atreves a ir?"
   
 
    ... Maestro, sus ojos son tan agudos, ¿quién se atrevería a decir que no?
   
 
    Chu Yu tragó en silencio las palabras "No me atrevo" mientras asentía con la
cabeza por su muerte.
   
 
    Lu Qingan sonrió con satisfacción y volvió la cabeza hacia atrás: "En tres años, mi
discípulo principal destruirá a los insectos malvados".
   
 
    Song Yuanzhuo asintió felizmente.
   
 
    Como alguien ya había aceptado, los otros ancianos también se comprometieron a
enviar a sus propios discípulos personales.
   
 
    El corazón de Chu Yu está lleno de lágrimas. Parece que en tres años tendrá que
cultivarse bien, de lo contrario podría estar muerto.
   
 
    Ahora que lo pensaba... en la novela, Chu Yu fue a destruir al insecto espíritu
maligno, pero el protagonista no lo hizo. Por lo tanto, a excepción de unas pocas
palabras, el evento no fue realmente descrito; casi no había referencias a los insectos
malvados.
   
 
    El Chu Yu original fue a este viaje y regresó con una lesión grave. Participó en la
Conferencia de la Espada inmortal, pero fue humillado por su oponente. Por otro lado,
el protagonista también asistió a la Conferencia de la Espada Inmortal y se cubrió de
gloria, adquiriendo prominencia y haciendo que el Chu Yu original vomitara tres litros
de sangre.
   
 
    Cuando salieron del salón, el rostro de Chu Yu estaba tranquilo, pero su corazón
estaba lleno de emociones complejas.
   
 
    Lu Qingan voló con Chu Yu en su espada. Mientras viajaban en el aire, de repente
habló: "Yu-er, el sello de tu Segundo Hermano se ha roto. Mi mente ahora estará
tranquila mientras deambulo por las cuatro cuartas partes del mundo".
   
 
    Chu Yu dijo respetuosamente: "Sí."
   
 
    "Cuando este Maestro se vaya, estarás a cargo de guiar el cultivo de Xi-er".
   
 
    Chu Yu continuó prometiendo, pero secretamente se quejó en su corazón.
   
 
    El original Chu Yu había hecho oídos sordos a las palabras de su maestro y seguía
despreciando a Xie Xi. Sin embargo, como Xie Xi ahora podía cultivarse, no es bueno
que los otros discípulos continúen insultándolo. Aunque incluso si todos ellos expresan
su desdén, el adolescente continuará completamente indiferente.
   
 
    Sin embargo, este no es el original Chu Yu. Este Chu Yu cuidará bien al joven. El
sentido de honor de esta persona~ hace imposible~ negarse~
   
 
    La noche estaba tranquila. Chu Yu empujó suavemente la puerta de la habitación
lateral y se deslizó dentro. Xie Xi había pasado el día cultivándose y estaba
profundamente dormido.
   
 
    Chu Yu se acercó cautelosamente a la cama, empujó el edredón, abrió la ropa de
Xie Xi y contempló ese pequeño pecho blanco. La palma de su mano presionó hacia
abajo; la piel de ahí se sentía como jade caliente al tocarla.
   
 
    La notificación del sistema sonaba: "Tienes un nuevo comentario~"
   
 
    Chu Yu leyó.
   
 
    [Usuario v587: ¡¡¡Car**o!!! ¿¿¿Este hermano mayor es gay??? ¡¡¡Jo**r es tan
enfermo!!! ¡Tarde en la noche, inesperadamente, -lagrimas- abren la ropa para tocar
el pecho de un niño! -2"]
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡¡¡Espera un minuto!!!
   
 
    ¡¡¡Escúchame!!!