Capítulo 45

- Buscando un tubo de caña libre por temor a la inmundicia
 
 
                       
 
               
    De hecho, existía un reino secreto con una verdadera medicina espiritual que
podría ayudar a alguien a avanzar. Era solo que... incluso la familia Chu, que había
difundido la información en secreto, no había logrado entenderla con claridad. Se
desconocía cómo sería la situación real.
   
 
    Chu Yu, por otro lado, confiaba en su capacidad para encontrarla: pues en la
novela original se había mencionado antes este lugar.
   
 
    Muchas gracias a la novela original, muchas gracias al Gran Dios de las tramas,
muchas gracias a la trama lateral por no desaparecer a pesar del hecho de que él
había cambiado la historia.
   
 
    En realidad, no había ninguna gran necesidad de que tomara medidas hoy.
   
 
    La codicia de una persona era una cosa extremadamente aterradora.
   
 
    Xie Xi regresó. Cuando vio a Chu Yu de repente mostrando una leve sonrisa,
inconscientemente recordó la sonrisa en la cara de Chu Yu durante la primera vez que
voló con él en su espada y los problemas posteriores que había agitado. Después de
estar en silencio por un momento, preguntó suavemente: "Shixiong, ¿de qué estás
sonriendo?"
   
 
    Chu Yu ligeramente tosió y dejó de sonreír. Le dio una suave palmadita a Xie Xi en
la cabeza: "Acabo de pensar en algo interesante".
   
 
    Xie Xi se negó a dejarlo ir cuando le preguntó: "¿Qué tipo de cosa interesante?"
   
 
    Chu Yu se percató de que no iba a rendirse hasta que llegará al fondo de este
asunto. Después de meditar por un momento, repentinamente surgió un impulso
travieso en él. Sus ojos brillaron con alegría: "No sé si Shidi todavía recuerda, en un
año determinado, en un mes determinado, en una noche determinada, en un lugar
determinado, el asunto de las cinco señoritas..."
   
 
    Esta vez fue el turno de Xie Xi de fruncir el ceño.
    Al momento siguiente, la tez de Xie Xi cambió cuando apretó sus labios y sus ojos
se oscurecieron. Volvió la cabeza y se negó a mirar a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu se llenó de alegría. Reprimió su entusiasmo cuando trato de sonar
profundamente herido: "¿Estás enojado? ¿Estás ignorando a Shixiong ahora? "
   
 
    A pesar de sentirse deprimido, en el momento en que Xie Xi escuchó esas palabras
volvió la cabeza. Al notar la sonrisa burlona de Chu Yu, se sintió algo indefenso:
"Shidi simplemente... no podía imaginar que Shixiong haría eso... Estaba un poco
emocionado y no podía controlarme".
   
 
    Chu Yu continuó muy contento. Recordando la historia oscura de Xie Xi, él voló
pausadamente su espada en el frente.
   
 
    ¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que se sintió tan feliz? Pero en poco
tiempo su espada de repente se hundió. Algo se apretó alrededor de su cintura y su
cuerpo fue retirado y prácticamente incrustado en el abrazo de otro cuerpo. Chu Yu
se sorprendió cuando volvió la cabeza: "¿Qué estás haciendo?"
   
 
    Xie Xi había alejado a Duan Xue y ahora estaba de pie detrás de Chu Yu con ambos
brazos alrededor de su cintura. Al verlo girar la cabeza, Xie Xi rápidamente le dio un
beso. Su sonrisa era genuina y clara. No pudo detectar ningún rastro de impureza:
"He matado a demasiados cultivadores demoníacos y he agotado demasiado de mi
poder espiritual. Me siento cansado, así que no estoy muy estable cuando estoy
volando con mi espada. No podría ser que Shixiong desea ver a Shidi caer, ¿verdad? "
               
 
 
                       
 
    Chu Yu le lanzó una mirada desconfiada y no respondió.
   
 
    Es el gran protagonista quien se encuentra en la cima de la etapa de Formación del
Núcleo y puede matar fácilmente a los cultivadores demoníacos. ¿A quién estaba
tratando de engañar con este cuento?
   
 
    Las personas en la parte de atrás una vez más quedaron estupefactas: aunque los
sentimientos entre los compañeros discípulos son profundos, esto fue demasiado
incorrecto, ¿no?
   
 
    Los inteligentes ya se habían dado cuenta de la verdad.
   
 
    En el mundo de la cultivación, este tipo de cosas no era en realidad algo que se
despreciara. Era solo que, por un lado, estaba involucrado el Segundo Señor de la
familia Chu y por el otro, un joven genio cultivador de espadas cuya reputación se
extendía por todas partes, por no mencionar que también eran Shixiong y Shidi,
causando que la imaginación de la gente corriera un poco salvaje.
   
 
    Sin embargo, nadie se atrevió a buscar la muerte abriendo la boca y comentando
sobre ellos.
   
 
    La región al sur de Qing Tu era sombría y desolada, parecía haber evitado a toda
costa convertirse en un campo de batalla para la Gran Guerra de Cultivadores Justos
y Demonios. Anteriormente, cuando la familia Chu había investigado este lugar,
rápidamente lograron encontrar el reino secreto.
   
 
    Aunque mucha gente había venido hoy aquí, la mayoría de ellos solo eran
responsables de proteger el reino secreto desde afuera y esperar. Los únicos que
estaban entrando al lugar eran cada uno de los discípulos personales de la secta Tian
Yuan Peak y Xie Xi.
   
 
    Dado que la lesión de Song Yuanzhuo le causaba inconveniente si se movía
demasiado, el que ideó el plan fue un anciano de otro pico. Probablemente, debido a
que no le gustaba mucho Song Jingyi, dejó que Xie Xi liderara el equipo. El cultivo de
Xie Xi era el más fuerte y también había sido bastante taciturno en los últimos años.
Su imagen sombría y ágil ya había sido claramente arraigada en las mentes de los
discípulos de cada cumbre. Por lo tanto, ninguno de los discípulos de los picos se
había atrevido a expresar una queja sobre esto.
   
 
    Con la excepción de Song Jingyi, que estaba afilando su espada y apretando los
dientes.
   
 
    Era probable que en estos últimos años hubiera confiado demasiado en Song
Yuanzhuo para ayudarlo a obtener una posición de mando. Después de ser despedido
repentinamente de esa posición y ahora convertirse en un plebeyo, no estaba
acostumbrado. Acababan de llegar a la entrada del reino secreto cuando parecía que
Song Jingyi ya no podía contenerse más de abrir la boca y dar una orden: "Xie Shidi
toma la iniciativa, Chu Shidi lleva la retaguardia".
   
 
    Chu Yu levantó una ceja y dijo fríamente: "¿Parece que Shixiong ha cometido un
error en alguna parte?"
   
 
    Miró hacia Xie Xi con la intención de recordarle que intimidara a Song Jingyi para
que, por el momento, no intentara nada. No fue hasta que giró su cabeza para
descubrir que la leve sonrisa que originalmente había estado presente en la cara de
Xie Xi ya había desaparecido por completo. La expresión de su rostro ahora era
extremadamente fea y sus ojos estaban helados como si estuviera a punto de matar
a alguien.
               
 
 
                       
 
    Duan Xue también había reaccionado y con un zumbido, se había movido tres
pulgadas de su vaina.
   
 
    ¿...Esta reacción no fue demasiado?
   
 
    Chu Yu aún tenía que entender completamente lo que estaba pasando con el niño
cuando Song Jingyi de repente pareció que se había dado cuenta de algo. Estaba
claramente sonriendo con una apariencia suave y refinada y, sin embargo, se podían
ver signos de burla desde las esquinas de sus ojos y cejas.
   
 
    "Oh, lo siento mucho. Dije algo incorrecto por accidente. No debería hacer que Chu
Shidi se ponga detrás". Mientras decía estas palabras, Chu Yu comprendió de
inmediato lo que estaba pasando. Su complexión se hundió cuando escuchó a Song
Jingyi seguir diciendo: "¿He hecho que Xie Shidi recuerde el asunto de las Ruinas del
Mausoleo? No te lamentes, Chu Shidi ya ha regresado..."
   
 
    No pudo continuar sus palabras.
   
 
    Chu Yu tenía su mano presionada sobre la mano que Xie Xi estaba usando para
sacar su espada y le lanzó una sonrisa reconfortante hacia él.
   
 
    Los discípulos cerca de ellos habían estado observando, cuando de repente gritaron
apresuradamente: "¡Chu Shixiong, Chu Shixiong debe calmarse! ¡Absolutamente no
puede hacer esto!"
   
 
    Xun Sheng estaba presionada contra el cuello de Song Jingyi. La punta de la
espada contenía un frío helado y una luz gélida brillaba claramente en ella.
   
 
    Tener una espada presionada contra su garganta primero por el hermano mayor y
luego por el hermano menor de una familia en el lapso de unos pocos días, el aspecto
de Song Jingyi también se volvió feo. Sus dedos escondidos bajo las mangas largas
de su ropa se curvaron y formaron puños apretados. Fríamente abrió la boca para
decir: "Chu Yu, ¡no presiones demasiado! ¿Crees que puedes hacer lo que quieras
solo porque eres alguien de la familia Chu? "
   
 
    Chu Yu volvió la cabeza y lo contempló con una cara inexpresiva.
   
 
    Obviamente, Chu Yu no mostraba ninguna expresión, sin embargo, Song Jingyi
podía ver el desprecio frio en sus ojos. Todas las emociones y el resentimiento que
había acumulado en lo más profundo de su corazón surgieron de inmediato.
   
 
    Las venas azules aparecieron repentinamente en la frente de Song Jingyi y sus
ojos parecían llevar rastros de sangre. Gritó: "¿Y qué pasa si eres el hijo de la
primera esposa de la familia Chu? ¿Realmente crees que eres mucho más noble y
grandioso que el resto de nosotros? Si eres tan capaz, ¿por qué no usas tu espada
para matarme? "
   
 
    ¿Qué estaba mal con Song Jingyi? De repente explotó en rabia de la nada.
   
 
    Chu Yu estaba algo desconcertado por esto. Después de observarlo por un
momento, con calma retiró su espada y hablo con indiferencia: "Xun Sheng es
incapaz de soportar ensuciarse".
   
 
    Después de que terminó de hablar, asintió con la cabeza a Song Jingyi con las
manos detrás de la espalda. Luego agarró a Xie Xi y caminó hasta que estuvieron
frente al resto de los discípulos. Después de decirle algo a Xie Xi en voz baja, ambos
entraron primero en el reino secreto.
               
 
 
                       
 
    Los rasgos faciales de Song Jingyi estaban un poco distorsionados.
   
 
    Los discípulos restantes los siguieron y avanzaron para entrar en el reino secreto
uno tras otro. Hubo algunos que, después de acurrucarse por un tiempo, se acercaron
a Song Jingyi y hablaron en voz baja: "Song Shixiong, no deberías discutir con
alguien como Chu Yu".
   
 
    "Él y su Shidi se han mezclado hasta el punto de que ahora son una pareja. Por el
bien de proteger a su Shidi, se considera que se ha trastornado".
   
 
    "Shixiong necesita ser más cuidadoso. Xie Xi mata a personas sin siquiera
parpadear, su naturaleza viciosa y despiadada está casi al mismo nivel que la de un
cultivador demoníaco. Chu Yu tampoco es probable que sea una buena persona".
   
 
    Estas personas eran las que usualmente se reunían para adular y alabar a Song
Jingyi a quien siempre le había gustado escucharlos. Hoy, sin embargo, su tez solo
empeoraba cada vez más. Cuando oyó las palabras del último, dio un respingo y
luego se dirigió a la entrada del reino secreto.
   
 
    Hay muchos reinos secretos en este mundo que son independientes como las
Ruinas del Mausoleo. Se cuenta que todos ellos son espacios destrozados que fueron
abandonados por la gran guerra entre los antiguos cultivadores en el pasado. Era
muy peligroso entrar en algunos de ellos. Podrían rodear todo el espacio y aun así no
encontrar nada que valga la pena obtener. También había otros reinos donde se podía
encontrar un tesoro raro simplemente entrando y mirando alrededor.
   
 
    Debido a la diferencia en el grado de daño que cada reino secreto ha recibido,
también existía una diferencia en el nivel de cultivo de las personas que ingresan en
cada uno de ellos para poder soportar el ambiente.
   
 
    Chu Yu estaba pensando repetidamente en todos los detalles de la trama de la
novela original que estaban relacionados con este reino secreto. Confiando en su
conocimiento interno, giró su cabeza para contemplar a Xie Xi, quien parecía haber
estado acumulando su poder en silencio y estaba esperando para actuar. No pudo
evitar reírse dentro de sí mismo: "No estés tan tenso. Mientras no seamos tan
codiciosos y vayamos por ahí, no nos pasará nada malo. El paisaje aquí es bastante
bueno en realidad. Echemos un vistazo a este lugar primero".
   
 
    El paisaje era bastante agradable. Había frutas deliciosas, hierbas aromáticas,
flores ricas y diversas que caían hasta donde podía ver el ojo. Aparte de los
exuberantes árboles de flores de color rosa claro, había un prado verde llamativo y
extravagante.
   
 
    En este momento solo había ramas secas y hojas marchitas fuera del reino. Las
muchas flores se habían marchitado. Se convertiría en un mundo de hielo y nieve en
poco tiempo.
   
 
    Xie Xi se detuvo y luego asintió con la cabeza. Chu Yu quería que soltara la mano
que había usado para sostener su espada, pero en cambio, Xie Xi giró su mano y la
usó para agarrar a Chu Yu y comenzó a deambular lentamente.
   
 
    Los discípulos que estaban detrás de ellos, habían logrado alcanzarlos, se miraron
los unos a los otros consternados. Al contemplar la visión de las dos personas que se
encontraban frente a ellos mientras jugueteaban y se abrazaban mutuamente, en
realidad se sintieron un poco reacios a molestarlos. Después de pensarlo un poco,
decidieron seguirlos en silencio.
               
 
 
                       
 
    Después de permanecer detrás de ellos por un período de tiempo, alguien
finalmente sintió que algo estaba mal.
   
 
    ...¿Por qué se sentía como si no estuvieran buscando la medicina espiritual, sino
que en vez de eso... estaban en una excursión escénica?
   
 
    Después de contenerse por un tiempo, un joven delgado y alto se acercó a ellos y
llamó con cautela: "¿Chu Shixiong, Xie Shixiong?"
   
 
    El estado de ánimo de Xie Xi era bastante bueno, por lo que a pesar de que lo
habían molestado, él solo arrugó las cejas y luego volteo hacia atrás para observar al
joven con una mirada fría: "¿Qué?"
   
 
    El chico tragó saliva cuando se asustó al verlo directamente con ese tipo de
mirada. Luego sonrió a la fuerza: "¿Ustedes dos... están buscando la medicina
espiritual?"
   
 
    Chu Yu también volvió la cabeza y con calma dijo: "Damos un paseo".
   
 
    "Chu Shixiong, estamos aquí para buscar la medicina espiritual..."
   
 
    Mientras decía esto, el grupo de Song Jingyi, que había estado vagando por el
reino secreto y que aún venía con las manos vacías, también caminó hasta ahí y vio a
Chu Yu. En un momento raro, Song Jingyi no fingió su sonrisa ni ocultó la mirada
oscura que le estaba dirigiendo a Chu Yu: "Has estado bastante inactivo".
   
 
    Su buen humor ahora estaba completamente roto, las cejas de Xie Xi se arrugaron
aún más. Observó en silencio a Song Jingyi por un momento antes de sacar
repentinamente a Duan Xue.
   
 
    La luz del brillo de la espada blanca como la nieve aparentemente cegó los ojos de
su adversario y también pareció producir un intento frío y asesino. La pareja de
discípulos que había querido intervenir de inmediato sintió una sensación de
adormecimiento en sus cabelleras y se detuvo obedientemente.
   
 
    Xie Xi tenía una expresión tranquila en su rostro: "He investigado los alrededores
con Shixiong en este momento y no encontramos la medicina espiritual. Por lo tanto,
vámonos, ahora iremos a buscar en otro lugar.
   
 
    El nivel de intimidación en las palabras de Xie Xi era mucho más fuerte que el de
Chu Yu.
   
 
    Chu Yu suspiró y luego se alejó con Xie Xi, hombro con hombro. Comenzó a
reflexionar sobre cómo restablecer su dignidad como Shixiong. Justo cuando estaba
pensando en esto, sintió que le tiraban de la manga. Volvió la cabeza hacia un lado y
vio la cara nerviosa de Xie Xi. Este le hablo en voz baja: "Shixiong, ¿cómo fue mi
actuación en este momento?"
   
 
    Chu Yu: "... muy bien"
   
 
    La mirada de dulce felicidad que apareció inmediatamente en su rostro era como si
acabara de comer un poco de miel. Estaba lleno de sonrisas y lo contemplaba, como
si la primavera hubiera llegado y todas las flores estuvieran floreciendo.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu descubrió repentinamente que, independientemente de si estableció o no
su dignidad, el resultado probablemente seguiría siendo el mismo.
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    Sin saberlo, bajo el liderazgo de Chu Yu, todos se fueron acercando gradualmente
al lugar donde la novela original había descrito que el pasto espiritual iba a crecer.
   
 
    Había una piscina en la parte más profunda del bosque.
   
 
    El denso follaje bloqueaba la luz, de modo que el área por delante solo tenía
pequeños destellos de luz. Había un pedazo de terreno nivelado en el centro de la
piscina y en ese pedazo de tierra creció el pasto espiritual. Estaba emitiendo una luz
verde como la de las luciérnagas ya que la hierba absorbió silenciosamente y liberó la
energía espiritual del mundo. El resplandor brillante se reflejó en el agua serena de la
piscina.
   
 
    Chu Yu ladeó la cabeza y admiró la hierba espiritual antes de asentir: "Esta debería
ser".
   
 
    Xie Xi le hizo eco y asintió con la cabeza: "Mn".
   
 
    Todos los demás, por otro lado, mantuvieron un extraño silencio.
   
 
    Chu Yu giró la cabeza de manera indiferente y, efectivamente, vio a todos los que
estaban detrás de él mirando ese tallo de hierba con una expresión ardiente y
ferviente en sus ojos. A pesar de que claramente parecían no querer nada más que
saltar hacia delante, todavía estaban encogidos de miedo. Continuaban en guardia
contra sus compañeros discípulos y estaban especialmente en guardia contra Chu Yu
y Xie Xi.
   
 
    Esto se debió a que... solo había un solo tallo de hierba espiritual.
   
 
    Antes de que se fueran, Song Yuanzhuo había insinuado que aquellos en la etapa
de Alma Naciente que comían este tipo de hierba espiritual solo mejorarían su poder
espiritual y no su cultivación. Por lo tanto, era de poco valor para ellos y la efectividad
tampoco era demasiado grande. Sin embargo, en lo que respecta a aquellos en la
etapa de Formación del Núcleo, esto estaba a la par con todas las medicinas
espirituales legendarias en el mundo. Si se lo comieran, definitivamente se
beneficiarían enormemente de ello. Song Yuanzhuo había instruido a todos a tomar
todo lo que pudieran. Sería mejor si pudiera dividirse equitativamente entre todos.
   
 
    Pero solo había un tallo. Esto significaba que solo una persona podía tenerlo.
   
 
    Aunque todos eran discípulos de la misma secta, además de los que, para construir
un camino para su futuro, querían acercarse al futuro Maestro de Sectas, los estilos
de vida cotidianos de todos los demás implicaban inicialmente quedarse en sus
cuevas y cultivar. Después, cuando la gran guerra entre los cultivadores demoníacos
y los justos había estallado, todos solo habían permanecido detrás de sus Shizun.
Ellos, por lo tanto, se entendían muy poco el uno del otro y definitivamente no eran
tan confiados.
   
 
    Chu Yu estaba lleno de espíritu cuando lanzó muchas miradas furtivas a Song
Jingyi. Cuando noto que Song Jingyi estaba observando el pasto espiritual con un
enfoque inquebrantable, supo que era completamente improbable que él y Xie Xi
regresaran con las manos vacías sin ningún logro hoy.
   
 
    La trampa estaba justo aquí y Song Jingyi ya había empezado a cavar en ella.
   
 
    Xie Xi miró esa medicina espiritual por un rato y preguntó pensativo: "Shixiong, ¿la
quieres?"
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza. Las esquinas de su boca se curvaron hacia arriba
cuando sacó unos talismanes y los arrojó casualmente al borde de la piscina.
   
 
    Todo el mundo detrás de él estaba alarmado por esto: "Chu Yu... Chu Yu Shixiong,
¿qué estás haciendo?"
   
 
    "Chu Yu, ¿estás tratando de acaparar todo por ti mismo?"
   
 
    "..."
   
 
    Los talismanes dorados fueron volando hacia la piscina cuando, de repente,
parecían haber sido cortados por algo afilado y puntiagudo. Todos fueron rotos
silenciosamente en dos piezas limpias. Flotaron hacia abajo en la piscina y con un
ligero "estallido", se convirtieron en humo de color cian.
   
 
    Esos talismanes fueron los famosos "Talismanes de la Luz Dorada" que se hicieron
con el Tazón de la Luz Dorada, un raro tesoro.
   
 
    Como si alguien hubiera puesto una mano alrededor de sus cuellos, los
cultivadores detrás de ellos que habían estado gritando uno tras otro se quedaron
mudos. Contemplaron la serena y hermosa piscina y sintieron un escalofrío en sus
corazones.
   
 
    Si hubieran estado demasiado emocionados antes y hubieran saltado directamente
allí, ¿les habría pasado lo mismo que esos talismanes?
   
 
    Chu Yu miró un par de veces más y luego lanzó otro talismán hacia la piscina de
nuevamente. Esta vez nadie dijo nada y todos observaron ansiosamente ese
talismán.
   
 
    Parecía que los talismanes anteriores solo habían activado una barrera y, además,
la barrera parecía cosa de solo una vez. En esa ocasión, el talismán flotó de manera
segura sobre la tierra vacía en el centro de la piscina.
   
 
    Chu Yu se sacudió pausadamente las manos y luego levantó con gracia el
dobladillo inferior de su túnica antes de sentarse suavemente en el suelo. Con calma
dijo: "La barrera ya debería haberse roto. Si alguien ahora quiere tomar la medicina
espiritual, entonces adelante. Mi Shidi y yo no tenemos la intención de tomar
medidas".
   
 
    Las otras personas en el bosque profundo intercambiaron miradas entre sí y cada
una de ellos vio solo un tipo de expresión en los ojos de esa persona.
   
 
    Locura.
   
 
    Pero todavía no había nadie que se atreviera a hacer un movimiento.