Capítulo 52

- Pequeño Yu-Er
 
 
                       
 
   
 
               
    La batalla había terminado. El cielo estaba oscuro y la nieve caía pesadamente,
enterrando rápidamente las manchas de sangre y los cadáveres que cubrían el suelo.
El mundo se había convertido en una vasta extensión de blancura, como si los
sonidos de la batalla que habían sacudido los cielos nunca hubieran ocurrido.
   
 
    Equipos de cultivadores de bajo nivel ahora comenzaron a limpiar el campo de
batalla. Chu Yu ordenó a uno de los discípulos de la familia Chu que verificara su
número. Cuando confirmó que no faltaba nadie, Chu Yu sintió una profunda sensación
de alivio.
   
 
    Afortunadamente, habían estado lo suficientemente lejos del campo de batalla
principal, por lo que solo Xie Xi sabía que Chu Yu había sido atacado. Chu Yu temía
que Xie Xi se escapara al campamento de cultivadores demoníacos si Chu Yu no le
prestaba atención, por lo que le habló en voz baja a Xie Xi para tranquilizarlo
nuevamente.
   
 
    De vuelta en el campamento de la familia Chu, Chu Yu vio a Chu Sheng parado
frente a la entrada sosteniendo un paraguas.
   
 
    ¿Había estado esperando aquí todo este tiempo?
   
 
    Chu Yu casi se cae del shock. Rápidamente se acercó y lo llamo: "¡Gran hermano!"
   
 
    Los ojos de Chu Sheng se iluminaron: "Hermanito, ¿estás bien? ¿Qué pasó? ¿Te
lastimaste en algún lado? ¿Estabas asustado? ¿Estaban asustados?"
   
 
    El aluvión de preguntas hizo que Chu Yu se mareara un poco, pero se calmó y, una
por una, respondió pacientemente a cada pregunta.
   
 
    Chu Sheng se sintió un poco aliviado por esto. Luego, después de agarrar a Chu Yu
y llevarlo a su habitación, Chu Sheng comenzó un largo regaño. Aunque Chu Yu
estaba dispuesto a escuchar las instrucciones de Chu Sheng, en este momento no
podía soportar este discurso extremadamente largo y detallado. Chu Yu se masajeó la
frente y deliberadamente permitió que su fatiga se mostrara.
   
 
    Chu Sheng había estado observando cada movimiento de Chu Yu. Al notar que Chu
Yu parecía cansado, se calló y dejó que su hermanito se fuera a su habitación para
descansar.
   
 
    Chu Yu regresó a su habitación y se sorprendió al ver a Xie Xi recostado en su
cama.
   
 
    Anteriormente, los ojos de Xie Xi se mostraron rojos de furia, como si estuviera
listo para asesinar a alguien con su espada, pero ahora parecía más tranquilo. Chu Yu
se acercó a él, sonriendo: "¿Te has calmado?"
   
 
    Xie Xi labios apretados. En silencio, abrazó a Chu Yu, temblando: "... Shixiong, casi
pensé que... me estoy volviendo loco otra vez..."
   
 
    Si Chu Yu fuese asesinado delante de sus ojos...
   
 
    Xie Xi no deseaba imaginarlo.
   
 
    Chu Yu en silencio acercó a Xie Xi a su pecho y le acarició la espalda. No había
esperado que Wei Ciyin sonriera y dijera que actuó de buena fe en un segundo y
luego lo atacara al segundo siguiente para mostrar su "sinceridad".
               
 
 
                       
 
    Además, Wei Ciyin aparentemente necesitaba su ayuda por lo que no llegó a
considerar que Wei Ciyin le lanzaría repentinamente un ataque furtivo.
   
 
    Después de acurrucarse contra Chu Yu por un tiempo, Xie Xi se recostó con él en la
cama. Besó a Chu Yu hasta que ambos respiraban pesadamente, pero luego se
detuvo y no continuó. Xie Xi solo sostuvo a Chu Yu en sus brazos con fuerza, su
barbilla se apoyada en la parte superior de su cabeza y sus brazos alrededor de la
estrecha cintura. Todavía respirando pesadamente, Xie Xi murmuró algo indistinto.
   
 
    Se sentía demasiado inseguro. Los únicos momentos en que conseguía sentirse
cómodo es cuando Chu Yu estaba seguro en sus brazos. Solo entonces se sentía
tranquilo y confiado de que a Chu Yu no se iría ni se lo llevarían.
   
 
    Chu Yu escuchó los murmullos de Xie Xi con atención, pero todo lo que pudo
distinguir fue: "... Shixiong... Shixiong..."
   
 
    Chu Yu respondió suavemente mientras lo abrazaba y suspiraba.
   
 
    Afortunadamente, había decidido quedarse. Si se hubiera ido, quién sabía en qué
tipo de condición Xie Xi caería...
   
 
    Mientras se abrazaban con fuerza, sus nervios tensos se relajaron lentamente. El
corazón de Chu Yu era pesado y su cabeza daba vueltas. Respirando un aroma
familiar, se quedó dormido mientras estaba aturdido.
   
 
    En medio de la noche, Chu Yu de repente se despertó.
   
 
    Se sentía como si se hubiera despertado de un sueño en el que estaba cayendo
hacia un abismo. Chu Yu movió su cuerpo y luego parpadeó. Algo andaba mal.
   
 
    ... ¿Por qué no puede sostener a Xie Xi?
   
 
    En el momento en que Chu Yu se movió, Xie Xi se despertó y, aún aturdido, gritó
"Shixiong" mientras abrazaba desesperadamente a la persona en sus brazos. De
repente, la expresión en el rostro de Xie Xi cambió y saltó de la cama, retirándose de
Chu Yu como si estuviera terriblemente asustado.
   
 
    Chu Yu se sorprendió por sus acciones.
   
 
    Este niño usualmente amaba aferrarse a él todo el tiempo. ¿Por qué de repente
está observando a Chu Yu como si fuera un enemigo?
   
 
    Notando cómo la expresión en la cara de Xie Xi estaba totalmente consternada,
Chu Yu se sentó y frunció el ceño: "¿Shidi? ¿Qué es...?"
   
 
    La cara de Chu Yu se congeló.
   
 
    La voz que salía de su boca era claramente tierna e infantil.
   
 
    Mirando de nuevo la expresión en el rostro de Xie Xi, Chu Yu sintió que estaba
observando a la muerte cara a cara. Examinó su cuerpo y luego vio a Xie Xi. Sí, él
necesitaba mirar hacia arriba.
   
 
    ... Se había vuelto más pequeño.
   
 
               
 
 
                        Se contemplaron con los ojos muy abiertos. Chu Yu se volvió en
silencio para mirar su espejo de bronce para comprobar qué le había pasado.
   
 
    En el espejo de bronce se reflejaba un niño que parecía una pequeña bola de masa
hecha de jade blanco como la nieve. Observándose a sí mismo en el espejo con ojos
grandes y redondos, parecía tener solo cinco o seis años. Su suave cabello negro caía
sobre sus hombros y su ropa era demasiado grande, abierta en la parte delantera
para revelar más de la mitad de sus hombros y su pecho. La piel de jade blanco que
estaba expuesta se veía bastante caliente y con esa camisa grande se puso de pie.
   
 
    Xie Xi ahora parecía que había visto algo increíble. Después de admirar a Chu Yu
por un tiempo, se acercó con cautela y se asió a sus mejillas de jade.
   
 
    El toque suave y liso de la piel de Chu Yu se extendió desde los dedos de Xie Xi
hasta el fondo de su corazón. Los dedos de Xie Xi temblaron y, en voz baja, gritaron:
"... ¿Shixiong?"
   
 
    Aunque esta persona era más pequeña, Xie Xi aún podía reconocer que era Chu
Yu.
   
 
    Una vez más, el cuerpo de Chu Yu se puso rígido y se sintió deprimido.
Sosteniendo su cabeza en sus manos, frunció el ceño mientras gruñía: "Ese idiota Wei
Ciyin..."
   
 
    Su cuerpo se había encogido. Esto es obviamente es lo que le había hecho Wei
Ciyin.
   
 
    ¡Qué broma!
   
 
    Él había criado poco tiempo a Xie Xi antes, ¿Xie Xi ahora iba a criar a un pequeño
Chu Yu?
   
 
    Xie Xi, quien debería haber compartido el mismo odio por el enemigo común con
Chu Yu, él observó a Chu Yu por un rato, pero luego no pudo evitar echarse a reír.
   
 
    Anteriormente, si Chu Yu expresaba su enojo con su apariencia fría y hermosura
habitual, siempre haría que Xie Xi quisiera empujarlo sobre la cama y besarlo con
fuerza durante un tiempo. Ahora que Chu Yu era más pequeño, su rostro era tan
infantil y lindo que cuando hizo un puchero provocó que aquella persona quisiera
abrazarlo y consentirlo en su lugar.
   
 
    Xie Xi no pudo evitar querer copiar las acciones de Chu Yu del pasado. Vacilante,
pellizcó las mejillas de Chu Yu. Eran muy suaves y sentían bien.
   
 
    Ahora se preguntaba si a Chu Yu le había gustado pellizcarle y frotarle la cara todo
ese tiempo...
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron. Había desbloqueado un nuevo juego. Tomando a
Chu Yu en sus brazos, Xie Xi ignoró sus luchas y siguió pellizcando y jugando con él.
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "Xie Xi, ¿quieres ser golpeado?"
   
 
    Su voz era infantil y tierna, carecía por completo del poder necesario para disuadir
a Xie Xi.
   
 
    A Xie Xi le encantó este nuevo pasatiempo y siguió jugando con Chu Yu mientras
sostenía al pequeño fuertemente en sus brazos. Sonriendo, dijo: "No esperaba que
Shixiong fuera tan lindo cuando era joven".
               
 
 
                       
 
    "Eras mucho más lindo de lo que eres ahora".
   
 
    Chu Yu puso los ojos en blanco y luchó por un rato, pero aún no podía liberarse y
escapar.
   
 
    "Shidi, si me quedo así..." Chu Yu habló en un tono falsamente dulce mientras
hacía un gesto significativo hacia la parte inferior del cuerpo de Xie Xi y sonrió, "...
tendrás que "cuidarte", ¿verdad?"
   
 
    La cara de Xie Xi se puso rígida: "..."
   
 
    Chu Yu lo observó y sonrió con orgullo.
   
 
    Xie Xi bajó los ojos por un momento y luego de repente se abalanzó y besó la
pequeña boca de Chu Yu, diciendo: "Aunque ahora eres más pequeño, las Cinco
Señoritas todavía pueden hacer su trabajo y la página veinte también debería ser
factible, ¿verdad?"
   
 
    Chu Yu: "... Xie Xi, si te atreves a actuar tan pervertido conmigo así, ni siquiera
pienses en meterte en mi cama".
   
 
    Xie Xi suspiró y se calmó de la extraña emoción que sintió al ver al joven Chu Yu.
Después de un momento, tomó una de las túnicas de Chu Yu, lo envolvió con ella y
luego lo llevó afuera.
   
 
    "Si ese lunático Chu Sheng ve a Shixiong así, me temo que vomitará sangre hasta
que caiga al suelo. Vayamos a ver a Shizun primero".
   
 
    Chu Yu se aferró a su cuello y asintió con tristeza.
   
 
    Sabía que nada bueno saldría de esto.
   
 
    Wei Ciyin es un personaje siniestro tan conocido que no puede aparecer en público,
por lo que Chu Yu tiene que encontrarlo en secreto. Sin embargo... Wei Ciyin también
dijo que lo estaría esperando en Yun Cuo. Seguramente eso no significa que el Valle
de Mei Yin se retirará de la guerra primero.
   
 
    Después de un largo período de especulación infructuosa, Chu Yu se recostó en el
abrazo de Xie Xi y cerró los ojos. El único rayo de esperanza que le quedaba era que
su poder espiritual todavía estaba allí, pero actualmente estaba siendo suprimida y,
por lo tanto, no podía usar todo su poder.
   
 
    Al ver a Chu Yu moverse, Xie Xi no pudo evitar besar la frente de Chu Yu y
susurró: "Shixiong... en realidad..."
   
 
    Chu Yu lo miró.
   
 
    "Lo he soñado varias veces..." Xie Xi dijo tímidamente. "Soñé que Shixiong había
dado a luz a nuestro bebé, que se vería igual que Shixiong ahora..."
   
 
    Chu Yu torció su rostro en un terrible ceño fruncido.
   
 
    Este niño no solo se dobló y cambió el género a BL, sino que también quiere
agregar la etiqueta M-preg y hacer que Chu Yu lleve a sus hijos. ¡No hay
absolutamente ninguna manera de que permita que eso suceda!
   
 
    Cuando llegaron al pequeño patio, vieron que no había nadie allí. Chu Yu se había
quedado aquí durante unos días y, por lo tanto, sabía que Lu Qingan probablemente
había sacado al Tercer Shidi para entrenar juntos. Cepilló la nieve de la parte superior
de un banco de piedra y estaba a punto de sentarse cuando Xie Xi lo recogió.
               
 
 
                       
 
    "El banco de piedra está demasiado frío. Shixiong, siéntate en mi regazo."
   
 
    La voz familiar vino desde arriba de su cabeza. Chu Yu, sostenido en los brazos de
Xie Xi y sentado en su regazo, suspiró de nuevo.
   
 
    Solía tener a Xie Xi en sus brazos así, mientras le enseñaba los métodos de
cultivación. O, cuando estaba con un poco de ánimo animado, tomaba té y usaba las
habilidades originales de Chu Yu para jugar al qin con Xie Xi en su regazo. Se divertía
mucho con el niño en aquellos días.
   
 
    Ahora, la rueda de la fortuna había girado.
   
 
    Entonces Xie Xi era la que se estaba divirtiendo.
   
 
    Xie Xi parecía estar pensando en esto, también. Rió suavemente unas cuantas
veces y pellizcó la carita de Chu Yu, diciendo: "Shixiong, todavía recuerdo cuando
solías abrazarme así. Ponía mi oído en tu pecho para escuchar los latidos de tu
corazón... "
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Se inclinó más cerca y escuchó los latidos del corazón de Xie
Xi.
   
 
    La nieve ya había dejado de caer. Todo el suelo estaba cubierto por un manto de
nieve, reflejando algo de luz de la luna que en realidad no deslumbraba, pero
tampoco era demasiado oscuro. Chu Yu calmó su respiración, cerró los ojos y
escuchó.
   
 
    Después de un largo tiempo, levantó la vista y preguntó: "¿Por qué el corazón de
Shidi es tan rápido?"
   
 
    Xie Xi lo contempló con sus ojos oscuros llenos de ternura, como si Chu Yu fuera
todo su mundo. Susurró: "Porque Shixiong está en mis brazos".
   
 
    Chu Yu estaba en silencio.
   
 
    Chu Yu: "... eres un ped****ta".
   
 
    La boca de Xie Xi se contrajo. Estaba a punto de defenderse cuando la puerta del
pequeño patio emitió un chirrido avisando alguien la abrió.
   
 
    El primero en entrar fue el frío y alto Lu Qingan, que escudriñaba los bancos y
mesas en el patio, contemplando a Chu Yu con un ligero ceño fruncido.
   
 
    El Tercer Shidi estaba cayendo de fatiga, sus manos y pies estaban débiles. Se
encontraba sudando profusamente, medio muerto por el entrenamiento. Su voz era
ronca cuando habló: "Shizun... ¿qué es?"
   
 
    Siguió la dirección de la mirada de Lu Qingan y casi saltó aterrorizado: "¡Segundo
Shixiong, estás de vuelta!"
   
 
    Xie Xi, con un rostro inexpresivo, sostuvo a Chu Yu, quien tenía dificultades para
mantener una cara seria, mientras se sentaba en silencio en la mesa de piedra.
   
 
    Solo entonces el Tercer Shidi notó al niño que estaba siendo retenido por Xie Xi.
Sus ojos se abrieron: "S-s-Segundo Sh-sh-Shixiong! ¡Esto es, esto es... ¿tu hijo
ilegítimo?!"
   
 
    Hubo un fuerte sonido de golpes cuando Xie Xi se puso de pie. El suelo se había
abierto.
   
 
               
 
 
                        El Tercer Shidi entendió que esto era una negación y suspiró
aliviado: "Eso casi me asustó de muerte... ¿Entonces esto es?" Examinó los rasgos de
Chu Yu con cuidado. Cuanto más observaba, más pensaba que el niño le resultaba
muy familiar. Lo pensó durante mucho tiempo y de repente vio la luz.
   
 
    "Shizun, ¿es este el hijo de Da Shixiong y Segundo Shixiong? Ah, no, pero Da
Shixiong no puede dar a luz... "
   
 
    Chu Yu retiró la mano que lo sostenía, se agachó rápidamente, hizo una bola de
nieve y hablo con voz fría: "Tercer Shidi".
   
 
    Tercer Shidi se sorprendió y se señaló a sí mismo: "¿Eh?"
   
 
    Chu Yu lanzó la bola de nieve con decisión.
   
 
    "¡Whoosh!" La bola de nieve golpeó al Tercer Shidi en el pecho, quien
inmediatamente se cayó como si estuviera muerto.
   
 
    Chu Yu no había hecho un gran esfuerzo, pero la Tercer Shidi todavía estaba
asustado.
   
 
    Al verlos actuar tan alborotados, Lu Qingan negó con la cabeza y se acercó a Chu
Yu. Examinó sus rasgos faciales por un momento y luego dijo: "Yu-er, ¿qué está
pasando?"
   
 
    Chu Yu se estremeció un poco cuando lo llamó Yu-er. Tirando silenciosamente de
su cuello, estaba a punto de explicar la causa de su condición actual cuando de
repente escuchó el sonido de la risa.
   
 
    "Ja ja ja ja ja ja ja ja"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    "Ja ja ja ja ja ja ja ja"
   
 
    Una sombra tenue apareció de repente bajo uno de los árboles cubiertos de nieve.
Un hombre joven, vestido de negro, se apoyó en el árbol y señaló a Chu Yu mientras
se dobló y se echó a reír como un tonto.
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "Shen Nian... Senior, mucho tiempo sin verte".
   
 
    Shen Nian se reía tanto que lloraba. Se obligó a detenerse y luego se apoyó en Lu
Qingan, colocando un brazo alrededor de su hombro y sonriéndole: "An-an, mira. El
pequeño Yu-er se ha convertido realmente en un pequeño Yu-er".
   
 
    (Nota del traductor: "An-an" es la última sílaba del nombre de Lu Qingan por lo
que se repite).
   
 
    El rostro de Lu Qingan permaneció inexpresivo, pero no apartó el brazo de la otra
persona. Dijo fríamente: "Llámame así otra vez y te dejaré dormir por otros cien
años".
   
 
    Shen Nian: "¡No! Yo quise decir, hermano, ¿nos hemos conocido antes? ¿Por qué
me siento particularmente feliz cuando te veo? Especialmente quiero irme a la cama
contigo... No me veas así. Quiero decir, ¿te pareces a mi esposa?"
   
 
    La cara de Lu Qingan estaba fría. Sacó su espada de su vaina con una mirada
aterradora en sus ojos.
   
 
    Shen Nian fue lo suficientemente inteligente como para callarse. Miró más de cerca
a Chu Yu, parpadeó y luego soltó: "¿Tuviste un encuentro con alguien del valle de Mei
Yin?"
   
 
    Luego se rascó la cabeza mientras murmuraba algo suavemente.
   
 
    Chu Yu sabía que la memoria de Shen Nian era defectuosa. También noto que
junto a ellos, el tembloroso Tercer Shidi estaba ahora en cuclillas en el suelo, lo
suficientemente cerca para escuchar el secreto. Chu Yu dijo a regañadientes: "Sí".
   
 
    Shen Nian negó con la cabeza y buscó sus recuerdos restantes. Él hablo: "Pequeño
Chu, ¿quién te hizo esto? Aunque esta técnica no es muy dañina, sé que solo puede
ser eliminada por la persona que la activó, por lo que no puedo ayudarlo. Si no
quieres permanecer así para siempre, debes ir y encontrar a esa persona".
   
 
    Después de una pausa, agregó con una sonrisa: "Sin embargo, en comparación
con tu cara habitual de ataúd que es como la de tu Shizun, la apariencia de este
pequeño es mucho más encantadora".
   
 
    La expresión en el rostro de Lu Qingan se volvió más fría.