Capítulo 20

- Confrontación directa
 
 
                       
 
   
 
    Detrás de él se escuchaba el fuerte zumbido del enjambre de insectos demoníacos.
Todavía no estaban cerca, pero el olor a sangre llenaba el aire. Las cejas del villano
carne de cañón Chu Yu se juntaron. No dudó y arrojó un talismán de fuego en su
dirección. Los gusanos demoníacos que se habían convertido en insectos temían
instintivamente al fuego, por lo que su velocidad de vuelo era lenta mientras lo
perseguían.
   
 
    Chu Yu se sintió un poco aliviado y aceleró a Xun Sheng. Volvió la cabeza y se topó
con una cara hermosa de jade blanco.
   
 
    ¡WTF!
   
 
    Chu Yu casi saltó de la sorpresa. Apretó los dientes para hacer a un lado la
sensación de horror y al final se convirtió en ira creciente: "¡¿Por qué no regresaste a
la ciudad?!"
   
 
    Xie Xi llegó volando sobre su espada inmortal, con sus túnicas blancas ondulando,
su cabello desordenado y sus labios ligeramente fruncidos. Hablo, en un tono como si
lo hubiera lastimado: "Da Shixiong dijo que nunca me dejaría".
   
 
    ¿Cuándo dije eso?
   
 
    Chu Yu recordó cómo persuadía al protagonista en el pasado, pero todavía no sabía
cuando dijo eso. Los insectos demoníacos estaban zumbando cerca, así que Chu Yu
tuvo que girarse y lanzar otro talismán de fuego. "¡Xie Xi! ¡¿No vas a escuchar a tu
Shixiong?! ¡Vuelve a la ciudad y allá me reuniré contigo! "
   
 
    Anteriormente, el Chu Yu original solo llamaba "basura" a Xie Xi y luego Chu Yu lo
llamaba "Shidi" o "Xi-er". Esta es la primera vez que Chu Yu lo llama por su nombre
completo. La cara de Xie Xi se puso pálida, pero no retrocedió: "¡Da Shixiong, puedo
ayudarte! ¡No te dejaré enfrentar el peligro solo!"
   
 
    Hace tres años en la ciudad de Qinghe, Xie Xi sabía que era demasiado débil para
ayudar a reprimir a los demonios del agua. Durante tres años había estado
trabajando duro para ponerse al día con Chu Yu, para superarlo y protegerlo. Ahora él
está realmente en peligro.
   
 
    Chu Yu no quería que Xie Xi vadeara estas peligrosas aguas, no debería estar en la
ciudad de Fang Ye en absoluto. En este momento, debería estar en el pico Yuan Chen,
cultivándose en una cueva de espíritus, sano y salvo, ¡no luchando desesperadamente
por su vida aquí!
   
 
    Chu Yu estaba enojado: "¿Quieres ser castigado?"
   
 
    La cara de Xie Xi estaba pálida: "Sigo las enseñanzas de Shixiong".
   
 
    Chu Yu estaba extremadamente enojado. Vio que se estaban acercando al río y
suspiró: "Quédate cerca de mí".
   
 
    Antes de llegar a las orillas del río, los insectos demoníacos se agitaron. El agua del
río es torrencial e inmensamente profunda. Los insectos demoníacos instintivamente
temen al fuego y al agua. El fuego y el agua son sus enemigos, pero solo estuvieron
inquietos por un momento antes de recuperarse.
   
 
    Chu Yu, en su espada voladora, se detuvo sobre el río, colocándose frente al
cuerpo de Xie Xi: "Quédate detrás de mí; no te muevas. Shixiong te protegerá ".
               
 
 
                       
 
    Su postura protectora era similar a la de un adulto que necesita proteger a un niño
de tres años. Xie Xi se sobresaltó y murmuró: "Shixiong".
   
 
    Chu Yu debe centrar su atención en la tarea principal que tiene entre manos; no
había tiempo para atender otras cosas. Se quedó mirando a los cientos de insectos
demoníacos negros y rápidamente hizo una serie de sellos de mano. Sus manos
soltaron un enorme rayo de luz azul que llenó el cielo con su poder e hizo que las
aguas del río surgieran desde abajo. Hubo un estruendo de trueno, como un dragón
enojado.
   
 
    Cuando terminó los sellos de mano, tres dragones de agua enormes, largos y
delgados flotaron sobre el río, de aspecto majestuoso y con escamas exquisitamente
hermosas. Rugieron fuertemente en un tono agudo y luego cargaron contra los
insectos demoníacos.
   
 
    Esta técnica fue el resultado de los tres años de práctica de Chu Yu.
   
 
    Los rayos azules emergentes se agruparon densamente. El dobladillo de la túnica
de Chu Yu revoloteaba. Por detrás, su figura era recta y relajada, verdaderamente
como si fuera un inmortal que había descendido al reino mortal. Xie Xi extendió su
mano casi inconscientemente y cuando tocó la espalda de Chu Yu, el cuerpo de este
inesperadamente se relajó y cayó.
   
 
    "¡Shixiong!"
   
 
    Xie Xi lo abrazó apresuradamente. Levantando a Chu Yu, le dio una patada a Xun
Sheng y tomó control de él, diciendo apresuradamente: "¡Shixiong, ¿qué te pasó?"
   
 
    Chu Yu, pálido y débil, negó con la cabeza: "El consumo de energía espiritual de
esta técnica es demasiado. Estoy agotado, eso es todo ... "
   
 
    Los tres dragones de agua lanzaron flechas de agua desde sus bocas, usaron sus
garras y colas para atacar a los insectos demoníacos. Las dos fuerzas lucharon entre
sí con la misma crueldad. Ninguno de los dos tenía intención de dar un paso hacia al
otro. Esta técnica de Qi era bastante poderosa. El agua Qi solo puede cambiar a esa
forma después de que el cultivador haya alcanzado la etapa de Formación de Base.
Chu Yu era hábil en el uso de esta técnica después de tres años, pero aún así, su
energía todavía se agotaba por su uso.
   
 
    Además, también gastó gran parte de su poder espiritual para huir a este lugar. De
lo contrario, no habría colapsado así ahora.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño. Levantó a Chu Yu más cerca de su pecho, lo sujetó con
fuerza de su cintura con una mano, y usó la otra mano para insertar energía espiritual
en su cuerpo.
   
 
    Los insectos demoníacos no deberían ser una amenaza urgente en este momento.
Xie Xi contempló la cara pálida de Chu Yu y apretó los labios; quería llevarlo a un
lugar seguro inmediatamente para que se recuperará.
   
 
    Xun Sheng saltó repentinamente de su funda y brilló notablemente cuando se
activó. Hubo un sonido de choque, ya que la espada inmortal bloqueó un ataque
desde atrás.
   
 
    El rostro de Xie Xi se quedó inexpresivo cuando miró hacia atrás, donde había
personas vestidas con túnicas negras y encapuchadas de un cultivador. Parecían
asesinos y sus auras espirituales eran oscuras.
               
 
 
                       
 
    ¡Tan obvio! Eran demasiado perezosos incluso para disfrazar su poder espiritual.
   
 
    Los ojos de Xie Xi se oscurecieron: "Cultivadores demoníacos".
   
 
    El aturdido Chu Yu fue repentinamente sacudido y puesto en alerta. Inclinó la
cabeza y miró hacia atrás. No pudo evitar temblar, Xie Xi estaba concentrado en lo
incorrecto.
   
 
    ¡WTF! Joven, ¿no puedes ver los cientos de insectos demoníacos rojo sangre detrás
de esos hombres?
   
 
    Si matas a este grupo, aparecerá otro grupo, y así sucesivamente, generación tras
generación, ¡sin cesar!
   
 
    Algunos de los cultivadores demoníacos frente a ellos silbaron. No parecían querer
responder a la declaración de Xie Xi.
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xie se mantuvo sin cambios. Observó con calma a
los insectos demoníacos y dijo: "Secta Yu Shou".
   
 
    Hace tres años, en la pequeña ciudad de Qinghe, los que agitaron los demonios del
agua eran las personas de la secta Yu Shou. En ese momento, a Chu Yu todavía le
desconcertaba la razón por la cual los cultivadores demoníacos llegaron hasta Jiao
Xiu. Ahora que los vio aquí, se dio cuenta de que probablemente se debía a estos
insectos demoníacos.
   
 
    Los huevos de estos insectos demoníacos crecen en venas espirituales. Una vez
que se ponen los huevos, se enraízan en la vena espiritual y son imposibles de
eliminar a menos que se elimine la vena. Pero removerlas haría que todo el lugar
durante millas fuera estéril y sin Chi. Aquellos cultivadores que se encuentren en la
etapa de Alma Naciente no podrían aprovechar la energía espiritual casi inexistente
que quedará en el lugar.
   
 
    Chu Yu temía que la secta Yu Shou supiera dónde estaban los huevos de insectos
demoníacos. Ellos encontraron esta información y enviaron personas para proteger
los huevos hace tres años. El hecho de que no hayan enviado inmediatamente un
cultivador en etapa Alma Naciente es probablemente porque pensaron que sacar las
venas espirituales y enviar a un poderoso cultivador demoníaco causaría una
conmoción demasiado grande. Podrían atraer tanta atención que no lograrían escapar
de Jiao Xia. Sin embargo, ahora están peleando y un cultivador demoníaco menos en
el frente de la batalla no sería extrañado.
   
 
    Pero, aun así, justo frente a ellos hay un cultivador en la última etapa de
Formación del Núcleo, seis cultivadores de Formación de Base y cientos de insectos
demoníacos. Esto no es algo que Xie Xi pueda manejar sin ayuda.
   
 
    ¿Qué hacer? ¿Es este el final?
   
 
    Chu Yu recuperó algo de fuerza y se quedó sin aliento: "Shidi, déjame ir".
   
 
    El niño no tenía miedo y lo abrazó con fuerza.
   
 
    Los ojos de Xie Xi brillaron: "¡No!"
   
 
    Chu Yu dijo impotente: "Estoy bien".
   
 
    Xie Xi miró hacia otro lado en silencio, fingiendo no escucharlo.
   
 
               
 
 
                        = □ = !!! ¡Este niño es inesperadamente desobediente!
   
 
    Las personas que estaban siendo ignoradas tenían caras negras: "¡Estos dos
hombres grandes y fuertes son demasiado habladores! ¡No saben que sus muertes
están cerca!"
   
 
    Los insectos demoníacos rojo sangre zumbaban.
   
 
    El rostro de Xie Xi era solemne, ya que rápidamente intercambió Xun Sheng con
Duan Xue. Estaba a punto de comenzar a balancear a Duan Xue cuando de repente
hubo un destello de luz de una espada voladora que paso por su lado. Cinco
discípulos de la secta Tian Yuan, con sus espadas en sus manos, vistiendo túnicas de
diferentes colores, aparecieron.
   
 
    Song Jingyi lideró el grupo. Se paró frente a ellos, sosteniendo su espada. Usaba el
elemento de metal Qi, muy poderoso y dominante, pero cuando ataco, se escuchó un
sonido de choque.
   
 
    Su espada rebotó.
   
 
    Song Jingyi se giró y se paró sobre su espada. La expresión de su rostro era algo
fea. Estos demonios de color rojo sangre son obviamente peores que los negros
   
 
    Ese cultivador en el período de Formación del Núcleo vio a algunas personas de
repente salir corriendo y él soltó una risa ronca: "¿Secta Tian Yuan?"
   
 
    Song Jingyi levantó la cabeza y respondió sombríamente: "Exactamente. ¡Cómo se
atreven a mostrar sus caras en el territorio de las sectas justas! ¡Están buscando la
muerte!"
   
 
    El cultivador demoníaco se quedó atónito por un momento y de repente estalló en
carcajadas.
   
 
    "¡Hermoso! ¡Sí, tienes mucho coraje! Me gustaría ver si puedes matar a estas
criaturas defectuosas o si te van a comer. "
   
 
    Con estas palabras, el enjambre de insectos demoníacos que se había calmado
comenzó nuevamente a inquietarse. La expresión en el rostro de Song Jingyi cambió
ligeramente mientras luchaba por contener su miedo. Se volvió y rugió: "¡Chu Yu!
¿Que estas esperando?"
   
 
    ... Hermano, ¿resulta que tu confianza estaba realmente basada en mí?
   
 
    La boca de Chu Yu se contrajo: "Mi energía espiritual está agotada".
 
   
 
    Aunque Xie Xi ha estado transfiriendo su poder espiritual, ese goteo de energía no
es suficiente para usar sus poderosas técnicas.
   
 
    Otro discípulo exclamó consternado: "¡Chu Yu! ¡Estás tratando de matarnos!"
   
 
    Chu Yu ni siquiera se molestó en poner los ojos en blanco.
   
 
    No es de extrañar que el Chu Yu original fuera demasiado perezoso para tratar con
estas personas. Su estupidez debe ser contagiosa.
   
 
    Los insectos demoníacos comenzaron a moverse. Xie Xi miró fríamente a los
discípulos internos del otro pico y luego levantó y agitó a Duan Xue. El fuego de la
espada inmortal saltó y golpeó a un insecto demoníaco de frente. En ese instante, el
insecto demoníaco rojo sangre cayó.
   
 
    La expresión en los rostros de los discípulos de la secta Yu Shou cambió: "¡¿Cómo
puede ser?!"
   
 
    Chu Yu, aún inclinado débil e incapaz de moverse sobre el pecho de Xie Xi, se
sintió inexplicablemente orgulloso. ¿Cómo es imposible? Este es un talento único: el
halo del protagonista.
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio mientras balanceaba su espada horizontalmente. Los
insectos demoníacos cayeron como la lluvia. En este punto, mientras Song Jingyi y los
demás les echen una mano, eliminar a los insectos demoníacos de color rojo sangre
no sería un problema.
   
 
    El rostro de Song Jingyi estaba turbio e incierto. Se quedó observando a la persona
en que había pensado como "Xiao Shidi, en la etapa de Refinamiento de Qi del pico
Yuan Chen" durante mucho tiempo. Luego miró al cultivador demoníaco en la etapa
Formación de Núcleo y los otros. Apretando los dientes, ordenó decisivamente:
"¡Retrocedan!"
   
 
    Varios de los discípulos se sorprendieron: "Pero, Chu Shixiong y Xiao Shidi..."
   
 
    "¡Retirada!" La voz fría de Song Jingyi los interrumpió. No vaciló ni un momento
más e inmediatamente voló con su espada. Los otros dudaron por un momento,
observando a Xie Xi que estaba luchando solo, sopesando los pros y los contras, se
fueron.
   
 
    Naturalmente, los discípulos de la secta Yu Shou no podían dejar que escaparán
tan fácilmente. El cultivador en Formación de Núcleo hizo un gesto y las otras seis
personas se fueron para perseguirlos.
   
 
    Cada vez que mataba a uno, otro salía volando de la calabaza en la parte posterior
del cultivador en Formación de Núcleo. El sudor apareció en la frente de Xie Xi. La
energía espiritual que brotaba de él en su espada era ahora menor que cuando
comenzó a pelear.
   
 
    Aunque parecía que simplemente agitaba su espada para cortar a los insectos
demoníacos, relajado y sin restricciones, la verdad era que cada golpe de espada
consumía una gran cantidad de su energía espiritual. Sin mencionar que también
transfirió parte de su poder espiritual a Chu Yu.
   
 
    Él no puede mantener esto por mucho tiempo.
   
 
    Pero Song Jingyi y los demás salieron corriendo.
   
 
    Chu Yu reprimió su ira y trató de pensar en una solución: "Shidi, contaré hasta
tres, luego desactivaremos a Xun Sheng y Duan Xue".
   
 
    Xie Xi se sobresaltó, pero no preguntó nada y solo asintió.
   
 
    "Uno."
   
 
    Un insecto demoníaco se acercó y sin piedad trató de morderlos con sus colmillos.
Xie Xi, sosteniendo a Chu Yu, esquivó, pero su brazo fue mordido. La sangre brotó.
   
 
    "Dos."
   
 
    El cultivador en la etapa de Formación de Núcleo frunció el ceño. Parecía pensar
que los insectos demoníacos eran demasiado lentos. Él voló hacia adelante sobre su
espada.
   
 
    "¡Tres!"
   
 
    La luz elemental de agua azul de Xun Sheng y la luz elemental de fuego rojo de
Duan Xue desaparecieron instantáneamente. Xie Xi, sosteniendo a Chu Yu, cayó al
río.
   
 
    El cultivador demoníaco se sorprendió por este repentino giro de los
acontecimientos. Rápidamente recobró la compostura y se burló. Agitó la manga y las
aguas del río se agitaron.
   
 
    Pasó mucho tiempo removiendo las aguas, pero no encontró a nadie. Los ojos del
cultivador de túnica negra se enfriaron. Él mismo bajó al agua y buscó un rato, pero
la sonrisa desdeñosa en su rostro se convirtió en una expresión de incredulidad.
   
 
    Chu Yu y Xie Xi habían desaparecido.