Capítulo 63

- Armar la trama
 
 
                       
 
    ...puede ser que ¡Si él no hubiera hablado, entonces la Tercer Shidi no se habría
enterado!
   
 
    Chu Yu quería abofetearse a sí mismo.
   
 
    Xie Xi contempló a Chu Yu y una leve sonrisa se dibujó en sus oscuros ojos.
Bajando la voz, dijo: "Shixiong, ¿puedes adivinar lo que pensarán Shizun y el Tercer
Shidi? Qué Shixiong deseaba tanto a Shidi que viajó miles de millas solo para verlo"
   
 
    Chu Yu sonrió tranquilamente. "Dejé una nota para Shizun anoche".
   
 
    Después de una pausa, empujó a Xie Xi, frunciendo el ceño. Podía sentir que la
cosa aún en su cuerpo estaba inquieta y lista para causar problemas: "Sácalo".
   
 
    Xie Xi no lo había visto durante varios días, por lo que sostuvo a Chu Yu con
fuerza, se mostró muy reacio a dejarlo ir. Al acariciar y acariciar aquel hermoso
cuerpo, apenas podía controlarse. Gimió suavemente mientras salía lentamente,
apoyó su cabeza en el cuello de Chu Yu, frotándose contra él como un gatito. Xie Xi
hablo con voz ronca: "Shixiong... te extrañé tanto..."
   
 
    Chu Yu, que había sido acariciado y acariciado por todas partes, apenas podía
controlarse. Desde el otro lado de la puerta llegó la tímida voz del Tercer Shidi: "Da
Shixiong... Segundo Shixiong... ¿están bien?... Shizun está esperando..."
   
 
    Xie Xi enarcó las cejas. La expresión de su rostro se volvió tormentosa. Mirando a
la figura apenas visible detrás de la puerta de mala gana soltó a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu recuperó sus sentidos cuando escuchó la voz del Tercer Shidi. Los confusos
pensamientos que habían estado dando vueltas en su mente también se detuvieron.
   
 
    ¡Espera un minuto! Esta es su habitación. ¿No es normal que Chu Yu se quede
aquí?
   
 
    Sí, es normal estar en su propia habitación.
   
 
    Confortándose con este pensamiento, Chu Yu se puso su ropa, se alisó el cabello y
luego se levantó para abrir la puerta. Inesperadamente, Xie Xi lo jaló de nuevo a sus
brazos antes de que pudiera tocar el pestillo.
   
 
    Xie Xi, con una expresión tranquila en su rostro, extendió la mano y abrió la
puerta.
   
 
    El Tercer Shidi se había aburrido simplemente esperando, así que se había
agachado detrás de la puerta haciendo un muñeco de nieve. Se apresuró a levantarse
cuando escuchó ruido, pero al observar la escena frente a él, se tragó las palabras
que iba a decir y se quedó allí en silencio.
   
 
    Aunque adivinó que había algo...
   
 
    El Tercer Shidi no esperaba que su Da Shixiong, que normalmente se veía tan
noble, fresco, elegante y magnífico, tuviera ese lado. Aunque la expresión de su
rostro aún era fría, las esquinas de sus ojos estaban un poco enrojecidas denotando
rastros de pasión. Su pelo despeinado estaba cayendo sobre sus hombros,
contrastando con su piel blanca y húmeda. Los chupetones en su cuello no estaban
ocultos en absoluto y también podía notar rastros de marcas azules y verdes en su
pecho debajo de su túnica desarreglada.
               
 
 
                       
 
    La mirada seductora de Chu Yu "recién salido de la cama después de una noche de
pasión" fue tan sorprendente que el Tercer Shidi no pudo evitar tragar audiblemente.
Observando el rostro frío y silencioso de Xie Xi, se dio cuenta al instante.
   
 
    ... Había interrumpido la feliz reunión entre sus Shixiong.
   
 
    Xie Xi frunció el ceño y luego atrajo a Chu Yu hacia él, lejos del Tercer Shidi. Lo
abrazó como un niño con su juguete favorito.
   
 
    El Tercer Shidi se iluminó una vez más y se dio la vuelta, con un resplandor
sospechosamente rojo en su rostro. Luego dijo, tímidamente: "Bueno... De hecho,
Shizun probablemente no tenga prisa. Da Shixiong, Segundo Shixiong, tómense su
tiempo. Shidi se irá."
   
 
    Después de decir esas palabras, Tercer Shidi notó que la expresión en los ojos de
Xie Xi era más amable. Se sintió aliviado y salió corriendo del patio tan pronto como
pudo.
   
 
    Al ver que la persona que los había molestado se había ido, Xie Xi bajó la cabeza y
su expresión era expectante: "Shixiong... ¿continuamos?"
   
 
    Si tuvieran que hacer algo urgente, Lu Qingan habría usado personalmente un
talismán de transmisión de sonido. El Tercer Shidi probablemente había adivinado que
Chu Yu había regresado y corrió alegremente, estallando con ruido y emoción.
   
 
    ... ese pequeño mocoso. No era de extrañar que hubiera sido el cañón en las
novelas originales. Ni siquiera deteniéndose para considerar qué tipo de ruidos
animados estaban haciendo e inesperadamente se atrevió a acercarse.
   
 
    Sin inmutarse, Chu Yu aplastó tranquilamente la mano de Xie Xi que se deslizaba
maliciosamente dentro de la desordenada ropa. Después de eso lo pateó, golpeando
accidentalmente un lugar indescriptible. Con la boca torcida, Chu Yu regresó a un lado
de su habitación para limpiarse.
   
 
    Xie Xi suspiró decepcionado y se quedó allí contemplando la nieve en el patio por
un momento, antes de seguir a Chu Yu al interior.
   
 
    El objetivo de Chu Yu en este momento era investigar a Lu Qingan. Después de
limpiarse, caminó hacia su casa, con su mente llena de pensamientos complicados y
confusos.
   
 
    En el pico Yuan Chen había muchos discípulos comunes, pero Lu Qingan solo había
aceptado al Tercer Shidi como su discípulo directo. Así, en estos últimos años,
muchos discípulos habían dejado el pico Yuan Chen. Por lo tanto, solo unas pocas
personas aún permanecían en la morada inmortal y el lugar era casi tan desolado,
triste y solitario como el valle de la familia Chu.
   
 
    Como solía hacer cuando estaba en Qing Tu, Lu Qingan estaba sentado en silencio
en un banco de piedra, limpiando su espada. Pero esta vez estaba limpiando algo más
a parte de Yan Hue y es porque también estaba cuidando de Bu Heng. Había un alma
translúcida sentada junto a las mesas de piedra. Esa alma sostenía su barbilla en sus
manos y contemplaba a Lu Qingan con una leve sonrisa en su rostro. A veces, el alma
decía algunas palabras ingeniosas que hacían que Lu Qingan frunciera el ceño
enojado, aparentemente casi listo para atacar.
   
 
    Chu Yu estaba divertido. Tan pronto como se acercó a la mesa de piedra, pudo
escuchar la voz de Shen Nian.
               
 
 
                       
 
    "... An An, ¿realmente nos encontramos en el pasado? ¿Eres mi persona más
importante que está en la secta Tian Yuan? Cuanto más te miro, más familiar me
pareces. Soñé contigo anoche..."
   
 
    Lu Qingan interrumpió con voz fría: "Los espíritus no sueñan".
   
 
    Con el aire travieso de alguien a quien le gusta causar problemas, Shen Nian usó
su mano para levantar la barbilla: "De hecho, soy un espíritu inusual".
   
 
    La cara de Lu Qingan era inexpresiva, pero la espada Yan Hue se deslizó fuera de
su vaina con un aura de reprimenda.
   
 
    Un líder puede someterse o mantenerse erguido según sea necesario. Por lo tanto,
incluso con su fuerte voluntad, Shen Nian se calló de inmediato y esperó a que Lu
Qingan ocultara a Yan Hue antes de volver a abrir la boca.
   
 
    Chu Yu casi no pudo controlar sus ganas de reír. Las comisuras de su boca se
contrajeron y tuvo que recordarse a sí mismo que no debía actuar OOC. Se acercó a
la mesa de piedra y se inclinó: "Shizun, estoy de vuelta".
   
 
    En una acción elegante, Lu Qingan enfundó a Yan Hue. Él asintió y dijo: "Es bueno
que hayas vuelto".
   
 
    Si se diera cuenta de que tenía un discípulo no filial, quien se atrevía a sospechar
de su maestro de tal manera, el corazón de Lu Qingan podría romperse. Chu Yu
vaciló, guardando silencio por vergüenza.
   
 
    ¿Realmente quiere decirle a Lu Qingan el propósito de su viaje?
   
 
    Chu Yu no creía realmente que él difundiría deliberadamente la noticia de lo
sucedido en Jing Hua y causaría que la familia Chu cayera en una situación tan
incómoda y problemática.
   
 
    Lu Qingan, aunque parece frío y arrogante, en realidad es tranquilo y tolerante,
sincero y sincero. Es el tipo de persona que es muy franca y abierta.
   
 
    Esto era lo que había leído en la novela original y también lo que él sabe por
experiencia.
   
 
    Sin embargo... Lu Qingan ahora estaba observando a su discípulo principal de una
manera tan seria. Aunque no era que en realidad Chu Yu lo creyera, expresar tal
sospecha, ¿no haría que Lu Qingan se sintiera decepcionado de él?
   
 
    Estaba extremadamente confundido acerca de qué hacer. Tan sólo deseaba que
todas las personas que habían difundido los rumores tuvieran una muerte horrible.
   
 
    Shen Nian se rió de repente: "¿El pequeño Yu-er ya cambió de nuevo al gran Yu-
er? Desafortunadamente, tan pronto como te recuperaste, te convertiste en tu
Shizun. ¡Aún eres joven! ¿Por qué andas con una expresión tan fría e impasible en tu
rostro todo el día? Mira a tu Shizun. Ya llevo mucho tiempo molestándolo, pero ni
siquiera sonríe".
   
 
    Después de una pausa, Shen Nian observó a Xie Xi y le guiñó un ojo. "Hermanito,
¿tengo razón? Una sonrisa... ¿no sería muy buena de ver?".
   
 
    Chu Yu rara vez sonríe o se ríe frente a Xie Xi para mantener la imagen del Chu Yu
original, pero incluso estas expresiones eran tan débiles que apenas eran diferentes
de no sonreír o reír. Al escuchar las palabras de Shen Nian, Xie Xi se conmovió y
asintió para indicar que estaba de acuerdo.
               
 
 
                       
 
    Finalmente, acercándose a Chu Yu, susurró: "Es bueno que Shixiong se ría de vez
en cuando".
   
 
    Antes de que Chu Yu pudiera hablar, la conversación ya había sido tomada por
Shen Nian, lo que dificultaba que hablara...
   
 
    El resentimiento que sintió hizo que la expresión de su rostro fuera aún más fría
que antes.
   
 
    Lu Qingan y Chu Yu se miraron el uno al otro por un momento, luego Lu Qingan
dijo claramente: "Yu-er, ¿qué debería hacer este maestro para demostrar su
inocencia?"
   
 
    ... Shizun, eres realmente sencillo.
   
 
    En una fracción de segundo, la mente de Chu Yu se inundó con innumerables
respuestas que podría hacer si esta fuera una situación normal.
   
 
    [¡No, no, no, Shizun, te creo!]
   
 
    [¿Cómo podría Shizun decir esto? Este discípulo se aburrió cuando estaba en casa
y terminó caminando accidentalmente durante varios días y noches a través de miles
de millas hasta la Secta Tian Yuan, luego tropezó por error con el pico Yuan Chen y
fue a la cama de Xie Xi. Espera, no, es mi propia cama...]
   
 
    "... Shizun..."
   
 
    ¡Detente!
   
 
    ¡OOC grave!
   
 
    Innumerables respuestas comunes no pudieron ser utilizadas. Chu Yu se quedó en
silencio por un momento, luego levantó la mano y susurró: "Gracias, Shizun. Shizun
solo necesita estar tranquilo en la cima".
   
 
    No hay necesidad de que Lu Qingan haga algo especial.
   
 
    Solo necesitan algo de tiempo y paciencia. Pueden seguir haciendo lo que
normalmente hacen. La familia Chu puede aguantar ya que no es probable que la
gente continúe masticando esos rumores para siempre. Cuando los chismes sobre la
familia Chu disminuyan gradualmente, la persona que difundió esos rumores
seguramente reaparecerá.
   
 
    Después de todo, el chisme es una cosa terrible, ya sea en el mundo de la gente
común o en el ámbito de los cultivadores. Dado que esa persona empujó a la familia
Chu a la luz pública, esa persona debe tener otro propósito. Si esa persona no logra
su objetivo esta vez, volverá a aparecer e inevitablemente lo atraparán en el juego
tarde o temprano.
   
 
    Una vez que atrapen a esa persona, pueden eliminar la amenaza.
   
 
    La mente de Chu Yu ahora estaba clara. Mientras Lu Qingan esté a su lado cuando
surja un nuevo problema, ya no estará bajo sospecha.
   
 
    Shen Nian había estado junto a Lu Qingan todo este tiempo. Naturalmente, él ya
sabía sobre la situación de la familia Chu. Miró a Chu Yu y no dijo nada, pero
inconscientemente alcanzó la mano de Lu Qingan y la acarició con suavidad,
aparentemente queriendo consolarlo.
   
 
    Con una expresión tranquila en su rostro, Lu Qingan apartó su mano. Al ver que
Chu Yu todavía parecía un poco deprimido, murmuró: "No te sientas culpable, solo
haz lo que tienes que hacer. Vigílame"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu una vez más hizo una reverencia y salió del patio.
   
 
    Xie Xi lo siguió. Parpadeando, preguntó: "¿Shixiong vivirá en el pico Yuan Chen?"
   
 
    Chu Yu observó a Xie Xi. El niño ni siquiera estaba tratando de ocultar su emoción.
No dijo nada y fingió malinterpretar lo que quería decir: "¿Shidi teme que Shixiong
robe su cama? No te preocupes, puedes volver a tu habitación para dormir por la
noche".
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi sufrió de inmediato un gran cambio:
"¡Absolutamente no! ¡Shidi dijo que quería dormir con Shixiong!"
   
 
    Chu Yu quería seguir molestando a Xie Xi cuando escuchó una risa ahogada justo
delante de él.
   
 
    Las cejas de Xie Xi se juntaron en un ceño fruncido y miró hacia la nieve por un
rato. Tranquilamente agachándose, hizo una bola de nieve y luego la arrojó a algo.
Chu Yu lo observó con curiosidad.
   
 
    Hubo un gruñido de dolor de alguien en algún lugar delante de ellos. Chu Yu vio
aparecer gradualmente una figura en la nieve. Había un talismán de papel pegado a
su frente y estaba llorando. Quitándose el talismán que había sido golpeado por la
bola de nieve, los observó a ambos y se alejó en silencio: "... Da Shixiong, Segundo
Shixiong..."
   
 
    Los ojos de Xie Xi estaban fríos. Él dijo, burlándose: "¿Crees que fue gracioso?"
   
 
    El Tercer Shidi estaba tan asustado que casi se echó a llorar: "No... ¡No es
gracioso, no es gracioso en absoluto!"
   
 
    Sin poder decir nada, Chu Yu hizo un gesto a Xie Xi y luego se dirigió hacia el
Tercer Shidi. Sin embargo, considerando los celos en la mente estrecha de Xie Xi,
temía que el Tercer Shidi pudiera sufrir más tarde si tomaba su mano para levantarlo.
Por lo tanto, no avanzó. En cambio, hizo que el talismán volara hacia su mano y dijo:
"Muy bien, Xie Xi. No asustes al Tercer Shidi".
   
 
    Después de una pausa, Chu Yu examinó la inscripción en su mano: "¿Esto es... un
talismán de la invisibilidad?"
   
 
    El Tercera Shidi de repente sonrió y dejó de gemir de dolor. Se levantó y sacudió la
nieve de su túnica. Él asintió con la cabeza: "Solo quería intentarlo... no esperaba
tener éxito".
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Yu se complicó cuando devolvió el talismán.
   
 
    Tercer Shidi es realmente un genio. No es de extrañar que Lu Qingan estuviera
dispuesto a aceptarlo como discípulo.
   
 
    Por desgracia para él, el sistema tiránico no le dio ningún tipo de habilidad
especial...
   
 
    El pensamiento acababa de pasar por la mente de Chu Yu cuando el Sistema habló
en un tono agraviado en su mente: "El anfitrión está equivocado~ Después de que el
anfitrión se convirtió en un personaje principal de esta novela~ El Sistema ya le dio
"armar la trama" durante todo el tiempo que continúe la historia~"
   
 
    Sorprendido, Chu Yu soltó: "¿Una armadura para la trama?"
   
 
    Sistema: "No, se equivoca~ Es la formación de la trama~ Escogió quedarse en la
novela~ y se convirtió en el protagonista masculino~ Entonces para agradecer al
anfitrión~ La engañosa "armar la trama" fue entregada al anfitrión~"
   
 
    Chu Yu se llenó de alegría: ¡Esto significa que no importa lo que haga en el futuro,
no morirá!
   
 
    ¡Jajajajaja, esto fue genial!
   
 
    Chu Yu apenas pudo contener su emoción. Quería provocar a Xie Xi levantando la
barbilla de manera burlona para satisfacer su perverso deseo de actuar como el
protagonista masculino en un drama. Desafortunadamente, el Tercer Shidi estuvo
presente y, por lo tanto, Chu Yu no fue lo suficientemente descarado como para
hacerlo.
   
 
    Observando como el alegre Tercer Shidi salió sosteniendo su Talismán de
Invisibilidad, Chu Yu tosió secamente. Estaba a punto de jugar tímidamente, bromear
y coquetear con Xie Xi cuando notó que estaba frunciendo el ceño. La expresión en la
cara de Xie Xi era hosca.
   
 
    El corazón de Chu Yu dio un vuelco: "¿Qué pasa?"
   
 
    Xie Xi giró la cabeza para mirar la barrera en la entrada de la morada inmortal del
pico Yuan Chen: "Hay muchas personas reunidas fuera de la barrera".
   
 
    ¿Qué?
   
 
    ¿Podría ser que la gente hubiera escuchado que Chu Yu había regresado, así que
algunas personas querían comer palomitas de maíz mientras veían el espectáculo de
la saga de la familia Chu como si fuera una telenovela?
   
 
    Chu Yu se quedó atónito pero, después de pensarlo un momento, decidió ir y
comprobarlo con Xie Xi.
   
 
    No pueden ignorarlo ya que podrían molestar a Lu Qingan.
   
 
    Chu Yu llegó rápidamente a la entrada. Se calmó y salió. Barriendo sus ojos a
través de la densa multitud de personas que estaban afuera, su cuero cabelludo se
entumeció.
   
 
    ¡Estos cultivadores que por derecho deberían establecerse para meditar y cultivar
realmente no tienen nada mejor que hacer que venir a comer palomitas de maíz aquí!
   
 
    Chu Yu se quejaba silenciosamente de la situación en su corazón y realmente
quería deshacerse de ellos cuando un joven frente a la multitud lo reconoció. Los ojos
de ese joven se iluminaron y gritó: "¡Da Shixiong! ¡Realmente eres tú! ¡Estás de
vuelta!"
   
 
    Tan pronto como el joven habló, la gente detrás de él comenzó a agitarse y
trataron de abrirse paso hacia el frente, gritando fuertemente. Algunas personas
incluso se echaron a llorar y lo llamaban en voces que se ahogaban con lágrimas.
   
 
    "Chu Shixiong... ¡es realmente Chu Shixiong! ¡Chu Shixiong salió de las ruinas del
mausoleo!"
   
 
    "Chu Shixiong... He hojeado tu álbum de pinturas tantas veces a lo largo de los
años que está extremadamente destrozado..."
   
 
    "Shimei siempre se ha mostrado renuente a mover tu pintura de su habitación. No
me atreví a imaginar que vería a Chu Shixiong en persona hoy... "
   
 
    "..."
   
 
    Este espectáculo fue verdaderamente único en su clase.
   
 
    Chu Yu estaba aturdido.
   
 
    ¡¿WTF?!
   
 
    ¿Qué tipo de situación es esta?