Capítulo 16

- Disfrutando secretamente tu relación con las mujeres
 
 
                       
 
    Después de que Chu Yu habló, todos los demás se giraron para mirarlo con
expresión de asombro, asco o burla, y algunas personas susurraron:
 
   
 
    "Oh, quien no le da a Song Shixiong la cara, él es..."
 
   
 
    "Escuché que Chu Yu es extremadamente arrogante, tsk tsk, los ojos de todos
están en el discípulo principal. Pensé que simplemente íbamos a eliminar algunos
monstruos demoníacos de bajo nivel".
   
 
    Song Jingyi también se volvió para observarlo, con los ojos destellando: "Es Chu
Shidi. Si Chu Shidi no está dispuesto, entonces eso no sería bueno. ¿Está el Xiao Shidi
detrás de ti también reacio? Este viaje es muy peligroso para aquellos en la etapa de
Refinación Qi".
   
 
    Chu Yu miró al pegajoso koala detrás de él y estaba a punto de aclarar que este
era solo un perezoso y no quería volar cuando Xie Xi levantó sus ojos brillantes.
Aferrándose a Chu Yu con fuerza, dijo suavemente: "Gracias por su amabilidad, solo
quiero seguir a mi Shixiong. Donde quiera que vaya Shixiong, yo iré".
   
 
    Song Jingyi escucho como se negó sin rodeos y su rostro se volvió un tanto feo:
"... Entonces, ustedes dos se irán solos, ¿verdad?"
   
 
    Chu Yu sonrió y frotó el cabello de Xie Xi. Activó Xun Sheng y la luz azul
aguamarina de la espada brilló intensamente cuando, con un chasquido, se elevó
sobre los otros discípulos de la secta. Desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.
   
 
    De todos modos, el Chu Yu original tenía un temperamento frío, elegante y
glamoroso, por lo que probablemente habría rechazado a todas esas personas,
incluyendo al discípulo principal del pico Yuan Chen.
   
 
    Cuando la figura de Chu Yu había desaparecido, los que no se habían atrevido a
hablar delante de él expresaron inmediatamente sus pensamientos:
   
 
    "¡Solo está en nivel intermedio de Formación de Base! Confiando en los
antecedentes de su familia, ¡es realmente una gran persona! ¿Chu Yu? ¡Bah, es lo
mismo que un pescado maloliente!"
   
 
    (TN: El "Yu" en Chu Yu significa pez.)
   
 
    "Creo que él será el primero en morir".
   
 
    "Su Shidi también es testarudo y se atrevió a rechazar la bien intencionada oferta
de ayuda de Song Shixiong".
   
 
    "..."
   
 
    Las diferentes voces pronunciaron muchas palabras y, en general, fueron
condenadoras. Song Jingyi sonrió débilmente y escuchó un rato, luego dijo: "Todos
somos compañeros de la misma secta; no debemos apuñalar a los demás."
   
 
    "Shixiong, ves que Chu Yu no te pone en los ojos y te ignora por completo. Cuando
heredes la posición del maestro de sectas, ¿podrás obligarlo a servirte?"
   
 
    "Song Shixiong ya tiene la influencia de un maestro de sectas, a diferencia de ese
pez maloliente a quien nadie quisiera ayudar aunque estuviera a punto de morir e
ignora la amistad entre los compañeros discípulos de la secta".
               
 
 
                       
 
    Los discípulos se apresuraron a alabar a Song Jingyi, lo adularon mientras
hablaban mal de alguien de una manera muy animada. Sin embargo, algunas
mujeres discípulas fruncieron el ceño y miraron de reojo a Song Jingyi, burlándose
por dentro.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    Chu Yu voló rápidamente. Naturalmente, no escuchó las indignadas quejas de los
demás, pero incluso si escuchara su conversación, no le importaría.
   
 
    A este ritmo, tomará aproximadamente medio mes viajar a Fang Ye City. De todos
modos, tenían mucho tiempo. Volaron hasta la tarde, luego Chu Yu y Xie Xi se
detuvieron en un pequeño pueblo. Chu Yu se arregló la ropa y el cabello, sacó un
abanico plegable bellamente pintado con un paisaje y lo agitó suavemente, viéndose
como una bestia con ropas humanas.
   
 
    Xie Xi contempló a Chu Yu, pensando que Shixiong es realmente guapo; en este
mundo no hay nadie más guapo que su Shixiong.
   
 
    Actuando bien, Chu Yu se volvió para mirar al aturdido Xie Xi. Sus cejas se alzaron.
Cerró su abanico y golpeó la cabeza de Xie Xi, diciendo: "¿Qué es?"
   
 
    Xie Xi inmediatamente se despertó de su aturdimiento, sus orejas rojas y sus
labios silenciosos.
   
 
    Chu Yu estaba contento mientras observaba al adolescente guapo y adulto. Tocó la
cabeza de Xie Xi y dijo amablemente: "Shidi, has crecido..." Es hora de aprender
algunas habilidades sensuales para recolectar un harén.
   
 
    Hizo una pausa por un momento y luego sonrió: "Es hora de que veas el mundo y
aprendas cosas nuevas".
   
 
    "¿Aprender algo... nuevo?" Xie Xi inclinó la cabeza y miró a Chu Yu sin
comprender.
   
 
    Chu Yu se encontró con la mirada blanca como la nieve (pura) del otro y se sintió
inexplicablemente culpable. Tosió secamente y dijo: "Ven conmigo".
   
 
    Xie Xi obedientemente siguió a Chu Yu a la ciudad. Chu Yu estaba eufórico porque
no había estado en una ciudad mortal durante mucho tiempo. Él buscó a su
alrededor.
   
 
    A Chu Yu le encanta comer bocadillos, pero no ha podido comerlos desde que vino
a este mundo. Ahora que vio tanghulu (TN: fruta confitada, específicamente fruta de
espino china recubierta de azúcar en un palo), compró inmediatamente dos palos. Le
dio a Xie Xi uno y comió el otro tranquilamente mientras miraba a su alrededor.
   
 
    Xie Xi contempló a Chu Yu, que parecía disfrutar mucho la merienda, y luego vio el
caramelo que tenía en las manos. Parpadeó y lentamente le dio pequeños mordiscos.
   
 
    Al notar que Chu Yu estaba ocupado comiendo, le pasó su tanghulu: "Shixiong, no
me gusta".
   
 
    Chu Yu continuaba buscando a su alrededor, por lo que no notó el pequeño
estratagema de Xie Xi. Simplemente dijo "oh" y aceptó fácilmente la fruta confitada,
sin encontrar nada malo.
               
 
 
                       
 
    Los ojos de Xie Xi brillaron. Él sonrió, lo que hizo que sus cejas se alzaran, y su
estado de ánimo que había sido malo debido a los susurros de los otros discípulos,
mejoró un poco.
   
 
    Caminaron por la ciudad hasta que Chu Yu finalmente encontró el lugar correcto.
Con una mano guío a Xie Xi dentro, riendo: "Shidi, ¿has bebido vino antes?"
   
 
    Xie Xi negó con la cabeza honestamente.
   
 
    Chu Yu sonrió: "Ven, bebe vino con tu Shixiong, una fiesta con algunas mujeres".
   
 
    En el camino, Chu Yu escuchó los chismes de la gente y descubrió que en el barrio
rojo, nada puede superar la casa Yangchun donde las mujeres son seductoras como el
agua, encantadoras y atractivas.
   
 
    Esta es la casa de entretenimiento Yangchun.
   
 
    Chu Yu barrió sus mangas y luego llevó a Xie Xi al edificio de flores.
   
 
    Entraron pero, mirando el patio lleno de hermosas damas de la noche, el rostro de
Xie Xi se volvió negro.
   
 
    Su cara continuó ennegreciéndose cuando Chu Yu, gastando el dinero como si
estuviera pasando de moda, reunió a las cuatro principales damas de la casa y las
llevó a todas a un comedor.
   
 
    Chu Yu estaba rodeado de bellezas y una llama débil ardía en los ojos de Xie Xi
mientras observaba a Chu Yu. Si su sentido de la razón no lo hubiera detenido, habría
prendido fuego a este lugar.
   
 
    A pesar de que su cara era tan fea, alguien del grupo que no temía a la muerte se
le acercó.
   
 
    "Este pequeño niño parece muy infeliz. ¿Dónde duele? Deja que tu sirviente eche
un vistazo..."
   
 
    Cuando ella dijo eso, un par de manos débiles y suaves se acercaron a su pecho y
se deslizaron lentamente
   
 
    Era como si lo hubiera tocado una serpiente. Xie Xi estaba disgustado y fue llevado
más allá del límite de su resistencia. Empujó a esa mujer, con el rostro frío, y dijo:
"¡Fuera!"
   
 
    Chu Yu había bebido unas copas de vino. Pensó que la tolerancia de este cuerpo al
alcohol no era mala, pero ahora estaba un poco aturdido. Escuchando la voz enojada
de Xie Xi, sus cejas se alzaron e instantáneamente se puso serio.
   
 
    Les sonrió y les indicó que salieran. Xie Xi estaba golpeando la mesa; mirando con
enojo a Chu Yu, rechinó los dientes y grito: "¡Shixiong, por qué venimos a un lugar
tan inmoral y descaradamente lleno de libertinaje!"
   
 
    ...Para iluminarte.
   
 
    Chu Yu abrió la boca pero no se atrevió a hablar en voz alta. Sus ojos estaban un
poco borrosos en la actualidad, así que observó confundido por un largo tiempo ya
que había varias imágenes de Xie Xi frente a él. Él saludó y dijo: "Shidi... ven aquí".
   
 
    Xie Xi miró al desconocido Chu Yu delante de él, cuyas mejillas tenían un brillo de
atardecer y cuyos ojos estaban borrosos. Hizo una pausa, su ira desapareció, y se
dirigió a él.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu vio algunas figuras de Xie Xi y trató de darle un vaso de vino con una
sonrisa: "Shidi no te enojes... Ven, bebe este vino..."
   
 
    Xie Xi contemplo fijamente la tonta sonrisa de Chu Yu. Después de un largo rato,
suspiró y estaba a punto de tomar el vaso cuando Chu Yu de repente lo soltó. La copa
de vino cayó al suelo y al estrellarse, se rompió.
   
 
    Xie Xi: "... Shixiong, estás borracho".
   
 
    Chu Yu frunció el ceño y miró la mesa, pero no encontró otra taza, así que
simplemente extendió la mano y vertió el vino en la palma de su mano. Apretó a Xie
Xi y dijo: "Ven, Shidi... bebe en este vaso de vino..."
   
 
    La blanca palma de jade estaba frente a él, el vino claro ondeando. Xie Xi se quedó
admirando la delicada textura de la palma frente a su cara. Después de un largo
tiempo, las esquinas de sus labios se convirtieron en una misteriosa sonrisa y
lentamente bajó la cabeza, bebiendo el vino en la palma de Chu Yu.
   
 
    La fragancia ligera, fría y delicada de Chu Yu se mantuvo; mezclada con el aroma
del vino, era muy intoxicante. Xie Xi terminó el pequeño puñado de vino, su cara era
algo carmesí y sus ojos se agitaron con una luz acuosa.
   
 
    Chu Yu estaba a punto de retraer su mano cuando Xie Xi la sostuvo de repente.
Levantó los ojos hacia Chu Yu y sonrió. Bajó la cabeza de nuevo y besó casi con
reverencia la pálida mano desde la punta de los dedos hasta su muñeca, sin olvidar ni
un centímetro de piel.
   
 
    Sosteniendo la muñeca de Chu Yu, inclinó la cabeza mientras lo miraba y sonrió:
"Muchas gracias por la hospitalidad de Shixiong. Este vino es muy sabroso".
   
 
    Chu Yu asintió, confundido e inocente como un bebé. Entrecerró los ojos tratando
de ver a Xie Xi, pero no puedo distinguirlo claramente. Sintió que lo llevaban y
subconscientemente usó sus manos para rodear el cuello de Xie Xi.
   
 
    Su subconsciente interior rugió: ¡Llevar como Princesa! ¡Llevar como Princesa!
Protagonista, ¡no debes sostener a un forraje de cañón villano como a una princesa!
   
 
    Xie Xi puso a Chu Yu en su cama y se quedó contemplando fijamente su rostro
dormido. Desde que durmieron juntos durante tres años, naturalmente, ha tenido
innumerables oportunidades para observar cuidadosamente esta hermosa cara.
   
 
    Se quedó mirando las largas cejas inclinadas, la esquina ligeramente coloreada de
los ojos, el delicado puente de la nariz y los labios pálidos y rojos como flores de
durazno.
   
 
    Xie Xi extendió su mano y trazó suavemente el contorno de la cara de Chu Yu.
Cuando su dedo tocó los suaves labios, su respiración se hizo un poco más rápida.
   
 
    Las yemas de sus dedos tocaron ese lugar: rosa, suave y flexible. Estaba algo
húmedo, se abría y cerraba ligeramente. Xie Xi se quedó un rato contemplando y
susurró: "¿Shixiong?"
   
 
    Chu Yu, todavía aturdido, escuchó algo y estaba a punto de contestar "Shidi"
cuando su boca fue bloqueada.
   
 
    Xie Xi se inclinó para besar los largos y codiciados labios. Su cuerpo entero se
sintió repentinamente seco y caliente. No pudo resistir y abrazó a Chu Yu, besándolo
profundamente, rodando alrededor de la cama, persistente, incapaz de liberarse.
   
 
    En un sueño, de repente escuchó una voz fría en su oído diciendo: "Shidi".
   
 
    Xie Xi se despertó de repente y luego miró con los ojos abiertos a Chu Yu. Lo soltó
y luego se levantó de la cama. Sentándose en el suelo, jadeó por respirar; sus ojos
estaban un poco salvajes y embriagados.
   
 
    La cabeza de Chu Yu golpeó con la almohada de porcelana al moverse
bruscamente y gimió de dolor. Xie Xi se levantó apresuradamente, frotó suavemente
la cabeza de Chu Yu y luego, con los labios fruncidos, le quitó las botas y le cubrió
con la colcha.
   
 
    Se quedó observando la hermosa cara, pensando en lo que acababa de hacer, Xie
Xi se quedó en silencio por un momento y luego se dio una palmada en la cara sin
piedad.
   
 
    "¡Villano desvergonzado!"
   
 
    Otra bofetada en la cara.
   
 
    "¡Ingrato!"
   
 
    Después de abofetearse dos veces, las mejillas de Xie Xi estaban ligeramente
hinchadas. Cerró los ojos y la expresión de su rostro se volvió seria cuando se tocó
sus adoloridas mejillas.
   
 
    Su corazón está claro, justo ahora... Es muy evidente.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    Despertarse con resaca, aunque su cabeza no se sentía tan adolorida, no estaba de
buen humor.
   
 
    Chu Yu se incorporó con el rostro lleno de tristeza y de pronto volvió a caer. Tuvo
que cerrar los ojos y hacer circular su Qi para que los efectos secundarios del vino se
dispersaran de su cuerpo.
   
 
    ¿Qué hizo después de que se emborrachó anoche?
   
 
    No debería haber hecho nada fuera de lugar ¿verdad? El protagonista no debe
estar demasiado enojado, ¿cierto? Si él está demasiado enojado, tal vez Chu Yu no
debería despertarse todavía.
   
 
    Su cara era difícil de leer. En cuclillas a un lado e ignorado durante mucho tiempo,
Xie Xi finalmente no pudo evitar hablar: "¿...Shixiong?"
   
 
    Este repentino sonido asustó a Chu Yu y se quedó paralizado por un rato antes de
girar la cabeza para mirar a Xie Xi. Quería regañar al niño, pero cuando su cara, los
ojos de Chu Yu se abrieron de repente.
   
 
    ...¡¡¡Qué demonios!!!
   
 
    ¡¡¡De ninguna manera!!!
   
 
    ¡Anoche debe haber estado enloquecido por la bebida! O tal vez ¿Fue el dueño
original de este cuerpo? ¡El original Chu Yu! ¡¡¡¿Golpeaste al protagonista?!!!