Capítulo 12

- Símbolo de afecto
 
 
                       
 
    Resulta que la lolita fue la que apostó por la horquilla.
   
 
    Sin embargo, ¿qué mocoso se atreve inesperadamente a tomar algo del
protagonista y la protagonista femenina (una de ellas)?
   
 
    Chu Yu busco en todos lados de la audiencia, pero no encontró a ningún pequeño
mocoso.
   
 
    Xie Xi frunció sus delgados labios y su suave voz emitió: "200 Lingshi".
   
 
    La oferta se duplicó.
   
 
    Chu Yu puso los ojos a su lado y de repente se quedó sin habla.
   
 
    Resultó ser el pequeño mocoso de su familia...
   
 
    Protagonista, no estés tan ansioso, esto será tuyo tarde o temprano cuando esa
lolita te envíe este artículo como muestra de afecto.
   
 
    ¿Es realmente bueno agarrar cosas de tu futura esposa?
   
 
    La lolita de ahí los miró, pero ya no coincidía con la descripción original "suave
como el agua y amorosa". Vió ferozmente a Xie Xi con ira creciente y luego volvió la
cabeza diciendo: "¡300 Lingshi de grado medio!"
   
 
    ¡Ah!, se ha duplicado de nuevo.
   
 
    Chu Yu apoyó la barbilla en sus manos, observando perezosamente a los dos
futuros amantes que estaban librando una guerra por la misma muestra de afecto.
Mientras los contemplaba, el Sistema silencioso de repente hizo sonar una
notificación: "Ding".
   
 
    Luego escuchó una marea de sonidos a medida que llegó con cada notificación de
los puntos que se restan y se agregan sonando continuamente. Chu Yu se incorporó
con sorpresa, sintiéndose aturdido mientras miraba el panel del sistema durante un
rato, sus pequeños puntos se agitaron hasta alcanzar una puntuación de tres dígitos.
   
 
    ¡Jodi** mier***!
   
 
    ¡Esto es como una emocionante montaña rusa!
   
 
    ¡Si no estuviera en público en ese momento, sería genial!
   
 
    ¿Qué se debe hacer sobre la temible lolita? ¿Qué se debe hacer sobre el brocon
medio estropeado?
   
 
    Finalmente, después de que se escuchará una serie de notificaciones de ding-ding,
el número de puntos se detuvo.
   
 
    Sistema 007: "Actualización completa~ Por favor continúe usando este sistema de
rol~ 007 está aquí para servirle~ Su puntaje actual es: 132 puntos~ ¿Desea ver los
comentarios?~"
   
 
    Ha pasado tanto tiempo, ¿cuántas reseñas habría?
   
 
    Chu Yu se limpió el sudor frío de la cara y decidió no comprobarlo.
   
 
    Al cerrar el panel del Sistema, Chu Yu se encontró con los ojos preocupados de
Chu Sheng, negó con la cabeza y sonrió débilmente.
               
 
 
                       
 
    Estaba casi muerto de miedo.
   
 
    Después de poco tiempo, el precio del Resplandor Estrellado se había elevado a
900 piezas de Lingshi de grado medio. La cara de la lolita era extremadamente fea y
si esto no fuera la sala de subastas, se habría lanzado contra Xie Xi para morderlo
hasta la muerte.
   
 
    Xie Xi se quedó observando fijamente a la horquilla, una luz oscura se desbordaba
de sus ojos, ignorando la mirada ardiente de la lolita.
   
 
    Chu Yu se preguntó: ¿Es esta una técnica de seducción especial?
   
 
    La lolita no había volteado hacia ellos antes, pero ahora que Xie Xi estaba haciendo
una oferta, lo miró con pasión. Este tipo de resentimiento no importa si es entre
niños. Mientras pasen tiempo juntos, pueden crear un nuevo entendimiento entre
ellos y llevarse bien, como los enemigos a los que les gusta coquetear entre ellos.
   
 
    Chu Yu sonrió y tocó la cabeza de Xie Xi.
   
 
    Buen chico, eres realmente un digno protagonista, tienes una buena estrategia.
   
 
    Cuando la oferta por la horquilla se elevó a 1300 Lingshi de grado medio, la Lolita
se vio obligada a admitir la derrota, con su rostro atronador.
   
 
    Antes de irse, sus ojos vieron a Xie Xi tan intensamente que era como si quisiera
desgarrarlo brutalmente con ellos.
   
 
    Ahora que había obtenido la hierba Xing Yan y Xie Xi también había conseguido el
objeto que quería, Chu Yu decidió abandonar el campo de batalla. Siguió a uno de los
empleados de la subasta a una habitación en la parte trasera del pasillo, pagó por los
lotes y tomó el pasto de Xing Yan y el Resplandor Estrellado.
   
 
    Chu Yu puso la hierba Xing Yan en una caja de jade, agregándola a su colección,
luego sonrió y pasó el Resplandor Estrellado a Xie Xi.
   
 
    Aunque esto fue un poco problemático porque la Lolita estaba excesivamente
enojada y la solo horquilla llegó a la mano del protagonista un poco antes...
   
 
    Pero no es un gran problema porque no debería afectar el desarrollo de la trama,
no importan los detalles~
   
 
    Xie Xi tomó la horquilla, pero no la guardó. Parpadeó y dijo: "Da Shixiong, por
favor agáchate".
   
 
    Chu Yu hizo lo que pidió y se agachó.
   
 
    Xie Xi quitó la corona de jade blanco de Chu Yu y su cabello negro cayó como una
cascada. Chu Yu observó a Xie Xi sin comprender. El rostro de este último era serio
cuando retorció el cabello de Chu Yu e insertó el Resplandor Estrellado.
   
 
    Con la horquilla en su cabello negro, Chu Yu parecía más elegante y hermoso.
   
 
    "Se ve muy bien en Da Shixiong", hablo Xie Xi, riendo. La expresión en su rostro
parecía decir: "¡Rápidamente elógiame por tener buenos ojos!"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡Esto es tuyo! ¡Este es tu futuro Símbolo de Amor de tu esposa (una de ellas)! ¡Ah!
¿Es esto algo que puedes regalar casualmente?
   
 
    En su corazón estaba rugiendo en protesta, pero exteriormente mostró una leve
sonrisa y dijo: "¿Me compraste esto? Muchas gracias, Shidi."
   
 
    De todos modos, eventualmente regresará a Xie Xi, Chu Yu solo lo está tomando
prestado temporalmente.
   
 
    Chu Sheng mordió su pañuelo con toda su cara expresando resentimiento:
"Obviamente, también quería comprarla para mi hermano menor. Claramente la
sonrisa de mi hermano menor debería haber sido para a mí..."
   
 
    Chu Sheng miró a Xie Xi y de repente sintió un poco de disgusto.
   
 
    De repente, justo frente a los ojos de Chu Yu, grandes personajes rojos flotaban en
el aire, imposibles de ignorar:
   
 
    [Usuario Little Little: Hahahahahaha, ¡el hermano está celoso! ( ^ )  ¡Bien, bien!
¡Muy lindo! +2]
   
 
    [Usuario DongFangZongGong: \ (  ) / ¡El Hermano Mayor está luchando con el
shota sobre quién puede mimarlo! ¡Hermano mayor, eres mi favorito! +2]
   
 
     ... con una mier** ¿Qué es esta situación? ¿Una alucinación?
   
 
    Chu Yu se sorprendió al escuchar la voz del sistema actuando de nuevo y diciendo
con una entonación creciente: "Después de la actualización del sistema, los
comentarios ahora aparecen en una barra a la vista~ El cuadro de comentarios
parece estar flotando frente al anfitrión~ Es muy sorprendente~"
   
 
    ¡Está bien, estaba muy jodid****** sorprendido!
   
 
    ¡Es como una salpicadura de sangre humana de una película de terror!
   
 
    Salieron de la sala de subastas tarde esa noche, con Chu Sheng guiándolos con su
espada voladora. Chu Yu, llevando a Xie Xi en sus brazos, lo siguió. No habían volado
lejos de la ciudad cuando, de repente, aparecieron algunos puntos negros en el cielo
y, al momento siguiente, había siete u ocho cultivadores vestidos de gris que
rodeaban a los tres.
   
 
    Chu Yu se sorprendió: ¿Qué tipo de situación es esta? Esta escena parece
vagamente familiar...
   
 
    Detrás de un hombre vestido de gris, apareció una pequeña cabeza y su mirada
fría atravesó a Chu Yu. Cuando vio el Resplandor Estrellado en su cabello, su rostro se
volvió muy feo y su voz aguda: "¡Hmph! ¡Fuiste tú quien me robó la horquilla! ¡No
temeré herir tus sentimientos y recuperaré lo que es mío incluso si tienes a ese
pequeño bastardo a tu lado! Veamos cuánto tiempo puedes lucir bonito y dar aires."
   
 
    ... ya veo.
   
 
    Esta es la trama clásica, matar a alguien por su tesoro...
   
 
    Lolita, ¿sabes lo que estás diciendo, este pequeño bastardo es tu futuro marido?...
   
 
               
 
 
                        Chu Yu se quedó sin habla cuando un aluvión de comentarios se
desplazó frente a sus ojos, como "LOL, esta lolita tiene un bajo coeficiente
intelectual". "Al principio pensé que era una protagonista femenina, pero ahora se
convirtió en un forraje de cañon femenino, ¡ah!" "Qué desperdicio de una buena
hembra".
   
 
    El rostro de Xie Xi se puso pálido y dijo: "Retira lo que acabas de decir".
   
 
    La cara de Chu Sheng también estaba fría.
   
 
    Los numerosos comentarios eran demasiado para él y le hacían doler la cabeza de
Chu Yu. Apresuradamente, apagó la barrera de comentarios, se aclaró la garganta y,
manteniendo una actitud glamorosa y elegante, dijo con calma: "Niña, este artículo
alcanzó un precio muy alto en la subasta. Ahora tú y tus hombres nos han rodeado.
¿Puede ser que tengas la intención de robárnoslo?"
   
 
    "Si eres inteligente, entonces me entregarás el Resplandor Estrellado". La cara de
la lolita estaba fría, sus ojos bruscos y viciosos: "De lo contrario, ¡mi gente no dejará
un cadáver completo!"
   
 
    De hecho, realmente es la trama asesinar a alguien por el tesoro. Pensar que un
niño tan pequeño podría ser tan malvado.
   
 
    Chu Yu tuvo ganas de sacudir la cabeza. En su corazón, tachó el nombre de lolita
de la lista de sus futuras cuñadas.
   
 
    ¿El papel del liderazgo femenino es demasiado bueno para ti, por lo que has
asumido el papel de villano del forraje de cañón?
   
 
    La pequeña lolita había traído a ocho cultivadores en la etapa de Formación de
Base. Cuatro estaban en la etapa inicial del período de Formación de Base, tres en la
etapa media y uno en la etapa superior.
   
 
    Se tarda alrededor de cincuenta o sesenta años para que la gente común alcance
el período de Formación de Base. Aquellos con buen talento pueden llegar a la edad
de 40 años. Las personas que los rodean son obviamente personas comunes porque,
a juzgar por sus caras, son algo mayores.
   
 
    Este tipo de personas es bastante complicada ya que, debido a su falta de talento,
tienden a pasar toda su vida sin poder llegar a la siguiente etapa. Por lo general,
permanecen atrapados en el nivel Base durante décadas, por lo que son bastante
difíciles de matar.
   
 
    Chu Yu estaba pensando en tirar una docena de talismanes para hacerlos explotar
a todos cuando una de las personas vestidas de gris notó repentinamente el arce rojo
bordado en la túnica de Chu Sheng. La expresión del cultivador de túnica gris cambió:
"Arce cayendo... ¿Eres del Valle de Maple?"
   
 
    "No estás calificado para preguntar". El indicador de ira de Chu Sheng estaba lleno
y San Hou ardió con energía, un fuego brillante y hermoso, como el grito de un Fénix.
   
 
    "¡San Huo!" El cultivador de túnica gris que vigilaba a la lolita observó la espada de
Chu Yu y tembló: "... Chu Sheng"
   
 
    Chu Yu dijo impasible: "¿Buscan pelea? Es un honor para mí hacerles compañía".
   
 
    Las personas vestidas de gris se miraron entre sí. Su líder luego tomó su decisión y
cubrió la boca de la lolita. Se inclinó: "No sabía que eras el joven maestro Chu Sheng
y el joven maestro Chu Yu, los hemos ofendido. Mi joven maestra todavía es
ignorante y es demasiado franca, por favor, perdónala. En unos pocos días, el jefe de
nuestra familia irá al valle de Maple para pedir disculpas, jóvenes maestros".
   
 
    Cuando terminó de hablar, todos ellos volaron más rápido de lo que habían
llegado, con un sonido de "whoosh" distinto.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Este fue su primer encuentro con la trama clásica de matar a alguien por su tesoro,
¡pero terminó con los instigadores que no empezaron la pelea y en su lugar huyeron!
   
 
    Chu Sheng fríamente dijo: "Se escaparon rápidamente".
   
 
    A Chu Yu no le importó. Bajó la cabeza y miró a Xie Xi. La carita estaba nublada y
había un poco de ira en sus ojos. Sus labios estaban apretados. Obviamente, él
estaba furioso.
   
 
    Chu Yu le tocó la cabeza con simpatía y la consoló: "Bueno, no hay nada de qué
enfadarse".
   
 
    Su futura esposa se transformó en un villano de carne de cañón, ¿cómo puede no
estar enojado? Su futura esposa lo llamó un pequeño bastardo, ¿cómo puede no estar
enojado?
   
 
    Chu Yu silenciosamente hizo que su espada voladora fuera más rápida, suspirando
en su corazón. El encuentro con la hermana menor (miembro del harén) no fue bien
esta vez y el primer acercamiento del protagonista a un harén falló.
   
 
    Parece que tendrá que enseñarle al protagonista cómo lidiar con el sexo opuesto
(habilidades de hermana) para convertir a Xie Xi en un clásico semental maestro del
harem. No puede dejar que se desubique por todos lados y al final arroje a sus
futuras esposas al camino de no retorno, no debería tirar demasiadas hermanas.
   
 
    Las tres personas regresaron a la ciudad de Qinghe en su espada voladora. Era el
amanecer cuando llegaron. El sol dorado acababa de mostrar la mitad de su cara y
enviaba su luz para otorgar calor a la ciudad.
   
 
    Chu Yu miró fijamente la tranquila ciudad pequeña y su corazón de repente se
puso inquieto. Él aterrizó apresuradamente. A primera hora de la mañana, no había
gente en la ciudad, por lo que no se veía animado. De hecho, parecía casi vacío.
   
 
    Chu Sheng dijo con una voz peculiar: "Temprano en la mañana, ¿cómo es que no
hay ni un solo vendedor?"
   
 
    "Da Shixiong..." Xie Xi de repente en la manga de Chu Yu, susurrando: "Las
puertas de estos ciudadanos... Todos parecen estar bien abiertos".
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta y vio que las puertas estaban abiertas o, apenas
visiblemente, abiertas. Justo ahora estaba observando la calle y no miró las casas.
Ahora que los examinó, el pueblo parecía aún más extraño.
   
 
    Cogió a Xie Xi y luego entró en una de las casas. Chu Sheng lo siguió rápidamente
pero, viendo la cara sombría de Chu Yu, se fue a otra casa.
   
 
    Repitiendo esto cinco o seis veces. Chu Yu finalmente respiró hondo y dijo, con el
rostro pálido: "... Todas las personas en la ciudad están desaparecidas".