Capítulo 26

- Fiesta de bodas
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu pensó que debía haber oído mal: "¿Qué? ¿A qué se refieren con entrar en
la cámara nupcial?"
   
 
     ... Basado en el velo rojo, el novio... debe ser la versión más madura de Xie Xi
delante de él y la novia es... ¿este indigno Chu Yu?
   
 
    ¡¡¡ WTF !!!
    Chu Yu todavía estaba observando a Xie Xi, estupefacto, cuando este sonrió de
repente. Se inclinó más cerca de Chu Yu, mientras decía en un cálido susurro
magnético: "¿Te sientes tímido? Yu-er..."
   
 
    Después de que dijo "Yu-er", de repente se inclinó y cargo a Chu Yu. Él ya se había
asustado por eso antes, así que ahora puede dejar que Xie Xi lo levante y camine
hasta la cámara nupcial llena de seda roja.
   
 
    Chu Yu levantó la vista para contemplar la exquisita barbilla de la persona que lo
sostenía. Luego bajó la cabeza lentamente y pensó con calma sobre esta situación.
   
 
    En primer lugar, él y Xie Xi habían entrado en las Ruinas del Mausoleo, pero Song
Jingyi había "resbalado accidentalmente".
   
 
    En segundo lugar, crió a este niño y sabe que Xie Xi solo tiene 16 años
actualmente. Él no puede ser este hombre que es más alto que él.
   
 
    Entonces... ¿este Xie Xi delante de él es falso?
   
 
    Chu Yu convocó a Xun Sheng en silencio, listo para apuñalar a esta persona hasta
la muerte, pero luego lo pensó más y preguntó al Sistema: "¿Esta versión más alta es
el protagonista? ¿Qué pasa si lo mato?"
   
 
    El Sistema se rió y contesto: "Una sugerencia amistosa para el anfitrión~ El
protagonista frente a ti es el verdadero protagonista~ Si el protagonista muere~ tu
puntuación bajará a cero~"
   
 
    Chu Yu comenzó a sudar frío y rápidamente apartó a Xun Sheng de inmediato.
   
 
    Bien, este es el protagonista... ¡¿pero por qué se casaron él y el protagonista?!
   
 
    Chu Yu aún gritaba quejas en su mente cuando Xie Xi lo llevó a la cámara nupcial.
La habitación tenía colgado un festivo paño rojo afuera, mientras que el interior
estaba separado por una pantalla de sándalo para mayor privacidad. Chu Yu observó
la enorme cama que le resultaba familiar. Después de analizar el cuarto por un
momento, se quedó en silencio.
   
 
    ¿No es esta su habitación en Maple Valley...?
   
 
    Chu Yu luchó silenciosamente por escapar del abrazo de Xie Xi, quien no le dificultó
las cosas y con suavidad derribó a Chu Yu. Sus ojos oscuros tenían una mirada suave
y tolerante en ellos, como un hermoso cielo nocturno claro.
   
 
    Ser mirado así por esos ojos hacía que Chu Yu se sintiera incómodo. Su boca se
abrió y dejó escapar: "Shidi..."
   
 
    Xie Xi se sorprendió y dijo: "Yu-er, no me has llamado Shidi por mucho tiempo".
   
 
               
 
 
                        Cuando escuchó a "Yu-er" de nuevo, Chu Yu se sintió aún más
incómodo y apenas pudo mantener una expresión normal en su rostro. Con su voz
temblorosa, le preguntó: "Entonces, ¿cómo te llamo?"
   
 
    Chu Yu estaba tan asustado que Xie Xi pronunciara "esposo" que casi se derrumbó.
   
 
    Si no se equivoca, él y Xie Xi deberían estar atrapados en una ilusión. Pero... ¿por
qué un buen maestro de harem "semental" está felizmente casado con un forraje de
cañón en esta tierra de fantasía? ¡Jajaja!
   
 
    Xie Xi lo miró de forma extraña: "Llámame por mi nombre". Luego sonrió y dijo:
"Yu-er, de ahora en adelante me encantaría que quisieras llamarme de otra forma".
   
 
    ¡Ni siquiera lo pienses!
   
 
    Chu Yu reprimió el impulso de darle el dedo medio. Miró a izquierda y derecha pero
no vio a nadie más a su alrededor. De repente, sintió un cuerpo caliente detrás de él,
luego su cintura fue fuertemente abrazada. Un leve olor a pino lo rodeaba cuando Xie
Xi envolvía todo el cuerpo de Chu Yu en sus brazos. Chu Yu se sorprendió y usó el
dorso de su mano para sentir la temperatura de la frente de Xie Xi: "¿Por qué estás
tan caliente? ¿Tienes fiebre?"
   
 
    El hombre se rió suavemente en su oído: "Elige lo que quieras pensar".
   
 
    Su aliento caliente chamuscó las orejas de Chu Yu. Los delicados fragmentos de
sonido asaltaron las orejas de Chu Yu, haciendo que sus piernas se debilitaran. Chu
Yu se reprendió en secreto y trató de alejar la cabeza de Xie Xi, pero sus oídos fueron
repentinamente lamidos por una lengua cálida que luego le mordisqueó ligeramente.
   
 
    ¡Que ****!
   
 
    Chu Yu estaba tan aterrorizado que casi saltó de su propia piel, pero eso no fue lo
más impactante. Trató de alejar a Xie Xi, pero él simplemente apretó su agarre en la
cintura de Chu Yu, y antes de que pudiera hacer nada fue empujado sobre la cama y
un beso cayó sobre sus labios. Después de una breve pausa, Xie Xi abrió la boca sin
ceremonias. Sus labios y lenguas se entrelazaron; sus respiraciones calientes estaban
llenas del olor del otro.
   
 
    ¡Que ****!
   
 
    ¡Esto es demasiado!
   
 
    Chu Yu estaba asustado de su ingenio, pero por alguna razón sus miembros
parecían débiles. Hizo lo mejor que pudo para alejar a Xie. Con algunas dificultades,
forzó a Xie Xi a retirarse, o quizás simplemente lo dejó ir.
   
 
    Ahora que las cadenas en su cuerpo habían desaparecido, Chu Yu intentó correr,
pero Xie Xi estaba preparado para eso. Xie Xi sonrió y sacudió la cabeza mientras
usaba una mano para presionar a Chu Yu de nuevo en la cama.
   
 
    ¡Explosión! La parte posterior de la cabeza de Chu Yu golpeó la almohada de
porcelana. Sus ojos giraron hacia atrás en su cabeza y apenas podía respirar por el
dolor. ¡Esa almohada!
   
 
    Cuando finalmente recuperó la compostura sintió que su pecho estaba frío. Al
momento siguiente, su túnica externa ya había sido quitada y la túnica interna fue
abierta, exponiendo la mayor parte de su pecho rojo y blanco, así como sus delicados
huesos del cuello.
               
 
 
                       
 
    Xie Xi se inclinó sobre él, sus rodillas contra las caderas de Chu Yu y sus manos a
ambos lados de su cara. Él estaba sonriendo y la expresión en sus ojos era
insondable.
   
 
    Chu Yu estaba congelado por el miedo. Sus ojos se crisparon: "Shidi, hablemos..."
   
 
    Xie Xi no habló. Bajó la cabeza hasta que sus labios tocaron los labios de Chu Yu,
lamiendo y besando.
   
 
    Chu Yu estaba mareado y confundido. Una mano fría subió por su pecho y luego se
movió lentamente hacia abajo, más allá de su vientre. Se deslizó dentro de sus
pantalones y luego frotó una parte que no podía ser descrita.
   
 
    Los ojos de Chu Yu se ensancharon en shock.
   
 
    La voz de Xie Xi, ronca por la pasión, estaba en sus oídos: "Yu-er... Shixiong".
   
 
    Sus labios y lengua fueron besados por Xie Xi. Chu Yu luchó continuamente pero
parecía débil. Se giró de lado a lado por un rato y luego no se atrevió a moverse más.
   
 
    La "tercera pierna" que se sostuvo inesperadamente estaba de pie.
   
 
    ¡¡¡Que ****!!! ¡No juegues con eso! ¡¡¡¿Qué estás haciendo?!!! ¡Él y Xie Xi no
están realmente en una cámara nupcial!
   
 
    Chu Yu extendió la mano y se pellizcó, maldiciéndose por reaccionar bajo la caricia
de un hombre. Respiró hondo y luego intentó usar sus manos para alejar a Xie Xi. Era
una pena que Xie Xi fuera incluso más alto que él en este momento.
   
 
    Xie Xi sujetó suavemente las manos de Chu Yu con una mano sobre su cabeza.
Bajó la cabeza para besar el cuello de Chu Yu.
   
 
    El cuello de Chu Yu era su punto más sensible. Contuvo el aliento y no pudo
contener un leve gemido que escapo de sus labios.
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron. Comenzó a lamer la manzana de Adán de Chu Yu.
Abrió la boca y luego mordió su cuello.
   
 
    Chu Yu apretó los dientes, conducido más allá de los límites de la tolerancia:
"¡Suéltame!"
   
 
    Xie Xi jadeó y lo miró con ojos brillantes: "¿Yu-er?"
   
 
    ¡Yu-er, ****!
   
 
    Chu Yu finalmente encontró tiempo para respirar y trató de recordar lo que sabía
de la novela original.
   
 
    La novela dice que los hechizos de ilusión en las Ruinas del Mausoleo revelan el
deseo del corazón por la gente. Las ilusiones hacen que las personas se entreguen a
sus deseos hasta que mueran sin despertarse nunca del sueño.
   
 
    Él está lúcido, pero Xie Xi no lo está. Parece que el deseo del corazón de Xie Xi se
refleja en la ilusión.
   
 
    ... Espera un minuto.
   
 
    El deseo del corazón de Xie Xi... ¿es casarse y acostarse con él?
               
 
 
                       
 
    El cuerpo de Chu Yu se puso rígido. Sus pensamientos permanecieron congelados
durante mucho tiempo hasta que pudo ignorar esto automáticamente y seguir
pensando.
   
 
    Así que ahora la persona frente a él es Xie Xi, pero está delirante, sin darse cuenta
de que ha caído en un hechizo de ilusión.
   
 
    Si él y Xie Xi se perdieran en la ilusión, las consecuencias serían desastrosas.
   
 
    ¿Pero cómo puede él romper esta ilusión?
   
 
    Chu Yu juntó sus ropas rasgadas y luego se volvió para mirar a Xie Xi, que estaba
apoyada contra un poste de la cama, sonriendo levemente.
   
 
    ... La forma de romper el hechizo es probablemente hacer que Xie Xi entienda que
está atrapado en una ilusión y que todo esto es falso.
   
 
    Eso es un gran problema pues aquellos que caen en una ilusión no pueden pensar
claramente. Haciendo difícil que Xie Xi se diera cuenta que lo que estaba frente a él
ahora era solo un espejismo...
   
 
    El rostro de Chu Yu no tenía expresión cuando dijo: "... hermanito".
   
 
    La cara de Xie Xi estaba llena de sonrisas: "¿Hmm?"
   
 
    "Quita tus manos de mi espalda. Gracias."
   
 
    La mano de Xie Xi acariciaba la parte superior de la espalda de Chu Yu. Cuando
escuchó estas palabras, levantó las cejas y luego atrajo a Chu Yu a sus brazos. Xie Xi
bajó la cabeza y besó la clavícula de Chu Yu: "Yu-er, ya hemos terminado la
ceremonia de boda, es justo y correcto que consumamos el matrimonio. ¿Por qué
eres tan tímido?"
   
 
    **** ¡Eso! ¡Yo, soy tu padre, soy un hombre heterosexual!
   
 
    La expresión de la cara de Chu Yu se torció, pero respiró hondo y se obligó a seguir
pensando con calma. Parece que Xie Xi no se recuperará pronto. Esto significa que lo
más importante es... ¡evitar ser superado por el protagonista!
   
 
    "Xie Xi..." Chu Yu controló su rostro nervioso y sonrió: "Yo... no me siento bien
esta noche".
   
 
    Las palabras que él soltó resultaron ser muy útiles. Cuando escuchó que Chu Yu se
sentía mal, la expresión en la cara de Xie Xi cambió. Soltó a Chu Yu a toda prisa y
luego revisó meticulosamente su cuerpo de pies a cabeza: "¿Dónde? ¿Dónde duele?"
   
 
    Chu Yu no tenía forma de evitar que Xie Xi le hiciera cosquillas. No sabía si reír o
llorar. Empujó a Xie Xi, diciendo: "Estoy cansado. Quiero dormir."
   
 
    Xie Xi seguía frunciendo el ceño. Comprobó de nuevo y encontró que realmente no
había ningún problema. Luego besó el espacio entre las cejas de Chu Yu, se quitó la
túnica exterior. Se recostó en la cama con Chu Yu, acariciando ligeramente el largo
cabello de Chu Yu que se había desplegado. Su voz era suave cuando dijo: "Yu-er,
hoy estoy muy feliz".
   
 
    Sus acciones eran como las de una persona que toca un tesoro ganado con
esfuerzo. Sus movimientos eran increíblemente suaves, como si temiera que si él
usaba demasiada fuerza, su tesoro se rompería.
               
 
 
                       
 
    ... soy muy infeliz.
   
 
    Respirando el leve olor a pino que venía del cuerpo del hombre a su lado, Chu Yu
estuvo en silencio durante mucho tiempo, confundido: "Es bueno que estés feliz".
   
 
    Qué broma, si esta ilusión realmente muestra el deseo más íntimo de Xie Xi,
entonces... un gran maestro del harén se ha torcido.
   
 
   
 
   
 
   
 
    ********
   
 
   
 
   
 
   
 
    Me siento muy mal Quiero llorar.
   
 
    Chu Yu estiró su mano en silencio para cubrir su crisantemo. ¡La ilusión debe
haberse abierto de manera incorrecta! ¿Cómo el **** puede quebrar a un maestro
del harén? ¡No hace mucho, Xie Xi estaba muy ansioso por leer el manual de
"Coquetear con Chichas"!
   
 
    Hablando de ese manual de "Coquetear con chicas", el sudor frío estalló cuando
Chu Yu recordó cómo actuó Xie Xi después de leerlo. Parece...
   
 
    Xie Xi leyó el manual y luego estuvo sobre Chu Yu.
   
 
    Pero siempre pensó que Xie Xi solo estaba experimentando, por lo que no le prestó
atención.
   
 
    Los sentimientos de Chu Yu eran complejos. Pasó la noche tendido en los brazos
de Xie Xi temblando de miedo, totalmente confundido, solo quedándose dormido
cuando el cielo nocturno ya se estaba iluminando. Cuando se despertó el sol ya
estaba alto en el cielo. El espacio a su lado estaba vacío.
   
 
    Chu Yu inmediatamente revisó su ropa para confirmar que su crisantemo no se
había caído. Exhaló un suspiro de alivio, sacó algunas túnicas de su anillo
interespacial y se cambió a ellas antes de salir de la cámara.
   
 
    Xie Xi estaba practicando su espada afuera.
   
 
    Lu Qingan estuvo siempre ausente de la cima, por lo que Chu Yu asumió su papel
de Shizun. Todos los discípulos en la cima fueron enseñados por Chu Yu. Xie Xi no es
una excepción, aunque se podría decir que tuvo un cuidado adicional al instruirlo. Chu
Yu estaba acostumbrado a ver una versión más pequeña del Xie Xi más joven
entrenando sus habilidades con la espada que, aunque tenía muy buena forma, aún
carecía de algo. Ahora que Xie Xi había crecido, las mangas de Xie Xi se movían con
gracia mientras practicaba sus formas de espada y su trabajo de pies. Él fue la visión
misma de una Espada inmortal grácil.
   
 
    Chu Yu estaba un poco desconcertado.
   
 
    Xie Xi escuchó pasos e inmediatamente enfundó su espada, diciendo con una
sonrisa: "¿Te has levantado? ¿Todavía te sientes mal?
   
 
    Chu Yu tosió secamente, tratando de pensar en una buena manera de decir las
cosas. Dijo solemnemente: "Shidi, debes despertarte".
               
 
 
                       
 
    Xie Xi se detuvo caminando hacia Chu Yu y sus manos inconscientemente se
apretaron bajo sus mangas, pero todavía había una leve sonrisa en su rostro: "Yu-er,
¿qué estás diciendo?"
   
 
    "Todo es falso, Xie Xi". La expresión en el rostro de Chu Yu era triste: "Estamos en
las Ruinas del Mausoleo en este momento. Caímos en una de las ilusiones. Es
peligroso, así que debes despertarte de inmediato... eh".
   
 
    Xie Xi dio unos pasos más hacia adelante y luego se inclinó para besar a Chu Yu.
   
 
    Bloqueó los labios de Chu Yu, sosteniéndolo por la parte de atrás de su cabeza. Su
sonrisa era fría, pero sus labios estaban calientes como el fuego y parecía querer
tragarse a Chu Yu.
   
 
    Chu Yu fue besado hasta que su cabeza giró. Con una expresión atronadora,
levantó la mano para abofetear a la otra persona: "¡Xie Xi! ¿Todavía recuerdas
claramente quién soy?
   
 
    La cara blanca de jade tenía una huella roja en ella. Xie Xi se acercó y lo tocó, pero
no le prestó atención: "Tú eres Chu Yu".
   
 
    Chu Yu estaba furioso. Con gran dificultad, reprimió su ira y redobló sus esfuerzos:
"Xie Xi, si no te despiertas, te perderás en la ilusión..."
   
 
    "Yu-er, tengo mucho que decirte". Sonriendo, Xie Xi interrumpió a Chu Yu lo tomó
de la mano y se sentaron en la mesa de piedra del patio.
   
 
    Chu Yu frunció el ceño, reprimiendo su inquietud y enojo. Xie Xi tomó sus manos
pero no miró a Chu Yu. Sus ojos miraban algo en la distancia, perdidos en sus
pensamientos durante mucho tiempo. Luego sonrió y dijo: "Mi padre y mi madre han
estado desaparecidos por mucho tiempo. Antes de irse, me dijeron que me quedara
allí y los esperara. Dijeron que me traerían algunos juguetes interesantes. Nunca
volvieron. Esperé siete días, soñoliento y hambriento. Shizun me encontró cuando
estaba muriendo. Shixiong, mis padres no me quieren".
   
 
    Agarró la mano de Chu Yu con fuerza. Suspiró y dijo: "En realidad, la primera vez
que llegué a la secta tenía mucho miedo... Shixiong me golpeó y me regañó. No
entendía por qué y odiaba a Shixiong, pero luego Shixiong cambió... "
   
 
    Los ojos de Xie Xi se dirigieron lentamente hacia la cara de Chu Yu. Sonriendo,
miró profundamente a los ojos de la otra persona: "Shixiong, desde el momento en
que luchamos en el acantilado, cambiaste y ya no eras el viejo Chu Yu ... No sabía si
eras tan bueno conmigo porque querías compensarme por tu tratamiento anterior
hacia mí, pero no eres el mismo ... Quería respetarte y temerte, pero no puedo
hacerlo ".
   
 
    Le enseñó a Xie Xi cómo cultivar. Él enseñó habilidades de espada a Xie Xi. Le
enseñó todo a Xie Xi. Los dos estaban obviamente cerca, pero a pesar de eso todavía
parecía distante y distante.
   
 
    Quería blasfemar al distante y remoto Da Shixiong.
   
 
    Chu Yu vio claramente la * en los ojos de Xie Xi.
   
 
    Sin palabras por un momento, Chu Yu recordó con horror la forma en que había
dormido ignorantemente y sin temor con Xie Xi durante tres años. Forzando una
sonrisa, dijo: "Shidi, eso es solo una idea falsa. Solo unas pocas personas se
preocupan por ti, así que cuando nos acercamos, confundiste la gratitud con otra
cosa".
               
 
 
                       
 
    Yo espero que sí.
   
 
    Si el protagonista mira su crisantemo, entonces, en lugar de abrazar los muslos,
tendrá que sostener la tercera pierna...
   
 
    "Sí, solo unas pocas personas se preocupan por mí, así que no quiero perder su
preocupación por mí". Xie Xi se frotó la frente y suspiró. "A veces, cuanto mejor me
trates, más temo que desaparezcas. Shixiong, temo que puedas irte".
   
 
    La conversación falló.
   
 
    El dolor se apoderó del corazón de Chu Yu y no pudo continuar.
   
 
    Todo en la ilusión era casi lo mismo que la realidad. Si no fuera por el hecho de
que Chu Yu sabía que estaban en una ilusión, se habría asustado que realmente se
encontrará casado con Xie Xi y viviendo una vida aislada en un paraíso sin
angustiarse por las preocupaciones mundanas.
   
 
    Aunque sabía lo que Xie Xi tenía en mente, agradablemente no fue demasiado
lejos. Chu Yu fortaleció su posición como hombre heterosexual y trató a Xie Xi con
una extraña tolerancia.
   
 
    Afortunadamente, está bien por las noches. Chu Yu se estaba esforzando por
pensar en formas de escapar de la ilusión, pero no debería lastimar a Xie Xi. Solo
puede mentir y ser ridiculizado por Xie Xi. Pero mientras su crisantemo permanezca
intacto, aún puede mantener su reputación de hombre entre los hombres.
   
 
    A medida que pasaban los días, Chu Yu sintió que una persona estaba cada vez
más entusiasmada con su tercer tramo cada noche. Cada día se preocupaba más que
la santidad de su crisantemo no estuviera garantizada.
   
 
    Había dos cosas que tenía que hacer. Una es escapar de la ilusión para preservar
su vida. La otra es preservar su crisantemo. Si él no puede preservar ambos,
entonces Chu Yu elegiría su crisantemo.
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu era visiblemente triste. Xie Xi lo miró y le besó
la frente.
   
 
    "¿Qué pasa?"
   
 
    Estos últimos días, Chu Yu se había sentido adormecido. Estaba preocupado de que
si no resolvía este problema rápidamente, pronto se rendiría. Su boca se torció, luego
sacudió la cabeza y se dio la vuelta.
   
 
    La situación parecía bastante mala. Cada vez que intentaba hablar con Xie Xi sobre
el tema de despertarse de la ilusión, Xie Xi usaba sus labios para sellar los labios de
Chu Yu.
   
 
    Por el bien de sus puntos, Chu Yu no se atrevió a sacar a Xun Sheng para
defenderse en caso de que Xie Xi se emocionara demasiado y lo apuñalara
accidentalmente.
   
 
    "_ (: 3) ) _ El hermanito en el que esperaba confiar quiere presionarme, ¿qué
hacer? Esperando urgentemente consejo en línea."
   
 
    Asustado sin pensar durante mucho tiempo y con la fecha límite de medio mes
acercándose rápidamente, Chu Yu estaba desesperado. Al bombardear el sistema con
críticas y malas críticas, el sistema le dio una idea a regañadientes, aunque era un
plan muy malo.
               
 
 
                       
 
    En la mente de Xie Xi, la ilusión era tranquila, hermosa y pacífica. No fue
contaminado por la menor cantidad de suciedad o sangre. Para hacer que Xie Xi se
despertara, además de decirle que saliera de allí, también existía la opción de
introducir un estímulo externo.
   
 
    Chu Yu y su silenciosa comunicación con el sistema se terminó. Abrió los ojos y vio
el hermoso rostro de un hombre frente a él.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar sentirse un poco preocupado. Pensar en los hechos,
hablando lógicamente, el protagonista en este momento era mucho más atractivo que
antes, pero después de haber pasado tres años juntos en la cama, ¿cómo se dobló
este gran maestro del harem?
   
 
    Se quedó mirando fijamente a la otra persona por un momento. Xie Xi, que había
estado despierto durante algún tiempo, no pudo evitar sonreír y decir: "Yu-er siempre
se resiste y nunca me mira. ¿Es porque te gusta mirarme cuando estoy dormido? "
   
 
    Bro, en mi humilde opinión, estás siendo paranoico...
   
 
    Chu Yu se dio la vuelta en silencio, y al momento siguiente Xie Xi también giro
sobre su espalda. Xie Xi dijo con su rostro serio: "Yu-er, ¿me veo feo? ¿Por qué no
puedes mirarme a los ojos? "
   
 
    Chu Yu dijo con una expresión de dolor en su rostro: "... No, solo te ves muy bien
y no puedo soportar mirarte directamente".
   
 
    Estos últimos días, cuando leyó los comentarios del lector, las respuestas
abrumadoras fueron "un mundo donde todos los hombres hermosos son
homosexuales", "buena suerte", "el amor está en el aire durante el Año Nuevo" y
"gong, rápidamente empuja hacia abajo el shou". Miró el género bajo el cual estaba
"Suprema Espada Inmortal" y vio que estaba en la categoría BL.
   
 
    ... Debido a que el protagonista cambió, el género cambió, y los lectores también
cambiaron. Ahora la sección de comentarios estaba llena de gritos fujoshis.
   
 
    Pensando en este horrible nuevo desarrollo, las lágrimas brotaron de sus ojos
involuntariamente.
   
 
    Su barbilla se levantó de repente. Chu Yu evitó los ojos del otro cuando su
respiración fue quitada por un profundo beso.
   
 
    Chu Yu sintió que corría el grave peligro de doblarse, como un pez que nada en
oscuras y peligrosas profundidades: Si no actúas pronto, no podrás proteger tu
crisantemo.
   
 
    ¡Operación Escudo Crisantemo, activar!
   
 
    ********
   
 
    En la ilusión del patio de Chu Yu en Maple Valley, se levantaron dos árboles de
arce. Cuando los vientos otoñales aullaban, las hojas rojas de arce caían, dando a uno
una sensación bastante desoladora.
   
 
    Xie Xi cruzó las manos detrás de su espalda y miró los arces de color atardecer,
frunciendo el ceño. Desde entonces las hojas de arce ya no caen.
   
 
    Todos los días al mediodía, Xie Xi se sentaba, abrazaba a Chu Yu y leía bajo los
árboles de arce. Xie Xi leyó con intensa concentración y con gran interés,
aparentemente disfrutando de esta tarea. De vez en cuando, sonreía. Esto hizo que
Chu Yu rompiera en un sudor frío. No sabía qué pensar.
               
 
 
                       
 
    Él simplemente no puede ver lo que Xie Xi está leyendo.
   
 
    Si esto continúa, Xie Xi podría enloquecer y caer completamente en la ilusión. Su
mente se va a confundir y su espíritu tampoco podrá estar a salvo.
   
 
    El viento de otoño de hoy fue un frío mortal. Chu Yu se acurrucó en los brazos de
Xie Xi y miró las hojas rojas de arce que nunca caían. Tocó a Xun Sheng con la mano
y con suavidad apartó los brazos de Xie Xi. Se levantó y dijo: "Shidi, debes
despertarte".
   
 
    Esto fue algo que Chu Yu repitió varias veces al día. Xie Xi solo sonrió levemente.
La mirada en sus ojos era bastante indulgente. Miró a Chu Yu con calma: "Yu-er, ¿de
qué estás hablando?"
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza. Estaba listo para dar el paso. Chu Yu de repente sacó a
Xun Sheng y apuñaló su propio estómago.
   
 
    La cara de Xie Xi se puso pálida y su expresión se volvió a una de terror:
"¡Shixiong! ¡Detener!"
   
 
    La espada estaba en las manos de Chu Yu. Xie Xi no pudo detenerlo. Xun Sheng es
afilada y la espada fue enterrada. Un color escarlata floreció a su paso.
   
 
    El dolor agudo de su abdomen hizo que la cara de Chu Yu se pusiera pálida al
instante. Su visión se oscureció y pensó que fue recogido por Xie Xi. Un susurro bajo
y en pánico se escuchó en sus oídos y el leve olor a sangre se derramó en su nariz,
de forma persistente.
   
 
    No sabía cuánto tiempo pasaba antes de que su mente recuperara su claridad. Una
cara manchada de lágrimas estaba frente a él, junto con un par de ojos negros como
la tinta inyectados en sangre.
   
 
    Chu Yu entrecerró los ojos. Cuando vio que este bello rostro era inmaduro, se
sintió aliviado de repente.
   
 
    La espada no se utilizó en vano porque ahora la ilusión se ha roto.
   
 
    Le dolía el estómago. El hombre débil y delicado de la tierra, no había querido
apuñalarse tan despiadadamente. El solo hecho de mirar la sangre ya era lo
suficientemente malo, pero el dolor era demasiado fuerte. Parecía incapaz de cuidarse
solo. Gimiendo, golpeó el pecho de Xie Xi: "¿Te despertaste?"
   
 
    El cuerpo de Xie Xi se puso rígido. Levantó la manga para limpiar sus lágrimas.
Miró a Chu Yu por un momento, con la cara gris. "Shixiong, estaba equivocado. No
me ignores... No te vayas, voy a guardar esos pensamientos. Lo siento, Shixiong, no
te enojes... "
   
 
    Chu Yu, al oír esta disculpa incoherente, negó con la cabeza: "Para. ¿Qué es este
lugar?"
   
 
    Ahora realmente no es el momento apropiado para hablar con el protagonista
sobre la necesidad urgente de aumentar la población de cultivadores en el mundo. El
protagonista aún es joven, todavía puede regresar al camino recto de un maestro de
harenes de sementales. La prioridad en este momento era...
   
 
    Solo quedan siete días antes de que cierren las ruinas del mausoleo.
   
 
               
 
 
                        Basado en la trama de la novela original, Xie Xi debe quedarse
dentro y Chu Yu debe irse.
   
 
    Sin embargo, el protagonista en este momento es el tipo que seguirá a Chu Yu,
que no está dispuesto a quedarse atrás ni siquiera a medio paso. Hacer que el
protagonista permanezca aquí dentro para cultivar con una mente tranquila será
extremadamente difícil.
   
 
    Chu Yu suspiró secretamente en su corazón y miró a su alrededor. El entorno en
este momento no era el gris y desolado perteneciente al campo de batalla que había
imaginado, sino un mar de flores. Delicadas flores púrpuras se mecían con el viento y
una oscura fragancia flotaba sobre un vasto mar de flores, pero el cielo era sombrío.
Chu Yu incluso había pensado que habían dejado las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Se quedó mirando el lejano mar de flores durante mucho tiempo, hasta que un
destello de inspiración lo golpeó. Antes de entrar en las Ruinas del Mausoleo, Chu Yu
había prometido secretamente elevar su índice de favorabilidad, pero en la ilusión era
lo mismo que entregar su crisantemo. Chu Yu no es tan estúpido.
   
 
    Siendo ese el caso, no debería tratar de elevar su índice de favorabilidad ya que las
emociones del protagonista experimentaron una ligera desviación. En este momento,
necesita separarse del héroe...
   
 
    Chu Yu hizo una pausa y luego dijo con voz fría: "Xie Xi".
   
 
    Xie Xi tembló ligeramente y bajó la cabeza, viéndose extremadamente abatido.
   
 
    Chu Yu recuperó su actitud fría y noble y dijo: "¿Sabes lo que has hecho mal?"
   
 
    Los labios de Xie Xi se adelgazaron. Después de mucho tiempo, susurró: "Tengo
razón".
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu lo miró, se levantó las mangas y se volvió enojado. "Te traté como a un
hermano menor, pero tienes una mente tan irreverente. Puedo perdonarte por no ser
consciente de lo que estabas haciendo mientras estabas en trance, pero... "
   
 
    Chu Yu apretó los dientes y dijo: "Tú y yo no necesitamos vernos otra vez. De
ahora en adelante nos separaremos".
   
 
    No puedo sostener este muslo.
   
 
    Después de decir esto, no se atrevió a volverse para ver la expresión en la cara de
Xie Xi. Comenzó a caminar hacia adelante y no había dado más de dos pasos cuando
abrazaron su cintura con fuerza. Un adolescente dijo con una voz ahogada con
sollozos: "Shixiong... te lo ruego, por favor, no me alejes. Dijiste que no me
dejarías... "
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento, su rostro temblando. Lo más
desafortunado de esto fue que el protagonista estaba abrazando el lugar donde lo
habían apuñalado.
   
 
    Bajó la cabeza por el dolor y miró las manos que estaban firmemente sujetas a su
cintura. Chu Yu se acercó con una cara impasible.
   
 
    Xie Xi gimió: "Shixiong estaba equivocado, estaba equivocado, no debería haber
estado tan... Lo sabía pero no quería despertarme... "
               
 
 
                       
 
    El dolor hizo que Chu Yu también quisiera llorar. Soportó el dolor, contuvo algunas
palabras y de repente se dio cuenta de que había oído algo que no estaba bien.
   
 
    ¿Qué acaba de decir Xie Xi?
   
 
    ¿Qué dijo él?
   
 
    ¿¿¿WTF???
   
 
    ¿Xie Xi fue consciente todo ese tiempo? Entonces, ¿por qué todavía no estaba
dispuesto a escucharlo?, ¿no estaba dispuesto a dejar la ilusión?
   
 
    Chu Yu estaba realmente enojado esta vez. Sacó las manos de Xie Xi y avanzó con
una cara inexpresiva.
   
 
    Xie Xi cubrió sus ojos y gritó con voz temblorosa: "Shixiong..."
   
 
    A Chu Yu le dolía la cabeza. Apretó los dientes pero finalmente no pudo contenerse
más. Estaba a punto de decir algo cruel cuando de repente vio un destello de sombra
detrás de la espalda de Xie Xi.
   
 
    ¡El protagonista podría morir mientras estaban jugando!
   
 
    Sin ninguna vacilación, Chu Yu lanzó la funda de Xun Sheng para bloquear un
ataque. La espada fue golpeada con gran fuerza y la herida en su estómago que
acababa de cerrarse se abrió de nuevo.
   
 
    Algo ascendió por su garganta y Chu Yu de repente tosió sangre. Las lágrimas
brillaron en sus ojos, Chu Yu miró aquello que lo había atacado. ¿Era una viña larga,
gruesa, espinosa?
   
 
    De repente, una espada se encendió detrás de él y la vide se cortó en tres
pedazos. Las piezas rebanadas que habían caído al suelo parecían vivas; se retorcían
y luchaban violentamente. Chu Yu estaba mirando esto con gusto cuando alguien lo
abrazó por detrás. La voz de Xie Xi sonaba como si tuviera miedo de hacer enojar a
Chu Yu: "Shixiong... estás sangrando..."
   
 
    La sangre ya estaba fluyendo hacia abajo.
   
 
    El aliento de Chu Yu apestaba a olor a sangre. Sacó algunas pastillas y se las
tragó, sin apartar los ojos de la vide.
   
 
    Parece que la cosa que mata silenciosamente a los que están atrapados en la
ilusión es esta cosa. El mar de flores era inmenso. No se sabía cuántas vides había,
por lo que definitivamente no deberían quedarse aquí.
   
 
    Se mantuvo en silencio y se separó del abrazo de Xie Xi. Chu Yu cojeaba un poco
mientras se alejaba con su espada desenvainada.
   
 
    Xie Xi extendió su mano pero no se atrevió a aferrarse a Chu Yu. Se detuvo por un
momento, luego se lamió los labios y lo siguió.
   
 
    Chu Yu fue a las Ruinas del Mausoleo para unirse a la diversión. Realmente no
estaba buscando un tesoro. Justo cuando salía del mar de flores, vio un antiguo
espejo de bronce, oxidado y moteado, con un patrón misterioso grabado en él.
   
 
    Chu Yu no lo pensó dos veces y lo recogió y luego siguió caminando hacia
adelante.
   
 
               
 
 
                        Xie Xi todavía se mantenía a cierta distancia detrás de él. No estaba
muy lejos, lo suficientemente cerca como para poder correr hacia adelante para
proteger a Chu Yu si necesitaba ayuda pero no lo suficiente como para molestarlo.
   
 
    Después de unos días de caminar lentamente, Chu Yu se dio cuenta de que algo
estaba mal.
   
 
    El físico de un cultivador es diferente de la gente común. Se curan muy rápido. Sin
embargo, después de dos o tres días, su lesión abdominal aún no había sanado en
absoluto.
   
 
    ¿Qué dijo la novela?
   
 
    "Las heridas que una persona sufre mientras se encuentra dentro de las Ruinas del
Mausoleo deben ser curadas con elementos de las Ruinas del Mausoleo".
   
 
    ¡****! ¡Se olvidó de todo eso!
   
 
    Chu Yu tenía mucho dolor, pero todavía tenía que buscar la forma de encontrar un
medicamento. Las Ruinas del Mausoleo es un lugar grande y no sabía a qué distancia
estaban sus límites.
   
 
    Tiene montañas, bosques de bambú, mares de flores e incluso un campo de batalla
desolado, desolado como el humo. Excepto por el hecho de que el cielo siempre era
gris y un olor desconocido siempre flotaba en el aire, no era muy diferente del mundo
exterior.
   
 
    Esto llevó a Chu Yu a viajar durante dos días para encontrar hierbas medicinales.
   
 
    Chu Yu contó los días con sus dedos. Dos días más y la salida a la entrada de las
Ruinas del Mausoleo estará cerrada. Si no se apresuran y se van, quedará atrapado
dentro con el protagonista durante diez años.
   
 
    Pensando en el protagonista, Chu Yu hizo una pausa, pero nunca miró hacia atrás.
   
 
    En los últimos días, ha ignorado deliberadamente a Xie Xi. Incluso si no puede
abrazar los muslos, todavía no quiere ser enemigo de Xie Xi. Él es el primer discípulo
directo de Lu Qingan y el segundo hijo de la familia Chu. Ya no debería asociarse con
Xie Xi.
   
 
    Eso sería lo mejor para todos los involucrados.
   
 
    Chu Yu ignoró silenciosamente la pena en su corazón. Sacando un mapa estelar,
determinó su posición y lentamente se dirigió al portal de las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    En las Ruinas del Mausoleo, nadie se atreve a volar, ya que pueden encontrar una
grieta interespacial.
   
 
    Xie Xi todavía lo seguía en silencio.
   
 
    Chu Yu fue absolutamente incapaz de decir palabras crueles como "no me sigas".
Suspiró al pensar en la persona que lo seguía, pero al final le permitió quedarse.
   
 
    Después de dos días de marcha lenta, finalmente vio la entrada.
Desafortunadamente, antes de que Chu Yu tuviera tiempo de recuperar el aliento,
escuchó el sonido de una turba frente a él.
   
 
    Chu Yu se apoyó con cuidado contra un árbol y echó un vistazo. Fueron las
personas que entraron en las Ruinas del Mausoleo con ellos, incluido Song Jingyi.
Frente a ellos estaban... ¿cultivadores?
               
 
 
                       
 
    No, los cultivadores que entraron eran solo 10 personas, ¿de dónde vinieron los
otros?
   
 
    Song Jingyi, quien parecía estar herido, se apretó el pecho y lo reprendió en tono
de enojo: "¡¿Cómo entraron en este lugar estos demonios malvados?!"
   
 
    En el otro lado había más de 10 personas vestidas con túnicas negras con diseños
de color rojo sangre. Todos tenían auras moradas y negras, el signo de los
cultivadores demoníacos. Su líder se rió de una manera casual: "¿Realmente
pensaron que estaba esperando en Jiao Xia a que los insectos eclosionaran? Ja,
ustedes los cultivadores justos llaman a esos insectos vulgares y desagradables, pero
esos gusanos espirituales se reproducen en las venas de los espíritus. Obviamente,
deberían llamarse Espíritus devoradores de espíritu. "
   
 
    El propietario original tiene un recuerdo sobre esto.
   
 
    Hay una leyenda sobre los gusanos devoradores de espíritus que dicen que pueden
devorar hechizos de sellado y que los gusanos no se descomponen.
   
 
    ¡A la mierda, parece que escuchó algo importante!
   
 
    Chu Yu se agachó silenciosamente para ver esta escena animada.
   
 
    "Bueno, no es que la situación sea clara, entreguen la hierba espiritual". La voz del
sujeto de repente se volvió sombría. Chu Yu lo pensó. No sabía el nombre del
hombre, así que tuvo que quedarse callado y seguir mirando.
   
 
    Varios de los discípulos del Camino Recto fueron heridos. Se miraron el uno al otro,
luego a Song Jingyi quien sostenía la hierba espiritual.
   
 
    La expresión en el rostro de Song Jingyi era extremadamente fea pero mostraba
que estaba indefenso.
   
 
    Muchos de ellos resultaron heridos en las Ruinas del Mausoleo, pero estos
cultivadores de caminos demoníacos gozaban de buena salud y esperaban en la
entrada.
   
 
    Apretando los dientes, Song Jingyi dijo con voz severa: "Dejar ir temporalmente a
estos malhechores es algo que hago hoy para salvar a mis compañeros discípulos".
Luego sacó una caja de jade que estaba llena de hierba y la arrojó.
   
 
    El hombre lo tomó, lo abrió, luego miró el contenido. Él asintió: "Puedes irte".
   
 
    Algunos de los discípulos más jóvenes del Camino Recto tenían una expresión fea,
medio creyendo y medio dudando, mientras se retiraban a la salida de las Ruinas del
Mausoleo.
   
 
    Cuando todos se fueron, uno de los cultivadores del Camino Demoníaco preguntó:
"Joven maestro, tú... ¿por qué no los mataste a todos?"
   
 
    El líder negó con la cabeza: "Aunque estábamos preparados para que llegaran,
tienen muchas cosas con ellos. Si se les obligara a luchar desesperadamente, sería un
gran problema para nosotros y una pérdida de tiempo".
   
 
    Al escuchar esta conversación, Chu Yu asintió repetidamente con la cabeza, pero
negó luego ante la falta de columna vertebral de Song Jingyi. Miró a los cultivadores
del Sendero Demoníaco. Había estado en cuclillas todo este tiempo y sus piernas se
habían adormecido un poco. ¿Por qué no te vas?
               
 
 
                       
 
    "Su señoría se ve lo suficientemente animado, ¿no quiere salir?"
   
 
    La risa del hombre sonaba dulce, como un conocido que solo estaba bromeando,
pero el sorprendido Chu Yu estalló en un sudor frío. En caso de que esto fuera solo
una trampa, Chu Yu continuó agachándose debajo del árbol, en silencio.
   
 
    Está lesionado en este momento y no sería prudente estar excesivamente
involucrado en este tipo de incidente.
   
 
    "Debajo del árbol."
   
 
    El hombre habló claramente. Chu Yu levantó la vista y escuchó un sonido de
"Shing" cuando Xie Xi, que había estado siguiéndolo de cerca a su espalda, bloqueó
un golpe de espada. Xie Xi se había apresurado a salvar a Chu Yu.
   
 
    El joven maestro puso sus manos detrás de su espalda mientras estaba parado
frente al árbol. Miró a Chu Yu primero y luego a Xie Xi. Dijo con voz sorprendida:
"¿Eres tú?" Después de una pausa, dijo en tono asesino: "No esperaba encontrarme
con ustedes dos. Desde que nos conocimos, no hay necesidad de irnos".
   
 
    Chu Yu se dio cuenta rápidamente de la situación: él y Xie Xi habían estado
viajando durante unos días. Ambos estaban cansados. Xie Xi no ha meditado para
restaurar su energía espiritual. Además, él mismo está herido. Por lo tanto, si atacan
a estas docenas de cultivadores del Sendero demoníaco que estaban llenos de energía
sería equivalente al suicidio.
   
 
    Mirando rápidamente los tesoros en su anillo interespacial, Chu Yu suspiró
lentamente.
   
 
    Tal vez no muera, pero Xie Xi lo hará.
   
 
    Sin embargo, dicho esto, si el protagonista muriera, eso no sería divertido.
   
 
    Chu Yu no debe pensarlo demasiado. Levantó su espada y gritó en voz alta: "¡Xie
Xi!"
   
 
    Xie Xi se sorprendió gratamente. Alejando a unos cuantos cultivadores con un
golpe de espada, se volvió hacia Chu Yu y dijo: "Shixiong, Shixiong, ¿quieres hablar
conmigo?"
   
 
    Niño, por favor deja de plantar banderas como esta. Te lo ruego, ten en cuenta tu
condición de protagonista...
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla por un momento mientras esquivaba las espadas
entrantes. Su voz se hundió: "¿No quieres que me enoje contigo? Bien, entonces vete
de una vez. Estaré justo detrás de ti".
   
 
    Xie Xi lo miró sin comprender: "No puedo".
   
 
    "Esto no es negociable. O lo haces o ya no puedes llamarme Shixiong en el futuro".
Chu Yu mantuvo su rostro impasible a pesar de que la herida en su abdomen se había
abierto de nuevo. Inmediatamente se arrepintió de tener demasiado miedo de perder
el tiempo antes de tomar su medicamento.
   
 
    La cara de Xie Xi se puso pálida y dijo con voz de pánico: "Shixiong, no me
ignores... ¿Tú, estarás justo detrás de mí? ¿De Verdad?"
   
 
    Chu Yu hizo una pausa: "Ciertamente".
   
 
               
 
 
                        Él no quiere pasar diez años en este agujero de mierda.
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Si hago eso entonces,
Shixiong, ¿realmente me perdonarás?"
   
 
    "Mientras te vayas inmediatamente", dijo Chu Yu.
   
 
    Xie Xi apretó los dientes. Golpeó a los cultivadores frente a él, abriendo un camino,
luego se movió como el viento y desapareció rápidamente de la vista de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio. El joven maestro dijo con una sonrisa:
"¿Chu Yu? ¿El segundo hijo de la familia Chu de Jiao Xia? Tu Shidi se escapó y te
abandonó. Ríndete."
   
 
    Chu Yu limpió despiadadamente la sangre del borde de sus labios. Él resopló:
"¡Sabes **** a otros!"
   
 
    Ese niño, Xie Xi, estaba tan unido a Chu Yu que si le dijera que lo perdonaría si
moría de inmediato, no dudaría.
   
 
    Este tipo de sinceridad es demasiado profundo y terrible.
   
 
    Chu Yu esperó hasta que Xie Xi estuviera más lejos y luego sacó un cuenco de oro
de su anillo interespacial y lo activó. El pequeño cuenco dorado destelló y luego Chu
Yu quedó completamente cubierto por su escudo protector.
   
 
    El joven maestro de los cultivadores del Camino Demoníaco reconoció esta cosa.
Por un momento se sorprendió y de repente se echó a reír: "¿Vas a sentarte allí y no
moverte? Estoy esperando al gusano del espíritu devorador, así que incluso si las
Ruinas del Mausoleo se cierran, todavía puedo irme. ¿Piensas sólo sentarte durante
diez años?
   
 
    La cara de Chu Yu era impasible: "No me preocupa a mí".
   
 
    El joven maestro se burló de él fríamente y se sentó con las piernas cruzadas,
como si tampoco tuviera intención de irse. El tiempo pasó gradualmente. La bruma
gris en el cielo se dispersó lentamente y gradualmente reveló un cielo del color de la
sangre.
   
 
    En un trance, Chu Yu escuchó la voz de Xie Xi. Lentamente cerró los ojos.
   
 
    En términos de cultivo, diez años no es más que un instante.
   
 
    Él se sentará aquí por diez años. La trama salió mal, pero quizás diez años
después, Xie Xi habrá vuelto al camino de un maestro del harén
   
 
    El sello alrededor de las ruinas del mausoleo se cerró.
   
 
    Los rostros de las personas de fuera cambiaron la expresión de diferentes
maneras.
   
 
    Song Yuanzhuo negó con la cabeza, suspirando. Dijo con aparente pesar:
"Desafortunadamente, Chu Shizhi no pudo escapar".
   
 
    El cerebro de Xie Xi estaba lleno de estática.
   
 
    Los ojos de Song Jingyi ocultaron su alegría secreta ante la desgracia de los
demás, pero él adiestró su expresión en una de lástima: "No esperaba que Chu Shidi
se sacrificara para dejar escapar a Xie Shidi..."
   
 
    La cara de Xie Xi estaba llena de angustia. Lu Qingan, con su rostro solemne,
agarró el hombro de Xie Xi: "¡Xi-er!"
   
 
    Los ojos de Xie Xi estaban inyectados en sangre. Tembló: "Shizun... Shizun, perdí
a Da Shixiong..."
   
 
    Lu Qingan estaba en silencio.
   
 
    Xie Xi se separó de repente del agarre de Lu Qingan y corrió hacia la entrada de
las Ruinas del Mausoleo como si estuviera loco. Se desplomó y gritó: "¡Shixiong!
Shixiong! ¡Shixiong! "
   
 
    Pero la entrada a las ruinas del mausoleo estaba cerrada.
   
 
    Se sentó, las lágrimas corrían por su rostro. Murmuró: "Me mentiste..."
   
 
    Su vida, sin primavera y otoño, solo invierno y verano. Frío y calor; en definitiva
sin resolución.