Capítulo 76

- Desprovisto de conciencia
 
 
                       
 
    Linlan se encontraba bastante cerca del Falling Maple Leaf Valley del clan Chu.
   
 
    Y tan pronto como regresaron al valle del maple, Chu Yu se preparó para partir
hacia la Secta Tian Yuan para resolver el fastidioso problema.
   
 
    Cuando Chu Sheng escuchó que Chu Yu se iba otra vez, se levantó de la cama
donde se había estado recuperando e insistió en ir con ellos, negándose a quedarse
sin importar nada.
   
 
    Chu Yu lo consideró por un momento. La Secta Tian Yuan había puesto una
recompensa por su cabeza y, como esto también afectaba directamente a la
reputación de todo el clan Chu, no le causaría mayor daño a Chu Sheng incluso si los
veían juntos.
   
 
    Echó un vistazo a Xie Xi, quien estaba frunciendo los labios y no parecía muy
contento con el arreglo. Chu Yu tosió ligeramente para apaciguarlo antes de que
todos partieran.
   
 
    Poco después los tres montaron sus espadas y partieron hacia la Secta Tian Yuan.
   
 
    Mientras se acercaban, Xie Xi miró la espalda de Chu Yu y se entretuvo por un
momento antes de que él guardara su espada y se acercara para abrazar la cintura de
Chu Yu por detrás. Suspiro cuando vio a Chu Sheng fulminándolo con la mirada y dijo
con una expresión ofendida "Shixiong, estoy cansado..."
   
 
    Chu Yu "... Oh"
   
 
    Si no hubiera estado presente, Chu Sheng ya habría desenvainado su espada...
   
 
    Todavía había sido capaz de pensar cómo hacer que estos dos se llevaran bien
cuando la luz de una espada repentinamente brilló ante ellos. Chu Yu se sorprendió,
imaginando que un cultivador estaba lanzando un ataque contra ellos debido a la
tentación que causaba la recompensa, estaba a punto de lanzar un hechizo con la
mano cuando escuchó una voz indiferente pero firme que venía delante de él.
   
 
    "Yu-er"
   
 
    Chu Yu dio un respingo "¿Shizun?"
   
 
    No había esperado encontrarse con Lu Qingan camino a su destino.
   
 
    Chu Yu miró a Lu Qingan, que todavía estaba tan frío como siempre. Pero cuando
se encontró con esos ojos helados mientras parecían estar permanentemente sin
emociones, todavía podía ver un rastro de preocupación en ellos. Chu Yu se sintió
culpable y bajó la cabeza para saludar a su maestro.
   
 
    Lu Qingan asintió con la cabeza como si nada hubiera pasado. Tampoco mencionó
el incidente en el pico Yuan Chen. En cambio, sus ojos se posaron en Xie Xi "Xi-er,
¿Lo mataste?"
   
 
    Xie Xi asintió obedientemente, aunque había una sensación de indiferencia en sus
ojos. Él dijo "He querido matarlo por mucho tiempo"
   
 
    Lu Qingan suspiró. "Está bien"
   
 
    No dijo nada más cuando los llevó a la Secta Tian Yuan.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu contempló el asunto por un momento. Es probable que Lu Qingan haya
estado ocupado en la primera línea en Jin He y, por lo tanto, no pudo regresar
inmediatamente después de haber escuchado sobre las recompensas puestas tanto
en Xie Xi como en él.
   
 
    Sin embargo, lo primero que hizo a su regreso a Jiao Xia fue dirigirse al clan Chu.
La gratitud y el calor bañaron el corazón de Chu Yu. En silencio tiró de la manga de
Xie Xi y susurró "¿Cómo está la situación en la primera línea?"
   
 
    Xie Xi se inclinó hacia la oreja de Chu Yu y bajó los ojos para contemplar el lóbulo
de su oreja. Sus labios casi tocaban esa sensible piel y sólo permitió que sintiera su
cálido aliento... Chu Yu casi se cae de la espada cuando experimento debilitamiento
en las rodillas. Xie Xi sonrió al verlo tan abrumado y brevemente miró a Chu Sheng,
que ahora lo observaba furioso y se sintió aún más complacido. Él arrastró las
palabras "Los cultivadores demoníacos ya están acabados"
   
 
    Los cultivadores demoníacos habían estado tramando todos esos años despertar al
señor Demoníaco Yan Heng. Al hacerlo, habían desperdiciado grandes cantidades de
mano de obra, recursos materiales y reservas financieras. El gran demonio Yan Heng
también había devorado a varios cultivadores formidables mientras se acercaban
imprudentemente a él desde el día en que lo despertaron. Ahora su fuerza se redujo
significativamente ya que su apuesta no dio sus frutos.
   
 
    No mucho después de que Chu Yu se sumergiera en el abismo, la Gran Batalla
entre los Cultivadores Justos y Demoníacos se había reanudado. Si no fuera por dos
cultivadores de semidioses que pudieron mantener el fuerte en ese momento cuando
el Camino Justo se dividió y carecía de cohesión, todos habrían sido derrotados por
Yun Cuo en una derrota aplastante.
   
 
    Después de escuchar eso, Chu Yu quiso reír.
   
 
    Pensando en ello por un momento, de repente recordó el valle de Mei Yin y
preguntó "¿Qué pasa con Wei Ciyin?"
   
 
    Xie Xi no estaba contento y apoyó la cabeza sobre el hombro de Chu Yu mientras
murmuraba "No me hace feliz escuchar a Shixiong mencionar los nombres de los
demás... Él todavía está vivo; el valle de Mei Yin siempre entra en batallas medio
asno y medio muerto. Obviamente no querían participar en la guerra, por lo que al
final lo único que le queda por hacer a Wei Ciyin, es traer su juego de té para tomarlo
cómodamente en el campo de batalla"
   
 
    ... Él realmente sabe cómo disfrutar la vida.
   
 
    Chu Yu observó en silencio a Lu Qingan ante él y recordó a otra persona "¿Qué tal
está el Tercer Shidi?"
   
 
    Había una expresión extraña en la cara de Xie Xi "Tercer Shidi..."
   
 
    El corazón de Chu Yu dio un vuelco.
   
 
    "El anciano Shen dijo que tenía excelente aptitud para fabricar talismanes y que
podría llegar lejos en el futuro. Entonces arrojó al Tercer Shidi al Reino Secreto de
Jing Hua para entrenar. El Tercer Shidi no ha regresado desde hace un año... No sé si
todavía está vivo"
   
 
    Chu Yu "..."
   
 
    Todo lo que Shen Nian sabía era cómo crear problemas, problemas y más
problemas.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, también fue una bendición para el Tercer Shidi tener alguien tan
talentoso como Shen Nian para guiarlo.
   
 
    El Tercer Shidi debería estar bien ya que Lu Qingan no había expresado ninguna
objeción al respecto. Sus talismanes realmente habían ayudado mucho a Chu Yu
durante su tiempo en el abismo. Tendría que agradecérselo correctamente una vez
reapareciera.
   
 
    Mientras su mente vagaba, lograron llegar a la Secta Tian Yuan.
   
 
    Como si se hubiera enterado de su llegada, Song Yuanzhuo ya estaba esperando
con su espada en mano frente a la entrada de la montaña de la Secta Tian Yuan.
Incluso su esposa normalmente solitaria estaba de pie junto a él. También alrededor
de la puerta estaban los discípulos restantes de la Secta Tian Yuan y los otros
cultivadores que se habían apresurado para ver el espectáculo.
   
 
    Chu Yu echó un vistazo a la devastada Secta Tian Yuan y suspiró.
   
 
    La mitad de los novecientos noventa y nueve escalones de la montaña se habían
desprendido y se habían derrumbado, el espacio hueco debajo de ellos
probablemente estaba conectado al abismo. Más lejos, la cordillera de Tian Yuan se
había colapsado más o menos; ¿Quién sabía cuántas almas inocentes habían sido
enterradas debajo? Era un caos en todas partes; incluso el pico Yuan Chen faltaba.
   
 
    Lu Qingan y la esposa del maestro de secta se habían entrenado bajo el mismo
maestro. Debido a su relación pasada, su mirada indiferente pasó de Song Yuanzhuo
y se detuvo en ella antes de darle un leve asentimiento de reconocimiento "Shimei".
   
 
    Sin embargo, ella no apreció el gesto y se burló. Tenía los ojos rojos mientras
observaba a Chu Yu y rechinaba los dientes. "¡Qué buenos discípulos ha producido Lu
Shixiong! Mi... ¡Mi Jingyi murió de una forma tan miserable! Jingyi los trató como a
sus hermanos, fue abierto y exagerado en todas sus actitudes con ustedes, pero le
devolvieron su amabilidad... con enemistad. Chu Yu, Xie Xi, Jingyi no murió en paz.
¿No han oído hablar del karma?... Lu Shixiong, ¿Son la traición, la deserción del clan
y la tortura de los camaradas, las lecciones que le has enseñado a tus discípulos?"
   
 
    La multitud circundante observo a la esposa del maestro de secta, cuyo rostro
estaba retorcido de furia y agonía. Suspiraron, luego echaron una mirada extraña a
Chu Yu y los demás.
   
 
    Todos los actos sucios de Song Jingyi habían sido cuidadosamente cubiertos por
Song Yuanzhuo. Como sus acciones no habían sido expuestas, el mundo solo vio a
Song Jingyi como un caballero educado y tranquilo, por lo que les sorprendió
escuchar que Xie Xi y Chu Yu habían torturado a un compañero discípulo hasta la
muerte.
   
 
    Pero luego, recordaron que Chu Yu realmente tenía algo de mala sangre con Song
Jingyi y que Xie Xi era un maníaco cuando se trataba de proteger su Shixiong...
   
 
    Los rumores se habían extendido desde entonces y, el grupo que culpaba al clan
Chu y Lu Qingan, incluso desenterró los viejos rumores de que Chu Sheng había
cometido patricidio. Y por ello la conclusión fue: todos los miembros del clan Chu
carecían de conciencia.
   
 
    La mayoría de los espectadores estaban pensando en cómo Lu Qingan siempre
había sido justo y honorable, por lo general, mantenía sus palabras. Como había
traído a los delincuentes con él esta vez, tal vez era para pedir perdón y hacer las
paces.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, varios discípulos de la Secta Tian Yuan no pudieron contener su ira y
defendieron a Chu Yu "En aquel entonces, en el Reino Secreto de Qingtu, Song Jingyi
tenía la intención de eliminarnos a todos con Huevos de Trueno Celestial. ¡Fueron Chu
Shixiong y Xie Shixiong quienes nos salvaron! Song Jingyi era un psicópata. ¡Xie
Shixiong ha hecho un buen trabajo matándolo!"
   
 
    "En ese momento, en las afueras de la ciudad de Fangye, Song Jingyi se detuvo
deliberadamente por tiempo en lugar de llamar a los ancianos para que los
reforzaran. Casi causó la muerte de Chu Shixiong y Xie Shixiong. Lo que se siembra
se recoge. Esta vez debe haber sido Song Jingyi quien lo comenzó primero y terminó
siendo asesinado por error"
   
 
    "También escuché que fue Song Shixiong quien primero empujó a Xie Shixiong al
reino ilusorio en las Ruinas del Mausoleo. Estaba tan lleno de malicia, ¿Por qué la
esposa del maestro de la secta no dijo nada al respecto?"
   
 
    Había fragmentos de otras voces, todas ellas de los discípulos sobrevivientes de la
Secta Tian Yuan. Algunos estaban refutando, sin embargo, otros también hablaban
por Chu Yu y Xie Xi.
   
 
    Chu Yu estaba asombrado ya que no esperaba que alguien los defendiera. Los
observó atentamente y vio varias caras familiares.
   
 
    Hubo algunos discípulos que se habían entrenado con ellos en el Pico Yuan Chen,
con el Cuarto Shidi guiándolos. También estaba Lin Shidi y un grupo de discípulas...
   
 
    Chu Yu, que inicialmente había estado furioso por las palabras de la esposa del
maestro de la secta, ahora pudo calmarse. Dio unas palmaditas en el hombro de Chu
Sheng y susurró algunas palabras para calmarlo, luego retuvo a Xie Xi y le guiñó un
ojo.
   
 
    Como Lu Qingan los había traído aquí sin decir una palabra, debe tener una carta
de triunfo que podría callar a Song Yuanzhuo y a su esposa, algo que cambiará el
rumbo a su favor... Tal vez, tenía que ver con los antecedentes de Song Jingyi.
   
 
    Todo lo que necesitaba hacer era escuchar en silencio. Dio la casualidad de que
había tenido curiosidad sobre los orígenes de Song Jingyi durante mucho tiempo.
   
 
    Cuando los discípulos de la Secta Tian Yuan se calmaron gradualmente, Lu Qingan
habló. "Los discípulos debajo de mí habían actuado por justicia. No tienen necesidad
de temer el castigo del cielo. Shimei y el maestro de secta Shixiong son los que
necesitan sopesar el alcance de sus pecados"
   
 
    Acababa de hablar cuando la esposa del líder de la secta frunció el ceño como si
hubiera pensado en algo. Su expresión se volvió más helada y cortante. "Mi esposo y
yo no hemos hecho nada en contra de nuestra conciencia. Pecados, Bah"
   
 
    Song Yuanzhuo dijo fríamente "Lu Shidi, ¿De qué tonterías estás hablando? ¿No
trajiste a estos dos viles engendros hoy para castigarlos y vengar a Jingyi?"
   
 
    Al ver que no estaban dispuestos a confesar, Lu Qingan frunció el ceño y su tono
se volvió más grave y distante. "Yu-er y Xi-er simplemente estaban cobrando las
deudas en nombre de todo el clan masacrado, Luoshan Jun"
   
 
    Al escuchar las palabras "Clan Luoshan Jun", se produjo un ligero cambio en las
expresiones de Song Yuanzhuo y su esposa, pero aun así tuvieron la oportunidad de
hablar en su propia defensa. "¿Qué Clan Luoshan Jun? No hemos oído hablar de ellos.
¡Lu Qingan, no nos calumnies!"
               
 
 
                       
 
    Lu Qingan sacudió la cabeza. La última pizca de compasión en su corazón casi se
había extinguido. Sin molestarse en tratar de evitar sus sentimientos, comenzó a
contar la historia en un tono plano.
   
 
    Siguiendo la historia contada con la voz insípida de Lu Qingan, los ojos de los
espectadores se abrieron hasta casi quedar atónitos al mirar a Song Yuanzhuo y su
esposa. Al final, todos tenían expresiones furiosas mientras sacudían la cabeza,
suspirando y censurando "¡Hipócrita! Incluso dijo que el clan Chu carecía de
conciencia. ¿Quién es el que carece de conciencia ahora? ¡Los tres merecen morir, no
solo Song Jingyi!"
   
 
    Chu Yu también quedó estupefacto por los antecedentes de Song Jingyi.
   
 
    No es de extrañar que Song Yuanzhuo y su esposa hayan estado buscando
venganza como si hubieran matado a su propio hijo... Nunca había esperado que
Song Jingyi en realidad fuera el hijo biológico de ambos.
   
 
    Ya no era extraño que la esposa distante del maestro de secta recibiera a Song
Jingyi con los brazos abiertos, tratándolo y mimándolo como si fuera propio... resultó
que de hecho eran madre e hijo.
   
 
    Chu Yu contuvo el aliento y rápidamente resolvió toda la secuencia de eventos en
su mente.
   
 
    Anteriormente había escuchado que Song Yuanzhuo y su esposa habían tenido un
hijo. Desafortunadamente, ese niño había muerto joven y debido a alguna dolencia,
nunca habían logrado tener otro.
   
 
    Algunos cultivadores no le daban tanta importancia a engendrar descendencia
masculina, mientras que otros lo consideraron como algo vital y esta pareja
pertenecía al último grupo.
   
 
    Pero como su hijo estaba muerto y no podían soportar tener otro. ¿Que deberían
hacer?
   
 
    Song Yuanzhuo probablemente había leído algunos libros poco ortodoxos y había
pensado en la posesión después de una discusión con su esposa. Sin embargo, el niño
todavía era joven y aún no se había cultivado, por lo que su psique había sido débil.
Fue entonces que con algunas dificultades pudieron preservar su alma, pero para
poseer otro cuerpo, necesitaban encontrar a alguien cuyos ocho caracteres y alma
sean compatibles con su hijo.  [ Ocho caracteres, son los datos de nacimiento de cada
uno para fines astrológicos o de adivinación, combinados del año, mes, día, hora,
tronco celeste y rama terrenal]
   
 
    Song Yuanzhuo tomó la psique de su hijo y deambuló por un tiempo hasta que
finalmente encontró a un niño adecuado en un pequeño lugar desprovisto de energía
espiritual.
   
 
    Fue una lástima para él que la pequeña casa de cultivo a la que pertenecía el niño
hubiera prestado atención a las enseñanzas de sus antepasados de vivir en reclusión
en ese pequeño lugar. A causa de eso, naturalmente no se lo pusieron fácil a Song
Yuanzhuo cuando de repente apareció para informarles que quería aceptar a su único
hijo y precioso heredero, como su discípulo.
   
 
    Después de ser rechazado repetidamente, Song Yuanzhuo finalmente no lo soportó
y se preparó para secuestrar al niño.
   
 
    Pero si solo se llevara al niño, su reputación y la de la Secta Tian Yuan se
destruirían si ese clan difundiera alguna palabra al respecto, por lo tanto, tenía que
cortar el problema de raíz.
               
 
 
                       
 
    Una noche, Song Yuanzhuo secuestró al niño, mató a todos los cultivadores de ese
pequeño clan y prendió fuego a todo. Un clan de más de cien personas perdió la vida
porque rechazaron a Song Yuanzhuo.
   
 
    La gente común cercana no se atrevió a dar un paso adelante para investigar
cuando escucharon que el clan Jun había sido aniquilado por un incendio.
   
 
    A medida que pasó el tiempo, gradualmente se olvidaron del incidente y debido a
que el clan Jun era relativamente desconocido, nadie se dio cuenta cuando
desapareció silenciosamente del mundo del cultivo.
   
 
    Song Yuanzhuo había sido despiadado en aquel entonces. Si Lu Qingan no hubiera
sentido que algo andaba mal y hubiera investigado más, no habría encontrado el
colgante de jade que Song Yuanzhuo había dejado accidentalmente entre las ruinas
del clan Jun, y este asunto nunca habría salido a la luz.
   
 
    Los hechos fueron expuestos sobre la mesa; bueno o malo, blanco o negro, estaba
claro para que todos lo vieran. Los cultivadores que habían venido a ver el
espectáculo y los chismes no se atrevieron a emitir ningún sonido. Los discípulos de
Tian Yuan que habían refutado al Cuarto Shidi y sus partidarios anteriormente
también se callaron. Todos observaron a Song Yuanzhuo y su esposa, que estaban
pálidos ante la inminente calamidad.
   
 
    Un pensamiento involuntario pasó por sus mentes:
   
 
    La secta Tian Yuan estaba realmente terminada.
   
 
    En su camino de regreso, Chu Yu todavía estaba perdido en su ensueño. Mirando a
Lu Qingan repetidamente, finalmente tuvo una epifanía.
   
 
    No es de extrañar que Lu Qingan apenas apareciera en la novela original.
   
 
    Por miedo a robar el protagonismo del protagonista.
   
 
    Antes de la entrada a la montaña de la secta Tian Yuan, Lu Qingan había
desactivado los pulsos espirituales de Song Yuanzhuo y su esposa. Luego, con un
movimiento de su espada, cortó una parte de su manga para romper todos los lazos
con la Secta Tian Yuan. ¡Actuó demasiado genial cuando dejó la secta!
   
 
    Incluso Shen Nian no pudo evitar gatear para tentar al destino, sin prestar
atención a la fría y brillante hoja de la espada.
   
 
    Consciente de todas esas miradas que Chu Yu seguía lanzando a Lu Qingan, la cara
de Xie Xi se volvió cada vez más oscura hasta que no pudo evitar cubrir los ojos de
Chu Yu. Él susurró "¿Qué piensa Shixiong de Shizun? ¿Es bueno o no?
   
 
    Chu Yu no dudó "¡Muy bueno!"
   
 
    Al momento siguiente, sintió una palma fría deslizarse por sus solapas.
   
 
    Xie Xi parecía estar sonriendo alegremente, pero habló con los dientes apretados
"¿Oh? ¿Es eso así? Entonces Shixiong, ¿Qué tal Shidi? ¿Es bueno o no?"
   
 
    Chu Yu fue inmediatamente sometido a la sumisión y respondió con una cara seria
"Eres el mejor"
   
 
    La mano a tientas finalmente le mostró algo de piedad y se retiró, pero le dio un
pellizco a Chu Yu al rozar su cintura. Chu Yu apretó los labios con el ceño fruncido
mientras su cintura se adormecía, tenía muchas ganas de darle un codazo a Xie Xi y
enviarlo a volar.
   
 
    El tono de Xie Xi era agrio. "Shixiong prometió a Shidi no mirar a los demás todo el
tiempo..."
   
 
    Chu Yu sonrió "No, así que solo miro de vez en cuando". Después de una pausa,
dijo "Shidi, siento que voy a chocar muy pronto contra un árbol si no quitas tu mano
de mis ojos"
   
 
    Solo entonces Xie Xi soltó la mano.
   
 
    La cara de Chu Sheng ya estaba completamente negra "Muy bien, el asunto está
resuelto... Hermano pequeño, me seguirás de regreso al Valle Falling Maple Leaf.
Desde que el anciano Lu dejó la Secta Tian Yuan... Xie Xi, ¿Por qué no recorres el
mundo con el anciano Lu?" Sería mejor si nunca apareces ante Chu Yu nuevamente.
   
 
    El corazón de Chu Sheng le dolió.
   
 
    El tierno repollo que había nutrido durante tanto tiempo había sido arrancado de
raíz por un extraño. Había seguido tratando de obligarse a aceptarlo, pero...
simplemente no podía.
   
 
    Lu Qingan se quedó momentáneamente sin palabras al escuchar su nombre sin
razón. Luego, dijo a la ligera "La Gran Guerra Justa y Demoníaca aún no ha
terminado"
   
 
    Chu Sheng estaba luchando por no morderse los dedos. Bajó la cabeza y miró su
mano derecha recientemente reemplazada. Esta mano tenía una palma delicada y
elegante, los dedos limpios y delgados. No tenía callos que se formarían a partir de
años de empuñar una espada. De alguna manera, lo encontró... algo familiar.
   
 
    ...Debe haber sido su imaginación.
   
 
    El corazón de Chu Sheng latía con fuerza. Rápidamente cerró sus pensamientos y
reprimió la ira que había estado burbujeando dentro de él antes. Pensó en la Gran
Guerra Justa y Demoníaca y reflexionó sobre ella. Él dijo "En ese caso, entonces el
hermano pequeño permanecerá en Falling Maple Leaf Valley mientras me voy a Jin He
con el anciano Lu y Xie Xi"
   
 
    Chu Yu no sabía si reír o llorar. "Hermano mayor, no puedes tomar decisiones por
mí. Quiero ir a Jin He con todos ustedes también"
   
 
    Aunque Chu Sheng no estaba dispuesto, finalmente se decidió que los cuatro
cambiarían de dirección y se dirigirían juntos hacia Jin He.