Capítulo 37

- El nombre de Chu
 
 
                       
 
               
    ¿Chu Shuanghe?
   
 
    Chu Sheng, que tenía profundos sentimientos por su padre Chu Shuangtian, y Xie
Xi, que tenía el halo del protagonista, ¿en realidad habían sido engañados por él?
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto. Los pensamientos pasaron por su mente y de
inmediato sintió frío de pies a cabeza.
   
 
    Un cuerpo que estaba demasiado cerca de ser Alma Naciente se encontraba junto
con el Qi y la sangre de otro. Sin embargo, el Alma Naciente no debe mover
precipitadamente su cuerpo. ¡Si Lu Qingan es golpeado por la espada, seguramente
morirá!
   
 
    La distancia es demasiado corta. ¡No se puede evitar!
   
 
    "¡Sonido metálico!"
   
 
    El sonido agudo y claro del metal golpeando el metal resonó en sus oídos. Las
chispas eléctricas volaron cuando sus espadas chocaron. Lu Qingan inesperadamente
había sacado a Bu Heng. Con gran facilidad, rápidamente usó la funda para bloquear
el golpe mortal de la espada.
   
 
    La consternación brilló sobre el rostro de Chu Shuangtian. Nunca logró hacer un
siguiente movimiento para atacar. Lu Qingan quien es un famoso experto en la etapa
de Alma naciente, ya había levantado su espada para posicionarla de manera precisa.
La gente común no se atrevería a venir precipitadamente a chocar con él las espadas.
En ese momento Chu Shuangtian inmediatamente dejó caer su espada, aún
permanecía de pie en el mismo lugar mientras gradualmente una sonrisa extraña y
monstruosa comenzó a surgir en su rostro.
   
 
    Lu Qingan se detuvo con la hoja de Yan Hue casi tocando el cuello de Chu
Shuangtian. En cualquier punto con el menor movimiento, podría cortarle la cabeza.
   
 
    Chu Shuangtian no pareció sorprenderse en absoluto. Él sonrió con calma:
"¿Estabas en guardia contra mí?"
   
 
    Lu Qingan lo miró en silencio.
   
 
    Chu Shuangtian estaba algo desconcertado: "¿En qué me equivoqué? Este cuerpo
es de Chu Shuangtian y tiene todos sus modales en la medida en que a veces su
conciencia incluso toma el control, como cuando de repente protegió a esa bestia
pequeña y sucia ".
   
 
    Al escuchar las palabras "bestia pequeña y sucia", la expresión de la cara de Xie Xi
se volvió fría e inmediatamente tomó a Duan Xue en sus manos como si estuviera
listo para precipitarse de inmediato y matarlo.
   
 
    Chu Yu acababa de llegar a escondidas al lado de Xie Xi cuando vio que Duan Xue
era sacada de su vaina. Sin siquiera pestañear, la empujó silenciosamente hacia atrás
y palmeó la mano de Xie Xi.
   
 
    Sin embargo, Chu Sheng no pudo soportarlo, ya que su paciencia había estado
fuertemente sometida a una tensión constante. Levantó a San Huo y la expresión de
su rostro era fría cuando dijo: "¡Tú, villano! ¡Sal del cuerpo de mi padre!"
   
 
    Chu Shuanghe se rió descuidadamente: "Sheng-er se está volviendo cada vez más
irrazonable. No me ha visto durante tantos años, pero ni siquiera ahora me llama tío
".
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng lo miró con ojos llenos de deseo asesino.
   
 
    A pesar de que una espada que amenazaba su vida estaba en su cuello, la
expresión en la cara de Chu Shuanghe nunca cambió de su estado de calma. Todavía
sonrió alegremente cuando dijo: "¿Cuándo te percataste de que era yo?"
   
 
    Incluso si Chu Sheng no hablaba, no se impacientó. Lo pensó y se dio cuenta de la
verdad: "¡Lo tengo! ¿Lo supiste desde que nos encontramos? Me pregunté por qué te
veías tan triste cuando me miraste. Debe ser debido al profundo vínculo entre padre e
hijo. Tenías que sufrir en silencio y no atreverte a hablar. Han pasado muchos años
desde la última vez que nos reunimos. Finalmente, este hermano mayor ha
desarrollado un cerebro ".
   
 
    Las cejas de Chu Sheng se juntaron como si estuviera pensando en algo. Su mano
que sostenía a San Huo tembló: "Cállate".
   
 
    Chu Shuanghe no le prestó atención y miró obviamente a Chu Yu. Él sonrió, pero
esa sonrisa era aguda como un cuchillo, fría y venenosa, con una intención siniestra y
asesina: "Este es el tercer hijo de mi hermano mayor, ¿tu hermano menor? Ah,
supongo que se parece un poco a tu segundo hermano. Es una pena, tu segundo
hermano no creció tan alto. Todavía recuerdo a ese pequeño niño que tenía en mis
brazos tan ligero como una pluma ... "
   
 
    "¡Cállate!" La expresión en el rostro de Chu Sheng se había vuelto cada vez más
desagradable. Su frente brillaba con sudor cuando sus venas azules se contrajeron y
sus ojos se pusieron rojos.
   
 
    Lu Qingan frunció el ceño y estaba pensando en recordarle a Chu Sheng que
mantenga su mente centrada y calmada para proteger sus intenciones originales
cuando la sonrisa de Chu Shuanghe de repente vaciló. La expresión de su rostro
cambió y lentamente cerró los ojos. Después de mucho tiempo, abrió los ojos. La
locura en su mirada se había retirado un poco y estaba más tranquilo. Sus ojos
negros parecían amables y gentiles mientras su voz era cálida: "Sheng-er, no te dejes
influenciar por él".
   
 
    El cuerpo de Chu Sheng estaba rígido. Se había acercado al dejarse llevar por la
furia, pero ahora su mente se hizo más clara. Miró fijamente a los ojos de Chu
Shuangtian: "... ¿Padre?"
   
 
    El subordinado en la etapa de Alma Naciente estaba emocionado: "¿Señor Chu?
¿Has recuperado la conciencia? "
   
 
    Chu Shuangtian asintió con la cabeza hacia ellos, empujó suavemente a Yan Hue y
dijo con una sonrisa: "Amigo taoísta Lu, te he causado problemas".
   
 
    Lu Qingan enfundó a Yan Hue y luego lo miró con indiferencia en sus ojos: "No
eres débil. Tu mente debería ser más dura que esto. ¿Por qué razón pudiste ser
poseído? "
   
 
    Chu Shuangtian se quedó en silencio por un momento y luego sonrió levemente.
"Todo el mundo tiene una debilidad. La línea defensiva en la parte inferior del corazón
es débil. Por lo tanto, es fácil para la gente entrar y aprovechar el vacío que hay allí.
¿Acaso mi compañero Daoísta Lu no también tiene esa debilidad? "
   
 
    Lu Qingan estaba aturdido. Observó a Bu Heng en su cintura y la oscuridad parecía
fluir en sus ojos. Sus labios se apretaron y no volvió a hablar.
               
 
 
                       
 
    Además, Chu Shuanghe había crecido con Chu Shuangtian. Antes de que
comenzara la disputa sobre quién heredaría el liderazgo de la familia, los dos
hombres siempre habían tenido buenos sentimientos entre ellos y se entendían bien.
Chu Shuanghe se había aprovechado de esto, pero uno no podía culpar a Chu
Shuangtian por tener una fuerza de voluntad débil ...
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng se retorció en agonía por un momento,
luego respiró hondo y se calmó: "Padre, madre, ella ... esta ella realmente ..."
   
 
    Los ojos de Chu Shuangtian eran cálidos y brillantes: "Ella está en mi corazón".
   
 
    Como se esperaba...
   
 
    Chu Sheng presionó su frente contra sus manos y tembló: "Padre, ¿qué debo
hacer? ¿Qué tengo que hacer?"
   
 
    "Su alma se ha enredado con la mía". Chu Shuangtian miró su mano y dijo
suavemente: "Mientras esté vivo, no podrás estar seguro de que sea yo o Shuanghe.
Él ya sabe que su abuela y su abuelo están en el cultivo de vida y muerte a puerta
cerrada. Para vengarse, él... Seguramente puede adivinar qué necesita hacer ahora.
   
 
    Incluso si ya había adivinado cuál sería la solución, la expresión de Chu Sheng
todavía cambió y se puso tan pálido que sus labios se pusieron blancos: "¡Padre!"
   
 
    Chu Shuangtian dijo: "Sheng-er, los pecados de Shuanghe son muchos. Al igual
que mi culpa. Si voy al inframundo con él, creo que su resentimiento debería
disiparse un poco ".
   
 
    La expresión del rostro del vasallo de Alma Naciente cambió enormemente:
"¡Señor Chu, absolutamente no debes! Chu Shuanghe abandonó a la familia Chu y
desertó a la facción del Sendero demoníaco. Ha matado a miembros de la familia
Chu. ¿Por qué dejaste que este tipo de villano siniestro te poseyera? Dejemos este
lugar primero. Debe haber alguna manera de separar sus dos almas... "
   
 
    Todavía no había terminado de hablar cuando la cara de Chu Shuangtian se torció
repentinamente hasta que la expresión de su cara ya no fue refinada y suave. En
cambio, mostraba una terrible maldad: "¡Chu Shuangtian! ¡Eres una persona vil! ¡Te
atreves a pretender ser justo! ¡Gritando tonterías tan agradables!"
   
 
    Su cuerpo se balanceó y luego dejó de moverse. Después, con dolor, se aferró a su
frente como si las dos almas lucharan por el control de su cuerpo.
   
 
    Lu Qingan frunció el ceño. Sacó a Yan Hue a tres pulgadas de su vaina, listo para
pelear.
   
 
    Después de mucho tiempo, parecía que Chu Shuangtian había ganado el control.
Habló de manera apresurada y urgente: "Este es un problema de la familia Chu;
alguien de la familia Chu debe arreglarlo. ¡Sheng-er, mátame!
   
 
    ¿Chu Sheng tiene que cometer patricidio con su propia mano?
   
 
    Un escalofrío recorrió la columna vertebral de Chu Yu y dio un paso casi
inconscientemente: "Padre, hermano mayor ..."
   
 
    "¡Yu-er, quédate atrás!" Chu Shuangtian dijo bruscamente mientras apretaba su
mandíbula, pareciendo como si su propia naturaleza fuera insensible y severa. Miró
severamente a Chu Sheng y gritó molesto: "Sheng-er, tu disposición natural es
indecisa. Para ti, la posición del jefe de la familia Chu parece no ser indispensable.
Pero cuando se trata de los asuntos de Yu-er, no estás resuelto a dar un paso atrás,
todo lo que respecta a los demás, no estás interesado a comprometerte. La familia
Chu no debe ser entregada a alguien así..."
               
 
 
                       
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng era casi como si prácticamente le rogara
que no lo obligara a hacerlo. Sacudió la cabeza y dijo con una voz ahogada con
sollozos: "Padre, no puedo hacerlo".
   
 
    Chu Shuangtian respondió: "Yu-er y la familia Chu, debes cuidarlos bien a los dos".
Después, mirando a Chu Yu, con los ojos calmados, "Yu-er, de ahora en adelante
debes escuchar a tu hermano mayor".
   
 
    ... Ah, ¿estaba diciendo sus últimas palabras?
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un tiempo y luego asintió con la cabeza.
   
 
    Aparte de contemplar desde un lado, estaba indefenso. Él no podía hacer nada. Las
almas de Chu Shuangtian y Chu Shuanghe ya estaban muy unidas de esa manera. La
condición de Chu Shuangtian era tal que en cualquier momento él estaría hablando
con una voz cálida, pero quién sabe si en el próximo momento podría convertirse en
Chu Shuanghe e intentar apuñalar a las personas en el corazón.
   
 
    Chu Shuangtian debe pensar que antes de su muerte tiene que presionar a Che
Sheng. Es cierto que sería una forma extremadamente efectiva de obligarlo a ser más
decidido y prepararse para el futuro, pero este método fue realmente demasiado
despiadado.
   
 
    Chu Sheng era amable y sensible, no obstante, tenía una sombra en su corazón
debido a Chu Er. A menos que sea capaz de tomar la decisión de volverse implacable,
colocar la justicia por encima de la lealtad y luego matar a su propia familia, será algo
casi imposible para él.
   
 
    Chu Shuangtian caminó hacia Chu Sheng y lo miró. Levantó la mano y le acarició
suavemente la cabeza. Sin embargo, este tipo de sentimientos tiernos de buen
corazón no duraron mucho. De repente, un Qi negro apareció en su mano y la movió
su hacia abajo para golpear la parte superior del cráneo de Chu Sheng.
   
 
    Lu Qingan, quien había estado de pie junto a ellos durante mucho tiempo
observando con el ojo sereno de un espectador, agitó su mano. El Qi negro se
dispersó y Chu Shuanghe fue arrojado hacia atrás unos pocos pasos. Para evitar que
Chu Shuanghe use otra técnica demoníaca, Lu Qingan lo atacó en un instante,
golpeando su cuerpo más de una docena de veces. Luego caminó hacia un lado y
levantó la cabeza: "Feng Ling Xue".
   
 
    Chu Shuanghe no podía moverse. Todo lo que podía hacer era permanecer allí, con
todo el cuerpo rígido y rígido. De repente, hizo un sonido "hmph" y dijo en un tono
feroz: "¿Cómo podría un cultivador de espadas del Sendero Justo de repente saber la
habilidad del dedo Feng Ling Xue de la Secta Jinghua? Lu Qingan, deberías
agradecerme por entrar inadvertidamente en este lugar secreto. De lo contrario, es
posible que nunca hubieses encontrado la tumba de tu viejo amigo en toda tu vida ".
   
 
    (TN:     - Feng Ling Xue habilidad con los dedos. Una habilidad en la que el
cultivador usa sus dedos para presionar los puntos de presión Qi de una persona,
también conocidos como puntos de acupuntura. Esta vez, Lu Qingan simplemente
hizo que Chu Shuanghe no pudiera moverse, pero podría haber otros efectos
terapéuticos o dañinos según los puntos y presión y la cantidad de presión utilizada.)
   
 
    Lu Qingan se congeló: "... ¿Tumba?"
   
 
               
 
 
                        Chu Shuanghe estalló en una carcajada violenta: "Cuando el alma de
Shen Nian se fue volando y se dispersó, dejó su cuerpo en este lugar secreto. Incluso
si encuentras su cadáver, no importa cuánto lo desees, en esta vida, nunca lo
escucharás decirte una palabra ...
   
 
    Sus palabras fueron viciosas. La cara de Lu Qingan se volvió un pálida y sus ojos
estaban llenos de ira.
   
 
    Chu Yu también estaba furioso y quería abofetearlo, pero como era el cuerpo de
Chu Shuangtian, no podía hacer lo que quería. Suspiró y de repente se dio cuenta de
que su mano estaba siendo sostenida. Volvió la cabeza y vio a Xie Xi mirándolo con
una calidez gentil en sus ojos. Xie Xi acarició la espalda de Chu Yu para consolarlo:
"Shixiong, estoy contigo en todo".
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento y luego se obligó a sonreírle con un
poco de esfuerzo.
   
 
    Es imposible decir que esto no fue difícil.
   
 
    Incluso si la conciencia original de Chu Yu hubiera sido completamente aniquilada,
su familia lo había admirado tanto y había recibido tanta amabilidad de ellos que
apenas podía soportarlo.
   
 
    Chu Shuanghe se rió de manera demente, mientras que su rostro se oscureció de
repente y miró fríamente a Chu Sheng: "¡Mátame! ¡Mátame! Mata a tu padre
Entonces la posición del jefe de familia será tuya. ¡Tú y tu padre, ambos son iguales,
falsos e hipócritas!
   
 
    Chu Sheng inclinó la cabeza. Su cabello cubrió sus ojos para que su expresión no
pudiera ser vista claramente. Desenvainó a San Huo. Sosteniendo la punta de la
espada hacia abajo, caminó lentamente hacia Chu Shuanghe.
   
 
    Susurró: "¿Por qué odias tanto a mi padre y a la familia?"
   
 
    Chu Shuanghe contesto fríamente: "Chu Shuangtian agotó mi Qi y paralizó mis
venas espirituales, forzándome así a entrar en el Sendero Demoníaco. ¿Por qué no
debería odiarlo? La familia Chu lo protegió y lo perdonó, pero no me perdonaron. ¿Por
qué no debería odiarlos? ¿Cuál fue la razón de esto? Mi padre dijo una y otra vez que
yo era su orgullo y alegría, pero luego se volvió hacia mamá y le dijo: Este hijo mío
es demasiado fugaz e impetuoso. Sería fácil para él dirigirse al Sendero Demoníaco.
La familia Chu no debe caer en sus manos. Solo Shuangtian tiene la amplitud mental
y el temperamento constante que pueden soportar esta gran responsabilidad ".
   
 
    Chu Sheng lo miró completamente sin palabras: "Cuando tuviste una desviación de
Qi, mi padre no escatimó esfuerzos para tratar de salvarte. ¿Por qué lo culpas por
eso? Cuando mi abuelo te vio caer en el Sendero Demoníaco y mataste a mi hermano
menor, las dos veces no pudo soportar matarte y solo te selló bajo tierra. ¿Por qué?
Chu Shuanghe, sabes todos los hechos básicos. Tú sabes que estás en el error, pero
no te atreves a admitir tus errores. En cambio, le echas la culpa a la familia Chu.
Tú..."
   
 
    "¡Cállate!" Chu Shuanghe lo interrumpió violentamente. La expresión en su rostro
era muy feroz: "¡Mátame! ¡Chu Sheng, si tienes las agallas, entonces mátame!
   
 
    Chu Sheng lo miró en silencio por un momento y de repente se arrodilló.
   
 
               
 
 
                        Lentamente se inclinó tres veces. Con gran dificultad, contuvo las
lágrimas en sus ojos.
   
 
    Chu Yu involuntariamente apretó su agarre en la mano de Xie Xi. Su corazón
estaba en su garganta y apenas podía soportar mirar. En general, desde que
transmigró al mundo de la novela, su vida había sido fácil y cómoda. No importaba lo
que hiciera, Shizun y su familia lo mimaban, lo cuidaban y le permitían hacer lo que
quisiera. Incluso durante sus diez años dentro de las Ruinas del Mausoleo, fue guiado
por Shen Nian, por lo que nunca estuvo en peligro.
   
 
    Esta es la primera vez que se encuentra con un evento tan trágico.
   
 
    De hecho, según la trama de la novela original, en este momento la guerra contra
el Sendero Demoniaco no debería haber estallado todavía. El original Chu Yu habría
cortejado a la muerte provocando al protagonista. El protagonista finalmente sería
llevado más allá del límite de su paciencia y lo rompería. En ese momento cortó el
Chu Yu original en pedazos y luego sacó su alma, colocándola en un horno de alma
para destruirla. Luego, Chu Sheng, quien se enteró de la muerte de su hermano
menor, llegó corriendo desde Falling Maple Leaf Valley y el protagonista le rebanó la
cabeza con su espada.
   
 
    Originalmente, se suponía que estaban muertos, pero aquí están, mirando a Chu
Shuangtian, que no debería haber muerto en este momento, buscando con calma su
propia muerte.
   
 
    La trama de la novela ... en realidad ha seguido existiendo sola, el papel de la
persona muerta ha sido intercambiada.
   
 
    Chu Sheng inclinó la cabeza y se levantó lentamente y sujetó a San Huo: "Chu
Shuanghe, abuelo y abuela ya te mencionaron entre los muertos en los registros de la
familia Chu. Tú moriste hace 200 años al tener una desviación de Qi. Hoy, todo lo que
maté es un cultivador demoníaco cuyas manos están cubiertas con la sangre de la
familia Chu ".
   
 
    Chu Sheng terminó de explicar y la expresión de su rostro se volvió fría. En sus
manos, San Huo se agitaba y brillaba con una intensa, una intensa luz roja: "¡No eres
digno del nombre Chu!"
   
 
    Tan pronto como terminó de hablar, le temblaron las manos y empujó
resueltamente la espada en el pecho del cuerpo de la persona que había conocido y
amado desde la infancia.
   
 
    La luz roja de San Huo se hizo más intensa a medida que su ardiente energía de
fuego ardía directamente en las venas espirituales del cuerpo, atacando ferozmente al
Alma Naciente de su reino. Las dos almas en el alma naciente que habían estado
luchando entre sí durante mucho tiempo ya estaban agotadas. No pudieron
defenderse de este ataque espiritual. Solo resistieron por un momento antes de
estremecerse, luego comenzaron a separarse y dispersarse.
   
 
    Chu Sheng sacó a San Huo. La espada se estrelló contra el suelo con un sonido
áspero y ruidoso, pero solo se quedó contemplando fijamente la cara de su padre.
Después de mucho tiempo, Chu Shuangtian abrió los ojos. La luz en su mirada era
suave y suave. No habló, pero sonrió un poco.
   
 
    Chu Sheng repentinamente se derrumbó y abrazó a Chu Shuangtian mientras
estalló en lágrimas, llorando de una manera desgarradora que penetró alrededor
causando un dolor en el alma.
   
 
    Chu Shuangtian le acarició la cabeza, luego contempló a Chu Yu y vio que estaba
cogido de la mano de Xie Xi. Miró a Xie Xi por primera vez, con una expresión de
advertencia implícita en sus ojos. Después de un momento, su rostro se volvió
rápidamente blanco.
   
 
    La voz de Chu Sheng se detuvo en seco.
   
 
    No había vida en el cuerpo que sostenía.
   
 
    Chu Shuangtian, Chu Shuanghe, ambos estaban muertos.
   
 
    Chu Sheng lo miró aturdido. Todavía había lágrimas en sus ojos que aún no habían
caído. Abrió la boca como para hablar, pero su voz aún estaba ahogada por los
sollozos y no pudo decir una palabra.
   
 
    De repente, una voz suave y suave como el agua sonó en su oído.
   
 
    "Yu-er, Sheng-Er..."