Capítulo 66

- Señor demonio Yan Heng
 
 
                       
 
    Eso fue rápido.
   
 
    Chu Yu se sobresaltó, y su mente se quedó momentáneamente en blanco antes de
comenzar a pensar en cómo podría persuadir a Chu Sheng para que los dejara entrar.
   
 
    Chu Sheng de repente soltó una risa amarga y dijo: "¿Quieren ver el área
prohibida de la familia Chu? Me temo que no es sólo para demostrar nuestra
inocencia".
   
 
    Como un gran clan, la familia Chu estaba segura de tener innumerables enemigos
que envidiaban y codiciaban lo que tenían. Ahora, una gran cantidad de ellos habían
llegado. Aparte de aquellos que realmente querían investigar la existencia del alma
remanente del gran señor demonio Yan Heng, y el resto probablemente quería
husmear en las propiedades de la familia Chu.
   
 
    "Hermano mayor..."
   
 
    Chu Yu vaciló. Antes de que pudiera decir algo, la cara de Chu Sheng se volvió
solemne, y hablo en voz baja: "Hermano pequeño, el hermano mayor está preparado
para dejarlos entrar. No te preocupes, no podrán invadir la zona prohibida.
Hermanito... No me culpes. También estoy haciendo esto por la familia"
   
 
    "..."
   
 
    ¿¿¿???
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto. Pasó un rato antes de que lograra reaccionar y su
rostro se oscureció.
   
 
    Parecía que Chu Sheng ya había decidido, pero pensó que Chu Yu no estaba
dispuesto y en cambio se había girado para persuadirlo.
   
 
    Después de un momento de silencio, la boca de Chu Yu se contrajo. Se tambaleó
por un rato, luego puso una expresión silenciosa y dolorosa, y asintió con la cabeza.
   
 
    ... Como ya lo habían malinterpretado, bien podría continuar con el acto.
   
 
    Los dos hermanos se alistaron apresuradamente y terminaron en un instante. Chu
Sheng envió a alguien para que sacara a Fu Chongyi de Falling Maple Leaf Valley
antes de que partiera con Chu Yu hacia los límites del valle.
   
 
    Falling Maple Leaf Valley era generalmente un lugar pacífico y reservado. Los
plebeyos al pie de la montaña sabían que los cultivadores en la cima de la montaña
habían establecido una formación mágica y, por lo tanto, rara vez se acercaban para
molestarlos. Ver a la horda de personas fuera de la barrera, hizo que Chu Yu se diera
cuenta de que esto solo era el comienzo.
   
 
    Chu Sheng había estado pensando en eso en estos días. Sus abuelos todavía
estaban recluidos, y pocos de la familia Chu podían salir y defender a su clan. No
serviría de nada si su postura fuera demasiado obstinada. También podrían estar de
acuerdo con las demandas de esas personas para ver el área prohibida; después de
todo, no había daño en eso, ya que incluso él mismo no podía entrar ahí.
   
 
    Los que llegaron eran todos de pequeñas sectas, facciones y clanes; sus caras no
eran familiares. Chu Sheng invitó a todos los cultivadores de Alma Naciente de la
familia Chu para mantener a la multitud bajo control. Ante la imponente presencia de
esos cultivadores, nadie se atrevió a moverse por el momento.
               
 
 
                       
 
    La situación seguía siendo controlable. Si pudieran usar a estas personas para
demostrar su inocencia, eso les ahorraría muchos problemas en el futuro.
   
 
    Chu Sheng dejó escapar un pequeño suspiro de alivio, pero realmente no pudo
evocar y poner su genial actitud como antes. Preguntó a la ligera: "¿Puedo asumir
que la presencia de todos aquí significa que han llegado a la conclusión de que el
Alma remanente del señor demonio Yan Heng está en el área prohibida de la familia
Chu?"
   
 
    Después de un momento de silencio, un hombre delgado respondió: "¡Ustedes
saben lo que ha hecho su propio clan! Chu Sheng, ¿Es porque eres culpable por lo
que no te atreves a dejarnos entrar?"
   
 
    Una vez que abrió la boca, los otros empezaron a hablar, algunos lo hicieron con
vehemencia, otros con firmeza y otros en voz baja. La mayoría de ellos no tenían
mucha confianza, pero siempre fue el caso que habría un grupo de personas que
hablarían en un tono acalorado y encenderían la indignación pública.
   
 
    Chu Yu entrecerró los ojos y se concentró en las pocas personas que estaban
avivando las llamas. Tiró de Chu Sheng sin hacer ruido.
   
 
    Chu Sheng asintió con la cabeza, su mirada solemne y fría.
   
 
    Después de hacer revuelta por un tiempo, un viejo caballero con el cabello y la
barba blanca salió. Se acarició la larga barba y dijo: "Mayor joven maestro... No, Jefe
del clan Chu, por favor, no nos culpe. Después de todo, el tema de Lord Yan Heng y
el Estandarte de Invocación de Almas es de suma importancia en lo que respecta a la
seguridad de todo el mundo de la cultivación. Estamos preocupados por el mundo.
Solo revisaremos el área prohibida y no haremos nada más. Si este rumor es
realmente un simple rumor, entonces nos disculparemos con la familia Chu"
   
 
    Alguien finalmente dijo algo que fue a regañadientes agradable al oído. Chu Sheng
asintió con la cabeza y les dio la oportunidad.
   
 
    "Dado que todos desconfían del área prohibida de la familia Chu, entonces hagan
lo que quieran"
   
 
    Claramente no esperaban que Chu Sheng fuera tan abierto de mente. La multitud
dudó por un momento. Se miraron y retrocedieron.
   
 
    Estos cultivadores probablemente fueron incitados por alguien y vinieron aquí con
su sangre hirviendo con justa indignación. Pensaron que podían ser testigos de la
historia, y llegaron con sus armas. Asumieron que Chu Sheng definitivamente se
resistiría y les negaría la entrada, lo que les daría un impulso y cierta legitimidad para
que pudieran hacer sus movimientos. Una vez que la familia Chu tomará represalias,
podrían solicitar la asistencia de otras grandes sectas para romper por la fuerza la
matriz protectora de la familia Chu y utilizar el caos para aprovechar la situación.
   
 
    Pescar en aguas turbulentas, ¿Por qué no?
   
 
    Quien sabría que Chu Sheng sería tan magnánimo.
   
 
    Chu Sheng casi podía adivinar lo que estaban pensando, y su rostro se mostró
insulso cuando hablo: "¿Qué? ¿Ahora tienen miedo de entrar?"
   
 
    Como ya estaban aquí, ¿Por qué volverían con las manos vacías sin ver nada? No
valdría la pena.
               
 
 
                       
 
    La corriente de cultivadores lo siguió y entró en Falling Maple Leaf Valley con una
expresión solemne. Chu Sheng y Chu Yu montaron sus espadas en el frente, el rastro
de una sonrisa amarga se extendió en sus labios cuando intercambiaron miradas.
   
 
    Llegaron al frente del área prohibida poco después. Aparte de todos los
cultivadores de Alma Naciente que los seguían para mantener a la multitud bajo
control, había muchos más de ellos cerca del salón principal. Por lo tanto, estas
personas no se atrevieron a moverse o actuar apresuradamente y simplemente
dejaron que sus ojos vagaran sobre todo el lugar y entre ellos.
   
 
    La mayoría eran cultivadores aún en la etapa de Refinación de Qi, y solo un
puñado en la etapa de Formación del Núcleo. Si Chu Sheng quisiera, podría
simplemente enviar un cultivador de Alma Naciente para eliminarlos a todos.
   
 
    Si la familia Chu realmente estaba albergando malas intenciones, no era imposible
que los dejaran entrar y luego los mataran.
   
 
    Chu Yu cruzó los brazos y casualmente miró por encima de este grupo de
personas. Su mano se deslizó lentamente hasta la empuñadura de Xun Sheng
mientras se preparaba para reaccionar ante cualquier incidente inesperado.
   
 
    El salón era tan grande que aún parecía espacioso, incluso con unos pocos cientos
de personas en él. Los grandes pilares de piedra representaban las hazañas de los
ancestros de Chu, mientras que el suelo estaba cubierto con patrones del emblema
del clan. El grupo de personas curiosamente echó un vistazo alrededor cuando
llegaron y después comenzaron a pasear, pero mientras deambulaban, alguien se
detuvo en seco.
   
 
    Los otros cultivadores poco dispersos también se detuvieron y observaron
vacilantes al hombre.
   
 
    Chu Yu pudo decir de un vistazo que era ese hombre delgado y de mediana edad
que había hablado en el tono más acalorado antes.
   
 
    La mirada de ese hombre era severa, y había una hostilidad indescriptible entre
sus cejas. De repente, sacó su espada y observó a Chu Sheng.
   
 
    "¡Chu Sheng! ¿Qué vas a hacer con nosotros?"
   
 
    Todas las personas presentes quedaron aturdidas.
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado, ¿Por qué hace tanto drama esta persona? ¿Cuál es
su problema?
   
 
    Chu Sheng también lo miró con el ceño fruncido "Mi compañero cultivador, ¿Qué
quieres decir?"
   
 
    El hombre de mediana edad se burló: "Me acabo de dar cuenta después de venir
hasta aquí. Anteriormente, vacilabas y no estabas dispuesto a decirnos la verdad
sobre el área prohibida de Chu. Y luego cambiaste de opinión y nos dejaron entrar. En
este momento, esta sala está repleta de cultivadores de la familia Chu. Matarnos
sería fácil. Chu Sheng, ¿Estás tratando de silenciarnos? La justicia está en los
corazones de la gente. ¡Incluso si lo ocultas, no puedes esconderte del castigo del
Cielo!"
   
 
    ... ¿Qué demonios?
   
 
    Chu Yu continuó desconcertado. ¿Escuchó este tipo sus comentarios internos?
               
 
 
                       
 
    "Fuiste lo suficientemente despiadado como para matar a tu propio padre. ¡Dudo
que tengas algún escrúpulo acerca de matar a cultivadores insignificantes como
nosotros!"
   
 
    Era como si sus palabras incitaran a los demás a despertar. Inicialmente vinieron a
explorar el área prohibida de Chu, pero al final, ni siquiera se habían acercado a la
entrada cuando levantaron sus armas y contemplaron a Chu Sheng, con asombro y
asombro en sus rostros.
   
 
    Había que decir que nadie sabía si el Alma remanente del señor demonio Yan Heng
estaba en el área prohibida de la familia Chu. Desde el comienzo, estas personas
estaban un poco aprensivas, y ahora, después del "recordatorio" de esa persona, se
dieron cuenta inmediatamente de que, aparte de la resistencia o la aquiescencia, la
familia Chu tenía otra opción, ahora expuesta, silenciarlos a todos.
   
 
    Aunque no tenía sentido hacerlo, estos cultivadores se habían reunido
espontáneamente con la esperanza de poder tomar por sorpresa a la familia Chu.
Nadie del exterior sabía algo de ellos, por lo que si la familia Chu los eliminaba, era
muy poco probable que alguien se enterara de algo durante bastante tiempo.
   
 
    Chu Sheng finalmente perdió su paciencia cuando mencionaron a su padre, Chu
Shuangtian. Su rostro se volvió helado y mantuvo la boca cerrada.
   
 
    La atmósfera se puso rígida por un momento.
   
 
    Pasó un tiempo antes de que Chu Sheng recuperara el equilibrio. Su mirada se
volvió más fría cuando dijo: "Si dudas de la sinceridad de la familia de Chu, siéntete
libre de irte. Si alguien de la familia Chu lo detiene, puede tratar con ellos como lo
considere oportuno"
   
 
    Hubo un momento de silencio antes de que el grupo de cultivadores comenzara a
susurrar entre ellos. Después de un rato, un repentino grito sonó.
   
 
    Chu Yu estaba inicialmente observando la entrada del área prohibida. Se
sobresaltó cuando escuchó el grito y rápidamente echó un vistazo. Una espada
sobresalía del pecho del hombre delgado de antes, aún estaba vivo y pateando. La
sangre fluía sin parar. Señaló con un dedo tembloroso a Chu Sheng, exclamó dos
veces y luego se derrumbó en el suelo.
   
 
    Chu Yu y Chu Sheng quedaron pasmados e inmediatamente se apresuraron a
investigar.
   
 
    Una perforación en el corazón. Él ha caído al fondo del balde. Esto no era un show.
   
 
    ¿Realmente murió?
   
 
    Incluso miró con los ojos muy abiertos, como si hubiera muerto con una queja, en
dirección a Chu Sheng. Uno de sus dedos estaba apuntándolo.
   
 
    Un miembro agudo de la audiencia gritó de inmediato: "¡Es el juego de la espada
del clan Chu!"
   
 
    Todos sabían que la habilidad con la espada de la familia Chu era de primera clase.
Chu Sheng era muy hábil en el juego de espadas. Sus golpes con San Huo
desenfundada eran tan naturales y suaves que uno solo podía maravillarse y suspirar
con admiración y envidia.
   
 
    Chu Sheng inconscientemente cubrió su mano derecha, con una mirada complicada
en sus ojos.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu conocía bien a Chu Sheng. Sabía que Chu Sheng nunca haría una cosa así.
Pero todos esos cultivadores no pensaron necesariamente de la misma manera. De
inmediato, ya había algunas personas que estaban sacando sus talismanes y otras
que estaban cantando hechizos en voz baja. Todo en medio de un tormentoso caos.
Chu Yu rápidamente sacó a Chu Sheng de la multitud y hablo con el ceño fruncido:
"Hermano mayor, primero tenemos que calmarlos"
   
 
    Chu Sheng asintió con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de mandar a los
cultivadores de Alma Naciente fuera de la sala principal para detener a estas
personas, el suelo de repente se sacudió violentamente. Chu Yu no esperaba esto y
casi cae al suelo. Lo bueno era que Chu Sheng siempre tenía sus ojos en él y lo
atrapo a tiempo. Preguntó preocupado: "Hermano pequeño, ¿Estás bien?"
   
 
    Chu Yu sacudió la cabeza y miró hacia abajo. Con solo un vistazo, se dio cuenta de
que había un problema que no había notado anteriormente.
   
 
    El piso de la sala principal estaba grabado con el emblema de la hoja de arce de la
familia Chu. Era gigantesco con un brillo serpenteante alrededor de su forma. Pero
esta vez, el brillo nebuloso original había adquirido un ligero color rojo sangriento que
se extendía rápidamente a cada una de las vetas de la hoja de arce. No pasó mucho
tiempo antes de que una enorme y sangrienta hoja de arce apareciera en el suelo.
   
 
    El olor a sangre envolvía la sala principal. Con una cara pálida, Chu Yu siguió el
rastro de sangre y observo el lugar donde la sangre era más espesa. Vio el cuerpo de
ese hombre de mediana edad. En aquel momento estaban demasiado preocupados
con su herida, que no se dieron cuenta de que en realidad había el indicio de una
extraña sonrisa en las comisuras de la boca de este sujeto.
   
 
    Todo el piso de la sala principal era una matriz mágica. Y el sacrificio de sangre del
hombre de mediana edad lo había activado.
   
 
    Justo cuando lo estaba contemplando sintió un gran dolor de cabeza y la sala
principal volvió a temblar. Hubo un 'zumbido' en el interior de Chu Yu, y su cuerpo
involuntariamente se giró hacia la entrada del área prohibida. Fue entonces cuando se
dio cuenta de que la puerta estaba abierta. Estaba completamente oscuro dentro. Al
momento siguiente, hubo un destello de un objeto con una tenue luz verde mientras
volaba y se fundía en su cuerpo en un abrir y cerrar de ojos.
   
 
    Al mismo tiempo, la matriz mágica grabada en la sala principal se puso en marcha.
   
 
    Chu Yu estaba muy familiarizado con las ondulaciones de esta matriz.
   
 
    ¡Una matriz de teletransportación!
   
 
    ¡El antepasado de la familia Chu en realidad dibujó un conjuro de
teletransportación en el suelo de la sala principal justo en frente del área prohibida!
   
 
    Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos. La visión de Chu Yu se oscureció y sintió
náuseas. Era natural que la teletransportación a larga distancia causara incomodidad,
sobre todo cuando la formación era activada por un sacrificio de sangre, ya que
tenían un olor extraño. Chu Yu cubrió su boca, y Chu Sheng de repente tomó su
mano.
   
 
    Chu Sheng no se veía muy bien "Hermanito, hemos sido engañados. El objetivo de
los cultivadores demoníacos que han estado al acecho entre estas personas no es el
área prohibida, sino esta serie de teletransportación"
               
 
 
                       
 
    Como habían hablado persistentemente del área prohibida, Chu Yu y Chu Sheng
realmente creían que su objetivo era el área prohibida de la familia Chu.
   
 
    Nadie sabía a dónde los enviaría esta formación de teletransportación, pero
definitivamente no sería un buen lugar para estar.
   
 
    El mundo frente a él se fue borrando gradualmente en un revoltijo de luces y
sombras. Después de un tiempo, Chu Yu abrió los ojos y observó todo lo que tenía
delante.
   
 
    En la distancia, había un pico cubierto de nieve y agujas de pino verdes asomaban
por debajo de la manta de nieve. Cerca de allí había un profundo abismo donde el
viento aullaba como si fuera el mismo quien estuviera llorando. El vacío era tan
profundo que parecía un pozo sin fondo. Era como si uno pudiera ser absorbido si lo
admiraban durante demasiado tiempo.
   
 
    Chu Yu se sorprendió.
   
 
    Estaba demasiado familiarizado con la escena frente a él.
   
 
    ... ¿No es este el acantilado del pico Yuan Che, dónde está el abismo demoníaco?
   
 
    ¿Por qué la red de teletransportación en el vestíbulo principal frente al área
prohibida de la familia de Chu los envió aquí?
   
 
    Las sienes de Chu Yu saltaron de repente, y sintió como si algo espeluznante se
hubiera metido en su mente. Lo pensó un momento antes de calmarse un poco.
   
 
    Con la aparición de un grupo tan grande de personas aquí, Lu Qingan y Xie Xi
seguramente vendrían de inmediato a investigar. Con ellos cerca, no habría necesidad
de preocuparse por tratar con estas personas.
   
 
    La mayoría de los cultivadores parecían despistados, mientras que otros pocos
restantes ya estaban montados en sus espadas y observaban el abismo demoníaco
con sus ojos ardiendo.
   
 
    Chu Yu desvió su mirada al azar y maldijo en silencio en su corazón.
   
 
    Las maniobras y los planes furtivos de los cultivadores demoníacos eran realmente
profundos. De esos pocos cultivadores demoníacos que al fin habían revelado su
energía espiritual negra purpúrea, había algunos que habían hablado por la familia
Chu anteriormente. Él y Chu Sheng solo se enfocaron en aquellos que estaban
avivando las llamas con sus acaloradas palabras y habían pasado por alto a estos
pocos cultivadores.
   
 
    Como distinguir a un cultivador demoníaco por su energía espiritual era fácil, las
expresiones de los cultivadores restantes cambiaron cuando observaron a los dos
hermanos de la familia Chu con una mirada complicada en sus ojos, y luego a esos
cultivadores demoníacos montando sus espadas en el aire. Era como si no estuvieran
seguros de si debían continuar confiando en el clan Chu.
   
 
    No tenían que pensar mucho en ello. El líder de los cultivadores demoníacos
repentinamente soltó una carcajada de euforia.
   
 
    "Después de tantos años de preparación, finalmente podemos despertar a ese gran
Señor. ¡Todos ustedes, cultivadores del camino recto, abran los ojos y esperen la
muerte!"
               
 
 
                       
 
    Dicho esto, el anciano de pelo y barba blanca de repente sacó un trozo de Jade
Contenedor de Alma, se detuvo y lo arrojó al abismo demoníaco.
   
 
    El corazón de Chu Yu saltó, y él soltó: "¿Qué tiraste...?"
   
 
    El anciano se rió con ganas cuando se volvió y anuncio: "Soy el maestro de la
secta Dun Yue. Y mis esfuerzos por conseguir la Hierba que Sella el Espíritu para
despertar a una de las almas remanentes de este gran Señor no fueron en vano. ¡El
abismo demoníaco se extenderá hoy!"
   
 
    Como si respondiera a sus palabras, el suelo del acantilado se sacudió. El sonido de
algo colapsando se podía escuchar por todas partes como si fuera el apocalipsis. El
aullido del viento en el abismo demoníaco se hizo cada vez más desgraciado hasta
que sonó como el aullido de un diablo; era tan estridente y penetrante que hacía que
la cabeza de uno nadara.
   
 
    Chu Yu se tapó los oídos y se preguntó, ¿Qué está pasando? ¿Por qué no están
aquí Lu Qingan y Xie Xi?
   
 
    Justo cuando se sentía inseguro, de repente noto a alguien con una espada
encima. Observó más de cerca; era el Tercer Shidi.
   
 
    El anciano gritó con entusiasmo: "¡Gran señor demoniaco Yan Heng! ¡Lleva a los
cultivadores demoníacos a reclamar nuestra gloria!"
   
 
    ¡El señor demonio Yan Heng!
   
 
    La visión de Chu Yu se oscureció y rápidamente consideró varias cosas.
Inmediatamente agarró a Chu Sheng y montó su espada para encontrarse con el
Tercer Shidi. Tan pronto como Chu Sheng escuchó las palabras "Señor demonio Yan
Heng", su rostro se puso pálido y agarró a Chu Yu por temor a que pudiera
desaparecer.
   
 
    El rostro del Tercer Shidi estaba lleno de confusión, "¿Da Shixiong? ¿Por qué has
vuelto? ¿Qué es esto del abismo demoníaco? ¿Cómo entraron esas personas? ¿Incluso
hay cultivadores demoníacos?... Ah, cuando estaba dibujando talismanes antes, el
suelo tembló sin previo aviso, y la mesa de piedra casi fue hecha pedazos"
   
 
    Chu Yu ignoró todas sus preguntas y apretó los dientes "¿Dónde están Shizun y Xie
Xi?"
   
 
    El Tercer Shidi respondió obedientemente: "El Segundo Shixiong se preocupó por ti
cuando escuchó que algunos cultivadores se estaban reuniendo para ir con la familia
Chu, por lo que partió al valle del maple hace un momento. Shizun estaba
preocupado de que el Segundo Shixiong empeorara las cosas, por lo que lo
acompaño"
   
 
    Él vaciló, mostrando gran confusión en su rostro "¿Qué pasó?"
   
 
    ¿Qué pasó?
   
 
    Chu Yu sonrió y le dio una palmadita en la cabeza "Nada".
   
 
    Solo que este abismo demoníaco parece estar expandiéndose, y una vez que se
haga un poco más grande, la mitad de la Secta Tian Yuan probablemente será
tragada.
   
 
    Su malicia ya era tan sofocante incluso antes de que se abriera, ¿No sería aún peor
cuando despertara por completo?
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu dijo con expresión severa: "Tercer
Shidi, toma a mi hermano y huye ahora. ¡Vete tan lejos como puedas, y no vuelvas!"
   
 
    Chu Sheng estaba asombrado, "¿Hermano menor?"
   
 
    Chu Yu le sonrió.
   
 
    Aunque la situación era urgente, la sonrisa de su pequeño hermano era tan rara
que Chu Sheng quedó momentáneamente confundido. Al momento siguiente, un
talismán fue colocado directamente en su cara. Cayó antes de que pudiera reaccionar.
Chu Yu agarró convenientemente el cuerpo flojo de Chu Sheng y hablo: "Tercer Shidi,
este encantamiento de sueño es muy poderoso".
   
 
    Por mucho que la cabeza del Tercer Shidi siempre estuviera en las nubes, podía
intuir que algo estaba mal: "¡Da Shixiong! ¡Llamaré a Shizun y al Segundo Shixiong
ahora!"
   
 
    "¡No!" respondió Chu Yu bruscamente. "Toma a mi hermano y vete de inmediato.
Incluso si ves a Shizun y Xie Xi, no les reveles nada. Algo grande está sucediendo
aquí; los otros ancianos de la secta Tian Yuan vendrán y arreglarán esto"
   
 
    Después de una pausa, todavía no se sentía cómodo y dijo deliberadamente: "Si
Xie Xi te intimida para obtener información, entonces dile que estaré bien. Pase lo
que pase, él debe mantenerse bajo control y esperarme".
   
 
    Habiendo dicho eso, entregó a Chu Sheng al Tercer Shidi, respiró hondo y regresó
al acantilado.
   
 
    Tercer Shidi se quedó estupefacto. Contempló la espalda de Chu Yu por un
momento, luego apretó los dientes y se dio la vuelta para irse.
   
 
    Al notar que el Tercer Shidi se había ido, Chu Yu se sintió aliviado cuando se colocó
detrás de un grupo de cultivadores con los brazos cruzados.
   
 
    Algunos cultivadores en la secta Tian Yuan estaban en la etapa de semidioses. Si la
aparición de estos cultivadores de semidioses no podía resolver esto, lo peor es peor,
solo él podía asumir el riesgo.
   
 
    Intuitivamente sintió que debía mantener a Xie Xi lejos de ahí cuando realmente
llegara el momento.