Capítulo 23

- Borlas de espada para los amantes.
 
 
                        (Nota del traductor: la borla de la espada es precisamente eso que
cuelga del final de las espadas chinas. Es solo ornamental, que yo sepa).
 
   
 
    Chu Yu estaba muy débil, pero después de que su abuela lo curara, se sintió
mejor. Comenzó a pensar en cómo lidiar con el problema actual de la secta Tian
Yuan.
 
   
 
    Song Jingyi se hace pasar por una persona de alta moral, pero definitivamente es
un hipócrita. Sin embargo, él es un discípulo de élite y los discípulos que lo siguieron
no aparecieron para decir la verdad.
 
   
 
    De hecho, hubiera sido inútil para ellos quedarse...
 
   
 
    Chu Yu tuvo una epifanía. Son inútiles si se quedan. Es lo mismo si corren. De
hecho, de haberse quedado, habrían vacilado e incluso causar bajas innecesarias.
Esto significa que no hay necesidad de investigar este asunto.
 
   
 
    Su relajado y alegre buen humor fue roto por Chu Sheng al día siguiente.
 
   
 
    Chu Sheng llegó temprano en la mañana y le preguntó a Chu Yu todos los detalles
de lo que sucedió. Chu Sheng susurró: "Hermano pequeño, cuando desapareciste,
vinieron los ancianos de la secta Tian Yuan. Este llamado discípulo del maestro de
secta deliberadamente no envió la señal".
 
   
 
    Hace tres años, el maestro de secta Song Yuanzhuo se enteró de que los
cultivadores del camino demoníaco habían entrado en las fronteras del territorio Jiao
Xia. Supuso que estos cultivadores demoníacos estaban allí por los insectos
demoníacos. Sin embargo, no quería cancelar el entrenamiento para los discípulos de
Tian Yuan, por lo que tomó ciertas medidas para garantizar su seguridad.
 
   
 
    Es probable que antes de partir, Song Yuanzhuo se llevara a Song Jingyi a un lado
para hablarle solo y darle una señal especial. Cuando se envía esta señal, los
ancianos vendrán inmediatamente al rescate.
 
   
 
    ¡P***! ¡Esa mie***!
 
   
 
    Song Jingyi es verdaderamente un hipócrita, que esconde su intención maliciosa
bajo una apariencia de rectitud. Parece estar apuntando a dañar a Chu Yu y Xie Xi.
 
   
 
    Chu Yu tiene que estar realmente vigilante esta vez. En los recuerdos originales de
Chu Yu, él y Song Jinyi compitieron por el primer lugar durante el Congreso de
Espadas Inmortales anterior. El Chu Yu ganó y cuando Song Jingyi bajó del escenario,
sus ojos estaban muy fríos y llenos de veneno.
 
   
 
    Esa persona ha estado albergando malos sentimientos hacia él durante mucho
tiempo.
 
   
 
    Chu Yu estaba pensando en cómo manejar esta situación cuando Chu Sheng dijo
en tono sombrío: "Hermano pequeño, lo comprobé y Song Jingyi solo proviene de una
familia menor. No habrá ningún problema si tu hermano mayor enviara a alguien a...
"
 
   
 
    Hermano mayor, ¿por qué hablas como un villano?
 
   
 
    Las cejas de Chu Yu se dispararon: "No es necesario".
 
   
 
    Song Jingyi es el discípulo personal que sigue al maestro de la secta. Lu Qingan
tiene una buena relación con el maestro de esa secta. Si Song Jinyi muere y Song
Yuanzhuo tiene que investigarlo, Lu Qingan perderá demasiada cara...
 
               
 
 
                       
 
    Sólo estar en guardia contra Song Jingyi es suficiente. Matarlo no es una opción.
 
   
 
    Chu Sheng suspiró y tuvo que rendirse.
 
   
 
    "Por cierto, hermanito, la situación en el territorio de Jinhe es tensa. Padre y
madre tuvieron que comprobarlo esta mañana. Abuelo y abuela también tuvieron que
irse. ¿Te quedas en Falling Maple Leaf Valley o regresas a la secta Tian Yuan?"
 
   
 
    "¿La situación es tensa?" Preguntó Chu Yu con sorpresa.
 
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng era aprensiva: "Hermanito, no lo sabes.
Hace siete días, los ancianos en la etapa de Alma Naciente de Tian Yuan capturaron a
algunos cultivadores demoníacos. Desafortunadamente, los ancianos no se dieron
cuenta de que uno de ellos llevaba un artículo de teletransportación. Cuando los
ancianos relajaron la guardia, los cultivadores demoníacos escaparon de Jiao Xia.
Medio día después, siete escuadrones de cultivadores demoníacos atacaron y el río
Jinhe casi se perdió. La mayoría de los cultivadores del nivel de Alma Naciente de la
Secta Tian Yuan y Maple Leaf Valley ya se han ido al río Jinhe".
 
   
 
    "La guerra entre los cultivadores justos y los cultivadores del camino demoníaco de
hace cien años podría repetirse".
 
   
 
    "..."
 
   
 
    ¡Que ****! ¡El desarrollo de esta trama y la trama de la novela no son lo mismo!
 
   
 
    Deben pasar muchos años antes de que comience la guerra.
 
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Yu se oscureció; tenía el presentimiento de que
probablemente se debía a sus propias acciones.
 
   
 
    Aquellos cultivadores demoníacos que huyeron habían sido probablemente un
punto importante de la trama. Por eso los siete escuadrones de cultivadores
demoníacos hicieron un esfuerzo concertado para interrumpir la línea del frente y
atraer la atención de los cultivadores justos allí.
 
   
 
    Este mundo es un desastre y el protagonista sigue siendo tan pequeño. Chu Yu
esperaba que la trama no se desarrollara demasiado rápido.
 
   
 
    Después de que Chu Sheng se fue, Chu Yu sonrió y se volvió para mirar a Xie Xi
que ha estado en silencio todo el tiempo: "Shidi, ¿en qué estás pensando?"
 
   
 
    ¡Esto es malo! Originalmente, el protagonista le mostraba una actitud brillante y
soleada, pero después del incidente en la ciudad Fang Ye se volvió retraído y
taciturno, cada vez más como el personaje que protagonisa la novela original.
 
   
 
    Sostener su muslo es estresante...
 
   
 
    Quizás notando los ojos de Chu Yu sobre él, Xie Xi recuperó la compostura y miró a
Chu Yu por un largo tiempo. Entonces, de repente, sonrió astutamente y dijo: "Estaba
pensando en cómo hacer que Song Shixiong pague por lo que hizo y..."
 
   
 
    Xie Xi hizo una pausa y luego dijo: "Mañana es el día del Doble Séptimo Festival.
Shixiong prometió darme una bolsita, ¿cuándo puedo recibirlo?"
 
               
 
 
                       
 
    Chu Yu: "..."
 
   
 
    ¿No tenemos una buena relación de hermanos? No menciones la bolsita
perfumada.
 
   
 
    Dado que el protagonista, como su Shidi, hizo la solicitud, Chu Yu tendría que
responder.
 
   
 
    Cerca de Maple Leaf Valley había una ciudad que era mortal. Chu Yu sabía que
nunca podría realmente bordar una bolsita para Xie Xi. Salió en secreto del valle y lo
compró en la ciudad. Planeaba reunirse con él esa noche.
 
   
 
    Después de observar alrededor por un largo tiempo, vio una tienda de vinos en el
camino de regreso al valle. Chu Yu pensó por un momento y compró dos jarras de
vino que llevó a sus habitaciones.
 
   
 
    Xie Xi estaba entrenando sus habilidades con la espada cuando noto que Chu Yu
había regresado y sostenía dos jarras de vino. Él levantó una ceja. Entonces pareció
pensar en algo; su expresión mostró una pequeña sorpresa y su rostro se puso
ligeramente rojo.
 
   
 
    La figura de Chu Yu era alta y erguida. Sus cinco rasgos faciales eran hermosos y
puros. A primera vista parece un noble frío y arrogante. Sus ojos son normalmente
como piscinas frías y profundas que hacen que las personas sientan un escalofrío.
Inesperadamente, Chu Yu estaba mostrando un lado diferente de sí mismo en este
momento mientras se sentaba en un taburete con dos jarras de vino.
 
   
 
    La mano de Xie Xi que sostenía su espada tembló. Parece que ya no podía
entrenar. Enfundó a Duan Xue y sonrió mientras caminaba hacia Chu Yu: "¿Da
Shixiong ha preparado el regalo para Shidi?"
 
   
 
    Chu Yu le dio un golpecito en la cabeza: "¡No hay ambición! ¡Es el Doble Séptimo
Festival, pero le pides un regalo a un hombre! "
 
   
 
    "¿Quién más?" Xie Xi no prestó atención a la observación de Chu Yu y se sentó
muy cerca de él.
 
   
 
    Si Chu Sheng no estuviera muy ocupado cuidando los diversos asuntos de negocios
de Maple Valley, habría estado ahí y viendo que Xie Xi estaba siendo tan pegajoso,
probablemente sacaría su espada para desafiar a Xie Xi en ese mismo momento.
 
   
 
    Chu Yu pensó que esto era gracioso. Pellizcó y frotó la cara de Xie Xi y habló
casualmente: "Tu Shijie y Shimei, por supuesto. Lástima que las reglas del maestro
sean tan estrictas. Durante los días ordinarios, las personas no pueden abandonar sus
picos al azar. De lo contrario, debido a la belleza de mi pequeño Shidi, siempre habría
una multitud de chicas a su alrededor, es una pena..."
 
   
 
    Cada palabra que pronunció hizo que la sonrisa en el rostro de Xie Xi se
desvaneciera. Cuando Chu Yu terminó de hablar, la cara de Xie Xi parecía que se
estaba hundiendo bajo el agua.
 
   
 
    "¿Por qué es una pena?", Preguntó Xie Xi a la ligera. "Me he estado preguntando
por qué Da Shixiong ha estado empujando con entusiasmo a su Shidi hacia Shijie y
Shimei, o incluso otras mujeres".
 
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla. En un momento de complacencia, olvidó que a Xie Xi
no le gustaba que le hablase de esa manera...
 
               
 
 
                       
 
    Mirando hacia el cielo que mostraba estar en el crepúsculo, Chu Yu se secó el
sudor frío y le entregó la bolsita perfumada a Xie Xi. Tosió y luego dijo: "Shidi, no te
enojes. Shixiong lo dijo casualmente... aquí está la bolsita que querías".
 
   
 
    Xie Xi tomó la bolsita y lo examinó de cerca. Era un una bolsa azul claro. El color
era similar al tono de la energía Qi de Chu Yu y dos pequeños peces juguetones
estaban bordados en él. Aunque la calidad del bordado no era de primera, tenía un
cierto encanto.
 
   
 
    Una mirada era suficiente para determinar que alguna persona barata había
comprado esto en algún lugar, pero el estado de ánimo de Xie Xi era
inesperadamente bueno, cuanto más miraba el color y las figuras bordadas, más le
gustaba la bolsita la cual tenía una fragancia tenue. Este olor le dio a una persona
tanto placer físico como mental.
 
   
 
    Xie Xi mostró una pequeña sonrisa mientras cuidadosamente guardaba la bolsita.
Miró a Chu Yu y dijo, sonriendo: "Muchas gracias, Shixiong. Te he preocupado"
 
   
 
    Chu Yu sonrió culpable.
 
   
 
    "Dado que mi Shixiong me ha dado un regalo, naturalmente, este Shidi quiere
corresponder".
 
   
 
    Xie Xi sonrió y tomó algo de su anillo de almacenamiento. Se lo entregó a Chu Yu.
 
   
 
    En los últimos dos días en que Chu Yu regresó al valle, encontró muchas cosas
valiosas en la casa del Chu Yu original. Estaba sorprendido y curioso por el regalo del
protagonista, y lo tomó con una mirada de gratitud.
 
   
 
    ¿Una borla de espada?
 
   
 
    "San Sheng y Duan Xue no tienen borlas de espada. Hice dos de ellos, por favor no
lo rechaces, Shixiong".
 
   
 
    ¡No me atrevo a rechazarlo!
 
   
 
    Chu Yu observó involuntariamente a Duan Xue. Ya tenía exactamente la misma
borla de espada en ella.
 
   
 
    Su corazón de repente dio a luz a un extraño sentimiento, Chu Yu colgó
silenciosamente la borla de espada en Xun Sheng. A la luz de la luna, Chu Yu
contempló la expresión sonriente de Xie Xi mientras este último lo contemplaba con
ternura. Gritó en su corazón:
 
   
 
    ¡Qué demonios!
 
   
 
    ¡Ah! ¡¡¡ No soy una de esas chicas fujoshis que gustan de las parejas
homosexuales !!!
 
   
 
    ¡¿Por qué pensé que mi Shidi me estaba mirando de esa manera?!
 
   
 
    ¡¿Por qué simplemente pensé que estas son borlas de espadas de un par de
enamorados?!
 
   
 
    ¡¡¡Estoy seguro de que si el protagonista supiera que pensé en algo tan impuro...!!!
 
   
 
    Esto es sólo un par de borlas de espada de dos hermanos. Esto es sólo un par de
borlas de espada de dos hermanos. Esto es sólo un par de borlas de espada de dos
hermanos.
 
   
 
    Chu Yu respiró hondo y se calmó. Señaló las jarras de vino en la mesa y sonrió
cuando dijo: "Shidi, ¿vamos a beber?"
 
   
 
    Xie Xi entrecerró los ojos: "Hmm..."
 
   
 
    El vino era el licor de fruta que compró en la pequeña ciudad. Es dulce y fuerte.
Sabiendo que el contenido de alcohol era demasiado alto para él, Chu Yu temía beber
demasiado, así que sonrió y le dio una taza de jade blanco llena de vino para que la
bebiera Xie Xi.
 
   
 
    El niño recientemente cambió demasiado. Cada vez que Chu Yu intentaba hablar
con él para preguntarle qué estaba pensando, se negaba a decir nada. Por lo tanto, lo
único que podía hacer era emborracharlo.
 
   
 
    Después de todo, no solo quiere conocer los pensamientos de la persona cuyo
muslo quiere abrazar, sino que tampoco le gusta cuando este niño está demasiado
callado...
 
   
 
    No había esperado que la tolerancia de Xie Xi al alcohol fuera diferente de la de
Chu Yu. Después de beber una jarra de vino, Xie Xi seguía sonriendo y sus ojos
seguían siendo claros, como siempre lo hacía.
 
   
 
    Chu Yu estaba deprimido y continuó vertiendo.
 
   
 
    Sus esfuerzos finalmente dieron sus frutos. El rostro de Xie Xi se volvió un poco
rojo, sus ojos se pusieron borrosos y miró a Chu Yu con ojos llorosos por un rato. Dijo
con voz ronca: "Shixiong..."
 
   
 
    ¡Finalmente está borracho!
 
   
 
    "¿Y bien?" Chu Yu pellizcó con entusiasmo las mejillas de Xie Xi, sonriendo en
respuesta.
 
   
 
    Xie Xi parpadeó y dijo en tono agraviado: "Tengo muchas ganas de... tú..."
 
   
 
    La palabra en el medio era demasiado suave para que él la oyera. La intuición de
Chu Yu le dijo que la palabra era muy importante. Acercó su oreja a Xie Xi. "¿Qué
dijiste? ¿Quieres... yo?"
 
   
 
    Algo suave y húmedo le tocó fugazmente la oreja. Chu Yu se sobresaltó tanto que
casi se levantó de un salto, pero se las arregló para escuchar una voz suave que decía
en su oído: "Quiero..."
 
   
 
    Chu Yu presionó esa sensación de hormigueo y se giró para enfrentar a Xie Xi.
"¿Qué deseas?"
 
   
 
    Xie Xi lo miró en un trance: "Tú..."
 
   
 
    Chu Yu se quedó estupefacto: "¿Yo? ¿Qué pasa conmigo? ¿Puedes hablar de todo
de una vez?"
 
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi era compleja: "..."