Capítulo 73

- Recompensándote
 
 
                       
 
    ¿Chu Sheng?
 
   
 
    Chu Yu se sorprendió gratamente con la noticia. Levantó la vista y contemplo a
Chu Sheng cruzar el umbral hacia la habitación.
   
 
    No había visto a su hermano mayor por más de un año, Xie Xi no había cambiado
mucho, pero Chu Sheng parecía haberse transformado por completo. Era obvio que
había conseguido mejorar su expresión en el preciso momento en que cruzó la
puerta, pero aun así su apacible y tranquilo comportamiento en el pasado había sido
tomado por un aire de gravedad e indiferencia. También había adelgazado
severamente, y su rostro estaba pálido. Toda su apariencia era fría y distante.
   
 
    En el momento en que sus ojos se encontraron con Chu Yu, instantáneamente se
iluminó como un iceberg derritiéndose. Las comisuras de sus labios se descongelaron,
y llamó a Chu Yu con una sonrisa alegre: "Hermanito"
   
 
    El corazón de Chu Yu se apretó por la culpa.
   
 
    Después de todo, no le había dado a Chu Sheng una opción aquel día y solo siguió
adelante mientras noqueaba a su hermano.
   
 
    Aunque si tuviera que hacerlo otra vez, todavía elegiría dejar inconsciente a Chu
Sheng y enviarlo lejos.
   
 
    Xie Xi no sabía lo que había sucedido en el área prohibida del clan Chu, pero Chu
Sheng estaba muy consciente. Si Chu Yu le hubiese permitido estar presente en ese
momento, el proceso para sellar al señor demoníaco Yan Heng habría estado lleno de
dificultades. Si se llegara a eso, entonces todas las tramas terribles del libro habrían
terminado de reproducirse, quien sabría si el sistema haría que el destino de Xie Xi
coincidiera con su destino original en la novela, matando a todos a causa de Chu Yu
antes de que se sellará dentro de un ataúd...
   
 
    Por supuesto, también era posible que Xie Xi tuviera un caso de desviación de Qi y
terminará convirtiéndose en el segundo señor demoníaco Yan Heng.
   
 
    Chu Yu suspiró cuando se detuvo de pensar en ello y reveló una sonrisa, "Gran
hermano"
   
 
    Chu Sheng se acercó a la cama y extendió una mano para acariciar el cabello de
Chu Yu. Sus mirada estaba llena de una mezcla de angustia y ternura. Sus ojos se
enrojecieron cuando abrió la boca, "... Hermanito... Yo tengo la culpa. ¡Todo es mi
culpa!"
   
 
    Chu Yu acababa de pacificar a Xie Xi hace unos días, y ahora tendría que
convencer a su hermano mayor, se sintió impotente y abrazó a Chu Sheng con más
fuerza. Dijo en voz baja: "Hermano mayor, no te culparé siempre y cuando no me
culpes a mí"
   
 
    Solo con este abrazo se dio cuenta de lo flaco y huesudo que era Chu Sheng ahora.
Después de un momento de silencio, Chu Yu escrutó cuidadosamente el rostro de Chu
Sheng, solo para descubrir que su cara estaba tan pálida que era casi mortuoria.
   
 
    No pudo evitar levantar los ojos para observar a Fu Chongyi, este había estado
mirando a Chu Sheng todo el tiempo. Cuando sintió los ojos de Chu Yu sobre él,
levantó la vista para encontrarse con la de Chu Yu. Primero, él asintió, luego negó con
la cabeza.
   
 
    Chu Yu captó la indirecta. Le dio una palmada a Chu Sheng en la espalda, sonrió y
hablo: "Está bien, hermano mayor, estoy bien. Mira, ¿No he vuelto en una sola
pieza?" Cuando vio a Chu Sheng sin palabras recogiendo un mechón de su cabello
blanco, agregó: "Es solo que mi cabello se ha vuelto blanco. Encontraré algo para
teñirlo de nuevo uno de estos días"
               
 
 
                       
 
    Chu Sheng soltó a Chu Yu, giró la cabeza para ver a Xie Xi y suspiró: "Hermano
pequeño... No seas tan imprudente en el futuro. Tú, casi me asustas hasta la muerte"
   
 
    Cuando Chu Sheng se había despertado de su coma sintió un frío helado en todo
su cuerpo, su corazón se había congelado después de descubrir que ya habían pasado
tres días. Después de que escuchó que Chu Yu se había sacrificado para sellar al gran
demonio Yan Heng, todo se había vuelto negro ante sus ojos. Prácticamente se había
arrastrado al lugar donde el clan Chu había colocado las tabletas de jade del alma de
su línea directa de descendientes, soltando un suspiro de alivio solo cuando descubrió
que el fuego del alma que representa la vida de Chu Yu aún brillaba intensamente.
   
 
    Habiendo perdido ya a su primer hermano menor y padre, no quería perder
también a su preciado hermanito.
   
 
    Chu Yu lo consoló en voz baja.
   
 
    Cuando el tema de la conversación cambió a cómo había logrado escapar, contuvo
el nombre de Fu Lanxue y simplemente menciono que se había encontrado con un
maestro supremo en el abismo que le dijo cómo encontrar la Matriz de la
Resurrección. A medida que revelaba lentamente el incidente en Xuan Jing, los ojos
antes apagados y muertos de Chu Sheng se iluminaron. Estaba tan emocionado que
sus palabras eran incoherentes, y le tomó mucho tiempo calmarse. Hablo en voz
baja: "Enviaré a alguien para que lo busque de inmediato. Hermanito, no te
preocupes y simplemente coopera con Fu Chongyi para recuperarte lo más rápido
posible"
   
 
    Chu Yu asintió repetidamente y observó a Chu Sheng partir. Volvió la cabeza hacia
Xie Xi y se echó a reír. Golpeándolo en la mejilla con el dedo, dijo: "Mi pequeño shidi,
¿Qué pasa? Mira tú cara llena de celos. Ese es mi hermano mayor. ¿Tienes que llegar
a ese extremo?"
   
 
    Xie Xi se sintió un poco contrariado. "...Shixiong casi nunca sonríe. Pero cuando
llegó Chu Sheng, sonrió dos veces"
   
 
    Chu Yu, "..."
   
 
    Chu Yu se quedó sin habla. Se estaba dando vuelta y estaba a punto de llamar a
Fu Chongyi cuando Xie Xi sostuvo su rostro con ambas manos y lo tumbó. Bajando la
cabeza, besó a Chu Yu primero en la frente y luego la esquina de sus labios.
Satisfecho, finalmente soltó sus manos y se hizo a un lado.
   
 
    Fu Chongyi fingía no ver nada y había bajado la cabeza para jugar con el zorro en
sus brazos. Cuando noto que Xie Xi se apartaba, bajó el zorro y sonrió. "¿Podemos
proceder?"
   
 
    Chu Yu miró a Xie Xi y asintió con la cabeza.
   
 
    Si bien en realidad había una forma muy simple de romper el sello en el cuerpo de
Chu Yu, también era muy fácil que las cosas salieran mal. Dándole a Chu Yu varias
pastillas para proteger su corazón, su meridiano y su pulso espiritual, Fu Chongyi
cerró los ojos y transfirió con calma la energía espiritual de su cuerpo. Cuando el
pulso espiritual previamente estéril de Chu Yu se llenó con el flujo de energía, Fu
Chongyi repentinamente concentro la energía y golpeó al dantian de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu no logró soportar el primer golpe y escupió una bocanada de sangre, tosió
un par de veces mientras el mundo ante sus ojos comenzaba a volverse negro. Tuvo
el impulso de preguntar a Fu Chongyi si quería matarlo.
               
 
 
                       
 
    La cara de Xie Xi se hundió y estaba a punto de sacar a Duan Xue de su funda
cuando Chu Yu extendió su mano sin dudar para empujar la espada de nuevo dentro
de su funda. Observó brevemente a Xie Xi y luego cerró los ojos para cooperar con Fu
Chongyi, se concentró en calmar su mente y estabilizar su energía.
   
 
    Xie Xi se mordió los labios. Le dolía tanto el corazón cuando vio a Chu Yu tosiendo
sangre. Sacó un trozo de tela cuadrado y limpió cuidadosamente las manchas carmesí
en las esquinas de los labios de Chu Yu en silencio.
   
 
    Chu Yu quería toser sangre cada vez que una explosión de energía espiritual lo
golpeaba. Sin embargo, temía que Xie Xi se preocupara, por lo que apretó los dientes
y lo soportó. Afortunadamente, las píldoras que acababa de tragar surtieron efecto y
protegieron su pulso espiritual.
   
 
    Aquello se prolongó durante bastante tiempo y Chu Yu estaba empezando a
sentirse aturdido cuando de repente sintió que su Lingtai estaba limpio. Una enorme
cantidad de energía surgió de su dantian y se extendió instantáneamente por todo su
cuerpo.
   
 
    Por fin, su energía espiritual estaba de vuelta.
   
 
    Chu Yu sintió como todas las heridas que había obtenido cuando su cuerpo era
todavía el de un mortal, se curaban instantáneamente. Su cuerpo se sentía
incomparablemente relajado y cómodo, no pudo evitar dar un ronroneo bajo. Cuando
abrió los ojos, el mundo que tenía delante parecía haber adquirido un aspecto
totalmente nuevo.
   
 
    Fu Chongyi casi fue enviado volando por el repentino estallido de energía espiritual
de Chu Yu. Palmeó el pecho de Chu Yu una vez más y sonrió. "Parece que hemos
tenido éxito. Felicitaciones al Tercer Joven Maestro Chu"
   
 
    Revitalizado, Chu Yu salió de la cama para inclinarse ante Fu Chongyi para
ofrecerle su más sincero agradecimiento. Giró la cabeza para observar a Xie Xi a su
lado y sonrió mientras estiraba su mano para sostenerse de las manos con él. Su
aura fluyó hacia la energía espiritual de Xie Xi mientras se conectaban y se mezclaban
entre sí en armonía. La mente de Xie Xi solo se tranquilizó después de haber
examinado cuidadosamente la condición interna de Chu Yu. Pero debido a que Chu Yu
había tosido sangre antes, la expresión de Xie Xi seguía siendo sombría aunque
estaba dando las gracias.
   
 
    Fu Chongyi no se molestó y agregó: "Tercer joven maestro Chu, ¿Quieres escuchar
las peores noticias?"
   
 
    La cara de Chu Yu se volvió solemne. "¿Es sobre mi hermano mayor? ¿Qué pasa...
con el cuerpo de Chu Sheng?"
   
 
    Fu Chongyi forzó una sonrisa. "El Tercer joven maestro Chu es muy afilado". Luego
de un largo silencio, hablo: "Me temo que no podemos salvar la mano derecha de tu
hermano mayor"
   
 
    Chu Yu se congeló por un momento mientras su mente buscaba rápidamente en su
memoria. Inmediatamente recordó el accidente en Qing Tu, donde un cultivador
demoníaco había logrado lanzar un ataque furtivo contra Chu Sheng, hiriéndolo. Su
rostro se volvió aún más grave. "¿Qué pasó?"
   
 
    El hombro de Chu Sheng había sido herido pero incluso si había sido envenenado
por el ataque, ¿No debería el veneno haber sido neutralizado rápidamente con Fu
Chongyi allí?
               
 
 
                       
 
    Fu Chongyi adivinó lo que estaba pensando Chu Yu y negó con la cabeza mientras
su rostro estaba gris "No he podido estar a la altura de mi reputación... El día que tu
hermano mayor resultó herido, noté que estaba envenenado pero no le presté mucha
atención cuando descubrí que se trataba de un veneno común, decidí encontrar un
tiempo para sacar el veneno después. Sin embargo, había pasado aproximadamente
medio mes desde que te hubieras ido y se desmayó repentinamente... Fue solo
entonces que descubrí que había otro veneno escondido debajo de esa capa de
veneno común. Nunca había visto este veneno y solo podía usar medicamentos para
inhibirlo, para entonces ya se había extendido a su corazón meridiano, y a causa de
eso es posible que su hermano mayor no le quede mucho tiempo por vivir... Tiene
miedo de que se preocupe, por lo que no me permitió decirle una palabra a nadie"
   
 
    Pero incluso si Fu Chongyi hubiera ayudado a Chu Sheng a suprimir el veneno, este
se habría extendido gradualmente por todo su cuerpo. Chu Sheng había estado
ocupado todo el año con el asunto del clan Chu, luchando contra los cultivadores
demoníacos y por encima de todo lo demás, estaba preocupado por Chu Yu día y
noche. Había tosido sangre casi todos los días a medida que su cuerpo se debilitaba,
pero aun así, se negó a retirarse de la línea del frente.
   
 
    El corazón de Chu Yu se hundió.
   
 
    Al final del día... una gran parte de la razón de la falta de ánimo de Chu Sheng era
él. Lo bueno era que ahora había esperanza de revivir a Chu Shuangtian, y el mismo
Chu Yu había regresado... Sólo podían esperar que Chu Sheng pudiera volver a
ponerse de pie.
   
 
    Anteriormente, Chu Yu había pensado que había algo mal con sus propios ojos en
el instante en que Chu Sheng entró en la habitación.
   
 
    Fu Chongyi miró a los ojos de Chu Yu. "Tu hermano mayor estaba lejos en Jin He;
no sabía que estabas de vuelta... Pero hace dos días, de repente se desmayó. Un
huésped vassal del clan Chu lo envió inmediatamente a Linlan. Lo examiné y descubrí
que el veneno se había movido a su corazón. Todavía quería irse, así que le dije que
habías regresado por lo que gané una gran reprimenda"
   
 
    Suspiró, sonriendo como si quisiera reírse pero no pudo. "Probablemente no
puedas imaginar a tu hermano mayor enojándose. Quería verte de inmediato, pero
era demasiado frágil y le preocupaba que te asustaras, por lo que espero hasta hoy
ya que por fin podía moverse normalmente. Además de eso, me obligó a no contarte
todo"
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento antes de preguntar: "¿Debemos
amputarlo?"
   
 
    Fu Chongyi respondió: "De lo contrario, seguramente morirá".
   
 
    Chu Yu, sin decir palabra volvió la cabeza, Xie Xi lo tomó en sus brazos y le
acarició la espalda para consolarlo.
   
 
    El clan Chu estaba entrenado en el camino de la espada y Chu Sheng era muy
hábil en el manejo de la espada. Su habilidad con espadas era tan natural, suave y
limpio que a menudo recibía elogios de todos. Si su mano derecha fuera removida,
entonces esta esgrima sería inútil.
   
 
    Obviamente, sería un desafío para él aprender a usar la mano izquierda,
especialmente cuando casi nunca la había entrenado antes, sin mencionar que sus
movimientos también serían bruscos. Él no sería capaz de sacar lo mejor de su
cultivación. Chu Sheng ya estaba deprimido, así que incluso si supiera dónde
encontrar la Matriz de la Resurrección e incluso si supiera del regreso de Chu Yu,
probablemente aún estaría hundido en la desesperación.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba un poco asustado. Tal como estaba Chu Sheng en este momento,
parecía tener un deseo de muerte. Si no lo hiciera, no seguiría rechazando la ayuda
de Fu Chongyi para purgar el veneno de su cuerpo. Chu Yu temía que Chu Sheng
falleciera tan pronto como cumpliera su deseo; de hecho, podría no aguantar tanto
tiempo...
   
 
    Al ver cómo la expresión de Chu Yu se volvió más grave, Fu Chongyi de repente se
rió como si hubiera tomado una decisión. "¿Por qué haces una cara así? Tu padre
ahora tiene la oportunidad de ser resucitado, y tú también has regresado. El clan Chu
debería deshacerse de la tristeza y volver a la vida. Dije que necesitamos quitar el
brazo derecho pero no especifique de quién. He estado mirando alrededor por mucho
tiempo en estos días y encontré una persona adecuada entre los cultivadores
demoníacos cautivos. Podemos quitarle el brazo y pegarlo al cuerpo de su hermano
mayor. Es hora de que el clan Chu se reúna"
   
 
    Para usar el brazo de un cultivador demoníaco cautivo... Es algo cruel, pero
comparado con la seguridad de Chu Sheng...
   
 
    Los humanos son egoístas.
   
 
    Chu Yu pensó por un momento. Su boca se contrajo al contemplar la solemne
expresión de Fu Chongyi. "¿Joven maestro Fu?"
   
 
    No debe ser tan simple, ¿Verdad?
   
 
    Fu Chongyi suspiró. "Tercer joven maestro Chu, solo lo dije de pasada y realmente
lo crees. ¿Realmente confías tanto en mí o dudas de mis habilidades?"
   
 
    Chu Yu levantó las cejas y miró solemnemente a Fu Chongyi por un momento
antes de que finalmente asintiera con la cabeza. "Entonces tendré que molestar al
joven maestro Fu ... Chu Yu siempre recordará la amabilidad del joven maestro Fu
hacia el clan Chu".
   
 
    Fu Chongyi asintió. "Solo espere aquí estos próximos días con tranquilidad. Cuando
haya eliminado con éxito el veneno del cuerpo de su hermano mayor, los enviaré a
todos de vuelta"
   
 
    Después de ver a Fu Chongyi salir de la habitación, Chu Yu reflexionó sobre el
asunto por un momento, luego se volvió hacia Xie Xi. "¿Crees que está mintiendo?"
   
 
    Xie Xi lo sostuvo más cerca en sus brazos y apretó su agarre alrededor de su
cintura cuando dijo: "No hará nada para dañar a Chu Sheng. Shixiong, puede
tranquilizarse"
   
 
    "¿Shidi está tan seguro de eso?" Chu Yu estaba un poco asombrado. Para decir la
verdad... Este niño Xie Xi, normalmente no podría molestarse en echar un vistazo a
otros que no sean el mismo Chu Yu, y mucho menos tomarse el tiempo de pensar en
esto y aquello. Esta fue la primera vez que usó un tono tan positivo para comentar las
acciones de un extraño.
   
 
    Xie Xi no respondió de inmediato. Pellizcó la mandíbula inferior de Chu Yu e inclinó
su cara hacia arriba para mirarlo. Se alegró de ver que el rostro inicialmente pálido de
Chu Yu había recuperado su color y las comisuras de su boca se levantaron
ligeramente. "Shixiong nunca ha visto cómo Fu Chongyi siempre está corriendo detrás
de Chu Sheng. Cada vez que Chu Sheng se estableciera en un lugar de Linlan, Fu
Chongyi le traería un tazón de medicina en una hora. Chu Sheng ni siquiera tiene la
mínima posibilidad de esquivarlo"
   
 
    Chu Yu quería reírse cuando pensó en lo que sería la mirada de pánico de Chu
Sheng cuando intentara huir. En cambio, dio una leve tos y dijo con una cara severa.
"Shidi, ¿Dónde estás poniendo tus manos?"
   
 
    Justo cuando habló solemnemente, Xie Xi de repente le desabrochó el cinturón y
metió la mano.
   
 
    Xie Xi parpadeó, pareciendo despistado "¿De qué está hablando Shixiong? Shidi no
entiende"
   
 
    Dicho esto, continuó separando las solapas de la ropa de Chu Yu. La cara de Chu
Yu se oscureció mientras juntaba nuevamente sus ropas. Se giró para enfrentar a Xie
Xi mientras se frotaban entre sí. Debido a que Xie Xi lo estaba abrazando con fuerza y
sus cuerpos se apretaban uno contra el otro, instantáneamente pudo sentir el cambio
en el cuerpo de Xie Xi.
   
 
    La expresión de Chu Yu permaneció estoica mientras fingía no haber notado nada.
Pellizcando la hermosa cara de Xie Xi, bromeó: "¿Cómo sabe Shidi que el joven
maestro Fu ha estado siguiendo a mi hermano mayor durante todo el año? ¿Podría
ser que también estuvieras siguiendo a mi hermano?"
   
 
    Xie Xi se detuvo, luego abrió las solapas de Chu Yu de nuevo y bajó la cabeza para
dejar un beso en su hermosa clavícula. Su voz era ronca como si estuviera
suprimiendo sus emociones, "Sí, tenía miedo de que Shixiong se entristeciera a su
regreso si él moría"
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Luego sonrió mientras su corazón se llenaba de un calor
inexplicable. Levantó la cabeza para besar la suave y elegante mandíbula de Xie Xi.
"Te mereces un elogio"
   
 
    "Hmm, Shixiong..." sentir el beso de Chu Yu hizo que la respiración de Xie Xi se
entrecortara y de repente presionó a Chu Yu en la cama con una extraña sonrisa en
sus labios. "El cuerpo de Shixiong debería haberse recuperado... Shidi ahora
examinará qué tan bien están sanando las heridas en el cuerpo de Shixiong hasta
ahora" dicho eso rasgó la prenda interior de Chu Yu.
   
 
    Le dolió el corazón cuando bajó los ojos y vio rastros de cicatrices en la piel blanca.
Bajó la cabeza para besar las marcas con una expresión seria, moviéndose sobre cada
una deslizándose lentamente hacia abajo desde su pecho hasta su abdomen. Hizo una
pausa para quitarse los pantalones y continuó besando las cicatrices en su camino de
descenso.
   
 
    Los lugares donde aquellos labios tocaban parecían estallar completamente en
llamas. Estaba siendo consumido por el calor, así que Chu Yu no quiso rechazarlo. Sus
manos agarraron la sábana debajo de su cuerpo mientras se mordía los labios para
detener los gemidos que casi escapaban de su garganta.
   
 
    Xie Xi besó pacientemente todas sus heridas y luego volvió a subir para sujetar a
Chu Yu. Ambos estaban claramente buscando placer, pero los ojos de Xie Xi estaban
húmedos y se ahogó antes de sonreír. "El examen está completo. Shixiong todavía
necesita continuar aplicando ungüento para devolverme un Shixiong perfecto. Oh,
pero puedes dejar las cosas problemáticas como aplicar el ungüento a shidi"
   
 
    Chu Yu sabía que Xie Xi todavía se sentía mal, por lo cual él extendió las manos
para desvestir a Xie Xi mientras levantaba la cabeza para besar sus párpados con
suavidad. Era raro que tomara la iniciativa, Xie Xi respiró hondo y se levantó en una
posición semi arrodillada para deshacerse de su ropa, luego se bajó de Chu Yu y tomó
sus labios entre los suyos. Su voz era vaga mientras sus labios acariciaban
tiernamente los de Chu Yu.
   
 
    "Shixiong... es hora de que le des a Shidi una gran recompensa"
   
 
   
 
   
 
     () Lingtai o GV10, es un punto de acupuntura en la línea media de la espalda baja.
(En algún lugar entre los omóplatos)
    , Yassal, es un vasallo invitado o una persona extranjera de un estado feudal que
sirve en la corte de otro.