Capítulo 47

- Una vida peor que la muerte
 
 
                       
 
               
    La cueva estaba extremadamente fría. A pesar de que los cultivadores no temen al
calor o el frío, una vez que entraron en esa cueva, sintieron un ligero escalofrío.
   
 
    Chu Yu y Xie Xi, quienes caminaban detrás de los demás, observaron al lejano
Song Jingyi. Acercándose más a Xie Xi, Chu Yu dijo suavemente: "Dado que Song
Yuanzhuo le ha dado un tesoro defensivo, es probable que él también tenga otras
cosas. Ten cuidado más tarde".
   
 
    Desde el principio, su único pensamiento debe ser acaparar todo para sí mismo.
¿Cómo podría Song Jingyi, que había probado la dulzura del éxito anterior, de repente
convertirse en alguien generoso? Dirigirlos a todos aquí fue probablemente parte de
un plan siniestro.
   
 
    Cuanto más se adentraban en la cueva, más pequeño y estrecho se hacía el
pasaje. Chu Yu frunció el ceño con incomodidad. El lugar era conveniente para que el
sonriente Xie Xi se aferrara a él más que antes. En esa postura ¿Cómo podrían cuidar
de cualquier situación repentina que pueda ocurrir más tarde?
   
 
    Chu Yu le dirigió a Xie Xi una mirada, advirtiéndole en silencio que no se excediera
ni hablara demasiado.
   
 
    Después de mucho tiempo, Song Jingyi, quien estaba liderando el camino, se
detuvo. La parte más profunda de la cueva ya no era estrecha. El pasillo se había
abierto, revelando un tramo de terreno extenso.
   
 
    Chu Yu levantó la cabeza y evitó la mirada de Song Jingyi. Vio que había una
piscina tranquila en medio del claro y en su centro se alzaba un poco de tierra plana.
Hace un momento, habían notado claramente la hierba espiritual que crecía en esa
porción de tierra.
   
 
    Tres tallos de hierba espiritual.
   
 
    La tenue luz que iluminaba dentro de la cueva se reflejó en los ojos de varios
discípulos de la secta Tian Yuan que brillaban de emoción.
   
 
    Recordando la época anterior cuando Chu Yu había usado sus talismanes para
explorar el área en busca de trampas, no actuaron precipitadamente, resistiendo la
tentación de correr hacia adelante. Song Jingyi miró a Chu Yu y Xie Xi, quienes
estaban apoyados contra los muros de piedra de la cueva, aparentemente inmóviles.
Frunciendo el ceño, Song Jingyi lanzó un talismán para probar si había una barrera.
   
 
    El talismán voló constantemente, sin obstáculos.
   
 
    El ceño fruncido en la frente de Song Jingyi se suavizó y dijo con una sonrisa:
"Parece que fuimos demasiado cautelosos. Aquí no hay barrera".
   
 
    Después de que terminó de hablar, se hizo a un lado. Apartando su espada, se
quedó quieto en silencio.
   
 
    Song Jingyi ya ha tomado un tallo de hierba espiritual. Para él agarrar otro, eso
realmente sería injustificable.
   
 
    Varios discípulos, mostraron expresiones con un poco de alivio, se miraron y luego
alzaron sus defensas en secreto, en guardia contra las personas que los rodeaban.
   
 
    Durante un tiempo, nadie se movió. Lin Shidi observó a Song Jingyi y luego a Chu
Yu y su Shidi, que parecían querer ver un buen espectáculo. Dudó por un momento
antes de caminar lentamente hacia el par de compañeros discípulos.
               
 
 
                       
 
    Cuando se movió, los demás se alarmaron. Alguien inmediatamente usó su espada
para volar sobre la piscina profunda de aspecto pacífico cuando escuchó el sonido de
alguien que se burlaba.
   
 
    Fue un sonido muy suave.
   
 
    Algunos de sus compañeros discípulos, que no habían sido lo suficientemente
rápidos para alcanzarlo lo estaban maldiciendo en sus corazones, de repente sintieron
un escalofrío y se detuvieron inconscientemente.
   
 
    El impetuoso discípulo que había sido el primero en volar se quedó congelado en el
aire sobre la piscina durante mucho tiempo. Volvió la cabeza mecánicamente, con los
ojos bien abiertos, mientras observaba a Song Jingyi, quien había dejado activada la
restricción.
   
 
    Song Jingyi lo miró con calma. Incluso tenía una leve sonrisa en su rostro.
   
 
    Los ojos de los discípulos se ensancharon más y más.
   
 
    Él siempre había admirado a Song Jingyi y había calumniado a Chu Yu, esa
persona que era una espina al lado de Song Jingyi. Además trató de asesinar a Xie Xi
en secreto durante la guerra, aunque no tuvo éxito...
   
 
    Era demasiado tarde para pensarlo y lamentarlo. Sucedió en un instante. Al
momento siguiente, desde la parte superior de su cabeza, su cuerpo se dividió en
dos. El olor metálico de la sangre brotó entonces, con un sonido estruendo, la espada
bajo sus pies se rompió en dos pedazos y cayó directamente hacia la piscina junto
con la espada rota. En un instante, su cuerpo se disolvió, convirtiéndose en humo
azul.
   
 
    A pesar de que habían presenciado innumerables muertes en la guerra contra los
cultivadores demoníacos, en una pelea entre cultivadores, a la persona que perdió se
le otorgó al menos un poco de dignidad. Aunque el alma podría estar dispersa, el
cadáver sería preservado, tal vez decapitado o con un clavo incrustado en la parte
posterior de la cabeza...
   
 
    Los cultivadores demoníacos tienen muchas formas crueles de matar, pero no
había posibilidad de verlo en el campo de batalla. Ninguno de ellos había visto jamás
semejante muerte.
   
 
    La cara de todos se había vuelto un poco blanca, Song Jingyi, quien albergaba
motivos ocultos...
   
 
    Inesperadamente, Song Jingyi iría tan lejos...
   
 
    Chu Yu estaba en shock y disgustado. Sintió la necesidad de vomitar.
   
 
    Xie Xi le acarició la espalda y susurró: "Shixiong, ¿qué tal si te vas primero?"
   
 
    Chu Yu sacudió la cabeza y contempló a sus compañeros discípulos de la misma
secta. Después de todo, la raíz de este problema era solo el imbé*** de Song Jingyi.
   
 
    "Shidi, si algo sucede después, ¿puedes mantener a todos a salvo?"
   
 
    Esto ha Xie Xi obviamente no lo hizo muy feliz. Miró a Chu Yu y asintió. "Sí."
   
 
    Después de una pausa, miró alrededor y se aseguró que nadie los observara. Bajó
la cabeza y besó a Chu Yu en los labios. Él sonrió dulcemente. "He recibido mi
recompensa".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba indefenso: "... Eres demasiado amable".
   
 
    Xie Xi respondió: "Si no temiera que Shixiong se enojara con Shidi, ¿cómo podría
ser tan pequeña la recompensa?"
   
 
    Chu Yu: "... ¿Qué quieres?"
   
 
    Xie Xi vaciló un poco. Con los ojos llenos de expectativas, dijo: "Volumen uno,
página veinte".
   
 
    "¿Qué?"
   
 
    Chu Yu se sorprendió y luego reaccionó de repente.
   
 
    ...Esos pequeños libros amarillos fueron quemados por él. Pero sí leyó el primer
volumen. Pensándolo bien, esa página era...
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "¡Ni siquiera lo pienses!"
   
 
    Xie Xi estaba extremadamente herido y sus ojos se llenaron de lágrimas.
   
 
    Chu Yu lo ignoró y continuó mirando a los demás, ansioso por descubrir qué iba a
pasar a continuación.
   
 
    Varios discípulos de la secta Tian Yuan estaban aterrorizados. Sus caras
distorsionadas todos ellos miraron a Song Jingyi y exclamaron: "¡Song Shixiong! ¡Tú
solo, tú solo...! "
   
 
    Song Jingyi parecía triste y confundido: "¿Qué está pasando? En este momento,
basado en el método de Chu Shidi, ¿por qué salió así de mal...? "
   
 
    Al ver que Song Jingyi lo señalaba con un dedo, Chu Yu enarcó las cejas y dijo:
"Esta prohibición parece funcionar solo en cosas que están controladas
espiritualmente. ¿Podría ser que Song Shixiong lanzó ese talismán usando solo fuerza
física?
   
 
    Los ojos de todos se volvieron hacia Song Jingyi que se quedó en silencio por un
momento y luego negó con la cabeza: "¿Cómo podría? Chu Shidi no advirtió sobre eso
antes, yo..."
   
 
    Lin Shidi hablo, en un tono de voz que no era ni caliente ni frío: "Estoy un poco
confundido. Normalmente, los cultivadores lanzarían talismanes usando energía
espiritual. ¿Por qué Song Shixiong de repente pensó en lanzar el talismán usando solo
habilidades físicas?"
   
 
    La expresión en el rostro de Song Jingyi era tranquila: "No sabía que necesitaba
usar energía espiritual para lanzarlo. ¿Lin Shidi está dudando de mí?"
   
 
    Lin Shidi se burló: "No me atrevería".
   
 
    Obviamente, Lin Shidi lo había dicho sarcásticamente, pero Song Jingyi lo aceptó
por su valor nominal y dijo a la ligera: "Ahora que se ha aclarado el malentendido,
debes recoger la hierba rápidamente".
   
 
    Entre los presentes, había un total de nueve personas. Chu Yu, Xie Xi y Lin Shidi
abandonaron voluntariamente su parte del pasto espiritual y uno de ellos había
muerto. Song Jingyi ya había tomado su parte. Con eso, aún quedaban cuatro
personas, pero solo tres tallos de hierba espiritual en el medio de la piscina.
               
 
 
                       
 
    Aquellas personas se miraron. El olor a sangre todavía llenaba el aire, haciéndolos
sentirse débiles de las rodillas. No se atrevieron a moverse.
   
 
    ¡Qué terrorífico!
   
 
    Las espadas del montículo de la espada son, al menos, armas inmortales de grado
medio o incluso alto, pero una prohibición cortaría fácilmente al cultivador y la espada
inmortal en dos partes. Había tantas plantas espirituales aquí, ¿quién sabía si todavía
tenían varias capas de prohibiciones?
   
 
    Un discípulo, con la mano temblando, acababa de sacar un talismán, listo para
probarlo cuando Song Jingyi sonrió de repente: "Dado que todos parecen no tener
objeción, entonces no seré demasiado educado".
   
 
    Después de decir esto, él voló rápidamente. La prohibición se había roto, por lo
que llegó a salvo al lado de la hierba espiritual. Abrió su mano, tres bolas redondas de
color púrpura, que parecían tan grandes como huevos de paloma emitieron una luz
púrpura. Con un simple vistazo la gente podría decir que estos eran productos de alta
calidad.
   
 
    Lin Shidi suspiró: "¡Huevos de trueno celestial!"
   
 
    ¡Objetos que podrían dañar incluso a los cultivadores en la etapa de Alma
Naciente! ¡Una mirada y supieron que era algo que Song Yuanzhuo había transmitido
a Song Jingyi!
   
 
    "Song Shixiong, ¿qué estás planeando hacer?"
   
 
    "Song Jingyi!"
   
 
    Al ver los Huevos del Trueno Celestial en las manos de Song Jingyi, los discípulos
restantes se sorprendieron y se enojaron, por no mencionar que se asustaron
infinitamente. Si alguno fuera golpeado por eso, los cultivadores en la etapa de Alma
Naciente serían lesionados, mientras que los cultivadores en la etapa de Formación
del Núcleo morirían.
   
 
    Incluso si uno escapara de los Huevos del Trueno Celestial, si apareciera un poder
más allá del período de Formación del Núcleo, este reino secreto colapsaría. Aquel
lugar en ese momento era probablemente la parte más interna del reino secreto, por
lo que sería casi imposible escapar a la salida antes de que colapsara.
   
 
    Song Jingyi de repente estalló en carcajadas, dejando de lado por completo la
máscara de hipocresía que normalmente llevaba. Se rió ruidosamente y sin
restricciones: "Jajajajaja, ¿también quieren esta hierba espiritual? ¡Dárselos a ustedes
sería un desperdicio! ¡Son un montón de basura inútil!
   
 
    Sus ojos estaban un poco rojos cuando, sosteniendo los Huevos de Trueno
Celestial, sacó un tallo de hierba espiritual y lo arrojó en su boca. Al sentir la inmensa
fuerza espiritual corriendo en su cuerpo, no pudo evitar estallar en una risa salvaje.
   
 
    Chu Yu negó con la cabeza.
   
 
    Una persona no puede escapar al desastre que así mismo se ha provocado. Song
Jingyi había caído en el pozo que había cavado y no podría salir.
   
 
    "¡Chu Yu!" Song Jingyi de repente dejó de reír y miró fríamente a Chu Yu. "Me has
estado observando desde el momento en que entré en la secta. Quiero que nos eches
un vistazo ahora. Tú, el joven maestro de la familia Chu, ¿crees que eres superior a
los demás? ¡No puedes compararte conmigo! "
               
 
 
                       
 
    La boca de Chu Yu se torció: "Lo siento, piensas demasiado"... ¿Fue a causa de la
actitud fría, noble y distante del original Chu Yu que Song Jinyi pensó que lo
despreciaba?
   
 
    Oh, cierto, parece que al original Chu Yu le convino haber muerto.
   
 
    "Una y otra vez, has escapado de la muerte, pero no podrás escapar esta vez".
Sosteniendo los Huevos de Trueno Celestial, Song Jingyi dijo tristemente: "¡Culpen a
Chu Yu por el hecho de que todos tengan que morir hoy!"
   
 
    Cuando levantó la mano para lanzar los Huevos de Trueno Celestial, de repente se
quedó inmóvil, incapaz de moverse. Song Jingyi ni siquiera lo había visto acercarse,
pero Xie Xi estaba detrás de él.
   
 
    La expresión en el rostro de Xie Xi estaba fría cuando agarró con fuerza la mano de
Song Jingyi. Xie Xi hablo: "¿Ya terminaste?"
   
 
    El cabello de Song Jingyi se puso de punta. Acababa de abrir la boca para regañar
a Xie Xi cuando su cara se puso roja.
   
 
    Xie Xi tomó los Huevos de Trueno Celestial para alejarlos de Song Jingyi, saltó al
borde de la piscina y luego caminó casualmente hacia Chu Yu diciendo: "Shixiong,
puedes tomar estos Huevos de Trueno Celestial..."
   
 
    "¡Xie Xi, cuida tu espalda!" Chu Yu gritó y agitó las manos, observando algo detrás
de él.
   
 
    Xie Xi estaba aturdido. No volteó hacia atrás, pero automáticamente puso una
fuerte barrera defensiva.
   
 
    "¡Bang!" El sonido de una gran explosión llenó el aire. Chu Yu solo podía ver como
Xie Xi estaba envuelto en una iluminación púrpura. Su corazón casi dejó de latir.
   
 
    ¡Ninguno de ellos había esperado que Song Jingyi tuviera otro Huevo de Trueno
Celestial escondido!
   
 
    Song Jingyi se echó a reír. En medio de su risa salvaje, de repente se quedó en
silencio, incapaz de hacer otro sonido. La sangre comenzó a fluir de su boca, nariz,
orejas y ojos. Cayó al suelo como si todos sus huesos hubieran sido aplastados.
   
 
    Después de mucho tiempo, la luz púrpura se desvaneció. Un hoyo grande y
profundo apareció en el suelo llano de la cueva. Los otros que habían escapado a
tiempo se quedaron sin aliento y observaron con incredulidad a Song Jingyi, quien
yacía paralizado en el suelo.
   
 
    Todo el cuerpo de Chu Yu tembló. Se limpió las lágrimas que habían brotado en
sus ojos sin ninguna razón. Sus ojos seguían ardiendo porque había estado mirando
directamente a la intensa luz púrpura. Casi tropezando, corrió y gritó: "¿Xie Xi?"
   
 
    "..."
   
 
    "¿Shidi?"
   
 
    Chu Yu estaba casi desesperado.
   
 
    ¿Qué pasaría si el protagonista muere?
   
 
    ¿Acaban de matar a Xie Xi?
   
 
    Su mente estaba en caos cuando, de repente, fue abrazado.
   
 
    Xie Xi, que había estado en silencio durante mucho tiempo, finalmente hablo: "...
Shixiong, ¿estás llorando?"
   
 
    Chu Yu se frotó los ojos con fuerza, luego los abrió de par en par y finalmente vio a
Xie Xi delante de él. Chu Yu se estremeció y luego lo apartó, para revisarlo de arriba
abajo, examinando cada detalle.
   
 
    Bien, muy bien, no faltaban brazos ni piernas ni ninguna otra parte.
   
 
    Todo parecía normal a excepción de su ropa dañada.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio, pero Xie Xi lo abrazó de nuevo. Xie Xi
suspiró y dijo: "Pensé que no podría ver a Shixiong otra vez... ¿Shixiong estaba
preocupado por mí y comenzó a llorar?"
   
 
    Chu Yu: "... La luz hizo que me lloraran los ojos".
   
 
    Xie Xi se rió con suavidad y alegría. Le dio a Chu Yu lo que tenía en la mano:
"Shixiong guarda esto, tal vez sea útil más tarde".
   
 
    Chu Yu echó un vistazo a los Huevos de Trueno celestial y luego los recogió en
silencio. Alejando a Xie Xi, se dirigió hacia el lado del caído Song Jingyi, quien todavía
estaba paralizado en el suelo. Notando la expresión de dolor de Song Jingyi, Chu Yu
bajó lentamente su cuerpo y pregunto: "¿Te duele?"
   
 
    El rostro de Song Jingyi era gris y no podía hablar.
   
 
    Chu Yu dijo como si solo estuviera hablando consigo mismo: "Este tipo de planta
en realidad es para que coman los monstruos. Un cultivador solo debe comer una
planta en toda su vida, si es demasiado codicioso e ingiere otra..." Chu Yu bajó los
ojos y sonrió levemente. "Al igual que lo que te sucedió a ti, ese cultivador codicioso
solo puede caer al suelo, impotente, para sentir como su Núcleo se rompe. Los años
de cultivo se convierten en nada. Pulgada por pulgada, las venas espirituales son
desgarradas por la energía espiritual que te recorre hasta que te conviertes en una
persona inútil para toda la vida... "
   
 
    Cuando las venas espirituales de un cultivador se arruinan, su poder espiritual
queda paralizado. Para ellos, esto es lo mismo que morir.
   
 
    Incluso si tuvieran la suerte de mantener un rastro de cultivo, solo pueden
permanecer en el período de refinamiento de Qi para siempre, sin poder cultivarse al
siguiente nivel.
   
 
    Si esto le sucediera a un cultivador, considerarían la muerte como un alivio
bienvenido.
   
 
    Eso es especialmente a cierto tipo de personas como Song Jingyi.
   
 
    Song Jingyi hizo unos pocos sonidos sin palabras, entonces, sin saber dónde
encontró fuerza, grito con fiereza: "¡Chu Yu! ¡Si tienes las agallas, mátame!"
   
 
    De repente, hubo un ruido sordo. El reino secreto estaba a punto de colapsarse.
    Un destello de alegría iluminó el rostro de Song Jingyi por un momento.
   
 
    Al saber que estaba ansioso por morir aquí, Chu Yu se burló: "Lo siento, pero no
solo no te mataré, sino que incluso te salvaré".