Capítulo 80

- Él es mío
 
 
                       
 
    ¿Salvar?
   
 
    ¿Por qué usó esa palabra?
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto y se volvió para observar la expresión de Xie Xi. La cara
de este último todavía estaba fría, y no había tristeza ni alegría en sus ojos "¿Los
salvaran si los ayudo?"
   
 
    Wei Yuanshan dijo "Incluso la fuerza de tu Shizun no puede compararse con tus
aptitudes. Ya eres un cultivador de Alma Naciente a una edad tan joven.
Probablemente seas el único que podrá salvarlos"
   
 
    Cuando noto que Xie Xi seguía inmóvil, suspiró "Xie Xi, ¿Ni siquiera estás un poco
preocupado por la situación actual de tus padres?"
   
 
    Xie Xi preguntó apáticamente "¿Por qué debería preocuparme?"
   
 
    Wei Yuanshan hizo una pausa, luego sonrió amargamente "Olvidé que los odias...
Hablando de eso, de hecho fue su culpa. Si no hubieran albergado la idea de localizar
el legendario reino inmortal, no habrían terminado en esa situación"
   
 
    Xie Xi, sin embargo, no parecía querer escuchar más. Tomó la mano de Chu Yu, se
levantó y dijo "Como es un trato, nos iremos ahora"
   
 
    La mano de Xie Xi estaba temblando.
   
 
    ¿Tenía miedo?
   
 
    Chu Yu frunció los labios y pensó por un momento antes de tomar su decisión "Xie
Xi"
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza para ver a Chu Yu. Sus miradas se encontraron. Chu Yu lo
observo a los ojos y vio las emociones dentro de ellos, miedo, preocupación,
impotencia...
   
 
    Probablemente fue porque había odiado a sus padres durante tantos años,
creyendo lo habían abandonado y ahora descubrió que probablemente este no era el
caso; sino que habían estado en problemas todo este tiempo.
   
 
    Xie Xi comenzó a vacilar.
   
 
    Aunque no era tan sensible y frágil como Chu Sheng, también era vulnerable al
trauma debido a los repetidos percances de sus padres y Chu Yu. Sus demonios
internos deberían estar relacionados con sus padres.
   
 
    "¿Shixiong?" Xie Xi preguntó con una voz teñida de miedo al futuro desconocido.
   
 
    Chu Yu agarró el hombro de Xie Xi con una mano y sonrió mientras lo empujaba
hacia abajo ante Wei Yuanshan "Por favor cuéntanos sobre eso"
   
 
    Wei Yuanshan asintió y sonrió como si hubiera adivinado que Chu Yu haría
retroceder a Xie Xi y Xie Xi lo obedecería. Pero en lugar de hablar directamente sobre
el incidente, habló sobre su relación con los padres de Xie Xi.
   
 
    "Xie Xi, ¿Todavía recuerdas el nombre de tu padre?"
   
 
    Xie Xi pensó por un momento y luego sacudió la cabeza. En aquel entonces, solo
tenía nueve años. Aunque tenía conciencia de sí mismo y de los demás para
entonces, nadie solía llamar a sus padres por sus nombres. Además, ellos siempre
habían sido independientes y rara vez interactuaban con los demás; en cambio,
habían viajado por el mundo.
               
 
 
                       
 
    Wei Yuanshan lo miró a la cara y dijo con franqueza "Conozco a tu madre desde
que era una niña y siempre me ha gustado mucho. Iba a pedir su mano en
matrimonio cuando llegué a la etapa de Formación del Núcleo, no esperaba que tu
padre llegara para robarla. Yo, por lo tanto, terminé peleando con él varias veces, y
como resultado, los dos fuimos heridos. Tu madre estaba enojada conmigo por esto,
así que me dio el hombro frío" Él sonrió y continuó "El nombre de tu padre es Xie Jun,
y el de tu madre es Luo He"
   
 
    ¡Xie Jun!
   
 
    Chu Yu estaba aturdido.
   
 
    En la novela original... había habido numerosas menciones de esta persona pero
solo fue mencionado de pasada cuando la trama lo exigía. Se dijo que esta persona
era buena y mala, que su cultivo no tenía paralelo, era esquivo y audaz, a menudo
hacía solo lo que le agradaba.
   
 
    En ese momento, Chu Yu había pensado que sería un gran JEFE y silenciosamente
lo anoto. Emocionado había esperado el día en que el protagonista le diera una paliza,
pero nunca hubiese imaginado que terminara siendo... el padre de Xie Xi.
   
 
    El nombre Xie Jun siempre había sido bien conocido en el mundo del cultivo, no
obstante, como Chu Yu siempre había estado involucrado en este o aquel incidente
desagradable, como resultado, nunca le había prestado especial atención.
   
 
    Xie Xi, habiendo oído hablar de eso antes, dijo en un tono ligero después de un
momento de silencio "El rumor es que Xie Jun no tiene esposa ni hijos"
   
 
    Wei Yuanshan sacudió la cabeza y respondió "Por eso es un rumor. Tu padre y tu
madre... siempre estaban tan absortos en cultivar y perseguir el Camino que no
podían liberarse. Después de la Gran Batalla del Cultivador Antiguo, el reino inmortal
se cerró y nadie había podido ascender desde entonces. Tus padres siempre han
estado persiguiendo pistas para buscar una forma de ascender al reino inmortal"
   
 
    Innumerables personas lo habían perseguido a lo largo de los años, pero ninguno
de ellos había encontrado ninguna pista. Xie Jun y Luo Lo buscaron durante muchos
años, entonces descubrieron que Luo estaba embarazada cuando pasaban por Yun
Cuo, por lo tanto, se establecieron ahí por el momento.
   
 
    Después de que Xie Xi nació, la pareja comenzó a dudar. Si continuaran
persistiendo en su búsqueda, de la misma manera, definitivamente sería perjudicial
para el crecimiento de Xie Xi. En cambio, si se rindiera, entonces todos sus años de
arduo trabajo serían en vano; no podían soportar esto tranquilamente.
   
 
    Después de un largo período de indecisión, ambos finalmente decidieron
establecerse en Yun Cuo, al menos mientras Xie Xi era joven. Al mismo tiempo, les
pidieron a varios amigos que vigilaran las señales celestiales y solo cuando algo
surgiera se apresurarían a echar un vistazo.
   
 
    Cuando Xie Xi tenía cinco o seis años, era hora de comenzar a enseñarle cómo
refinar su Qi. Sin embargo, la pareja encontró una anomalía en el cuerpo de Xie Xi; él
absorbió energía espiritual demasiado rápido durante el proceso. Preocupados,
decidieron sellar su pulso espiritual durante un tiempo.
   
 
    En el noveno cumpleaños de Xie Xi, la pareja lo llevó a jugar. A mitad de camino,
de repente recibieron un talismán de transmisión de voz de un amigo que decía que
se vio un signo anormal en una tumba antigua no muy lejos de donde estaban.
Ambos, naturalmente, no estaban dispuestos a descartar tal posibilidad ante sus
narices... pero Xie Xi todavía era pequeño, y en su estado actual, no era diferente de
un plebeyo con su pulso espiritual sellado. Temerosos de que no fuera capaz de
resistir la energía siniestra dentro de la antigua tumba, establecieron una barrera
alrededor de Xie Xi con la instrucción de permanecer en ese sitio donde debía
esperarlos. Luego se fueron, pensando que simplemente echarían un vistazo casual.
               
 
 
                       
 
    ¿Quién hubiera esperado que ganaran el premio gordo en ese momento? Esa
antigua tumba solía ser la residencia de un antiguo cultivador con un cultivo
extraordinario y en realidad estaba conectada al reino inmortal. Con su deseo de
muchos años realizado, la pareja sorprendida y encantada entró imprudentemente,
solo para que el pasaje se cerrara detrás de ellos justo en el momento en que
atravesaban la entrada.
   
 
    Ambos fueron encarcelados en un mundo inmortal con peligros imprevistos.
   
 
    Chu Yu se sintió complicado al escuchar esto... Los padres de Xie Xi realmente
eran demasiado aficionados a saltar directamente al peligro. Incluso el protagonista
tendría que admirar su capacidad de cortejar la muerte.
   
 
    Después de un largo silencio, Xie Xi levantó los ojos y dijo en un tono ligero
"¿Terminaste?"
   
 
    Wei Yuanshan esbozó una sonrisa irónica "Esto es su culpa; es justo que los odies,
sin embargo, como ya has acordado salvarlos, no puedes retroceder en tu palabra"
   
 
    Xie Xi no dijo nada y tiró de Chu Yu para irse.
   
 
    Chu Yu no esperaba que los padres de Xie Xi estuvieran tan jodidos. Chu Yu siguió
obedientemente a Xie Xi y no se atrevió a decir una palabra mientras observaba la
cara inexpresiva de Xie Xi.
   
 
    Wei Ciyin aún no se había ido y aún estaba en la puerta cuando vio a Chu Yu y Xie
Xi emerger. Él sonrió y rápidamente se acercó "¿Cómo estuvo? ¿Ha aceptado mi
padre? ¿Estás feliz? ¿Puedes decirme dónde está ese Tercer Shidi tuyo?"
   
 
    Chu Yu se tomó el tiempo de mirarlo "¿Por qué? ¿Podría ser que nuestro Tercer
Shidi te ha deslumbrado?"
   
 
    Wei Ciyin sonrió con picardía y respondió "Quizás"
   
 
    Chu Yu respondió fríamente: "Lo siento, pervertido. A mí Tercer Shidi no le gustas"
   
 
    Xie Xi ya se había quedado sin paciencia. Cuando vio que Wei Ciyin todavía quería
responder, dio un resoplido frío y sacó a Duanxue. La espada inmortal increíblemente
afilada y de alto grado brillaba helada como las aguas del otoño. Solo un trozo de
espada definitivamente haría rodar la cabeza. Wei Ciyin se adaptaba a las
circunstancias, por lo que se hizo a un lado para darles paso. "Ten cuidado en el
camino"
   
 
    Xie Xi jaló a Chu Yu delante de él y se alejaron en su espada.
   
 
    Con el viento frío soplando directamente en su rostro, Chu Yu no pudo abrir los
ojos. Fue solo después de establecer una barrera que inclinó la cabeza para ver a Xie
Xi.
   
 
    Xie Xi lo abrazó con fuerza con la cabeza enterrada en el hombro de Chu Yu, su
cuerpo temblaba ligeramente. Chu Yu no sabía si estaba furioso o triste y
decepcionado.
   
 
    Chu Yu siempre había sido bueno para reconfortar a esta persona con sopa de
pollo para el alma. Podría calmar a un enojado o triste Xie Xi con solo una caricia o
dos, no obstante, esta vez realmente no sabía lo que debía hacer, por lo que solo
podía acariciar la cabeza de Xie Xi en silencio.
               
 
 
                       
 
    ¿Qué podía decir él?
   
 
    Ellos son tus padres. Cada parte de tu cuerpo es de tus padres entonces incluso si
la culpa recae en ellos, ¿No deberías tratar de perdonarlos?
   
 
    Chu Yu realmente no pudo llevar a Xie Xi al viaje de culpabilidad de tal manera.
Ese año, en el reino ilusorio de las ruinas del mausoleo, Xie Xi lo había abrazado
mientras recordaba en voz baja el dolor y la impotencia que había sentido al perder a
sus padres.
   
 
    Nunca había experimentado algo así, pero todavía se sentía angustiado al pensar
en el pequeño Xie Xi parado en el mismo lugar esperando expectante a sus padres
que al final nunca volverían. Ese día fue incluso su cumpleaños, y esperó ahí solo
durante siete días...
   
 
    La angustia de nunca obtener una respuesta, sin importar cuánto llorara y llamara
a sus padres. La agonía cuando había seguido impotente a Lu Qingan de regreso a la
Secta Tian Yuan, pero aun así fue acosado durante tres años...
   
 
    El nudo en el corazón de Xie Xi cuando se trataba de Chu Yu ya había sido
desenredado pero nunca podría ser descifrado cuando se trataba de los sentimientos
sobre sus padres.
   
 
    Xie Xi guardó silencio por un largo tiempo antes de hablar. Parecía molesto y su
voz temblaba. "Shixiong... Shixiong, siempre pensé que estaban muertos"
   
 
    A Chu Yu le resultó difícil de soportar e hizo un sonido suave en respuesta, Xie Xi
no dijo una palabra más. Por ello Chu Yu tuvo que preguntar "Si tienes la oportunidad
de ascender en el futuro, ¿Los salvarás?"
   
 
    Xie Xi resopló fríamente y dijo "Voy a hacerlo pero en cuanto a cuando lo
conseguiré, dependerá de mi estado de ánimo. Me abandonaron por muchos años, es
mi turno"
   
 
    ...Qué infantil.
   
 
    Oh bien. En cualquier caso, ahora sabían que Xie Jun y Luo He todavía estaban
vivos, y también sabían su ubicación. Lo que suceda después dependerá ahora de Xie
Xi. Lo que Xie Xi tenía en mente no era algo en lo que pudiera interferir.
   
 
    Chu Yu no podía reír ni llorar. Volviendo la cabeza hacia atrás para mirar al frente,
dijo lentamente "Shidi, golpearemos el árbol si no te enfocas en montar tu espada"
   
 
    Para cuando la primavera había regresado gradualmente a Jin He, la Gran Guerra
Justa y Demoníaca finalmente había terminado.
   
 
    En comparación con la última vez que la batalla terminó inexplicablemente después
de la repentina retirada de los cultivadores Demoníacos, esta vez fue mucho más
claro el final.
   
 
    Wei Yuanshan había rescatado a todos los mortales el día que era el turno de Mei
Yin Valley para controlarlos. Sin embargo, también trajo a varios otros cultivadores
Demoníacos importantes para negociar con varios líderes del camino recto que
vinieron a su encuentro más allá de Jin He.
   
 
    Era un hecho que la carga de piedra espiritual de grado más alto en Yun Cuo
estaba casi agotada y sin energía espiritual. Aquellos cultivadores demoníacos que no
querían ser exterminados solo podían pensar en formas de apoderarse de los
territorios de senderos Justos para evitar morir. Incluso si las cortinas cayeran en
esta guerra, la Gran Guerra Justa y Demoníaca estallaría en el futuro debido a este
problema de energía espiritual. Nunca terminaría, y la gente nunca podría vivir en
paz.
               
 
 
                       
 
    Cada secta importante del camino recto ocupaba un territorio que era tan
abundante con energía espiritual y tan vasta que a menudo no podían manejarlo.
   
 
    Si los cultivadores Demoníacos estuvieran realmente arrinconados, no sería
imposible para ellos hacer grandes esfuerzos para tratar de revivir al señor
demoníaco Yan Heng nuevamente. Incluso si no hicieran un gran alboroto la próxima
vez, seguiría siendo un dolor de cabeza terrible cada vez que decenas de miles de
cultivadores Demoníacos se infiltran en los territorios de senderos Justos de vez en
cuando para provocar problemas y cometer atrocidades.
   
 
    Después de sopesar los pros y los contras, ambas partes dieron un paso atrás a
pesar de su insatisfacción.
   
 
    El camino recto quería reputación por lo que esos plebeyos de Yun Cuo fueron
entregados a ellos para tratarlos. Los cultivadores Demoníacos también tuvieron que
contribuir con algunas de sus armas mágicas.
   
 
    Chu Yu casi se atragantó con un bocado de té cuando escuchó esa última solicitud.
   
 
    ¿No tienen ninguna vergüenza? Incluso al final todavía querían morder un trozo de
carne de los cultivadores Demoníacos antes de que dejaran caer el asunto, y los
cultivadores Demoníacos aún tenían que ceder.
   
 
    Sin embargo, a cambio, la frontera del territorio justo de Jin He sería cedida a los
cultivadores Demoníacos. También cederían la mitad de QingTu, dividiendo
nuevamente los terrenos justos y demoníacos con la Montaña Jiuri en el medio como
límite.
   
 
    Después de años de guerra, ambas partes se han debilitado. No obstante, como de
costumbre, los cultivadores Demoníacos fueron los que sufrieron la mayor pérdida
pero por el momento deberían estar bien ya que habían obtenido nuevos territorios y
también habían llegado a un acuerdo para no volver a la guerra en los próximos
trescientos años.
   
 
    Después de que el camino Recto terminó de ceder los territorios, comenzaron a
discutir qué hacer con Jiaoxia. La secta Tian Yuan ya se había dispersado por lo que
era hora de cambiar al maestro de secta, o dejar que el nombre Jiaoxia desapareciera
y sus tierras fueran absorbidas por los límites vecinos.
   
 
    Chu Yu no tenía ganas de prestar atención a su discusión. De todos modos, estas
personas no se atreverían a tomar la libertad de tomar una decisión sobre Fallen
Maple Leaf Valley, gracias a los cultivadores de la etapa Semidiós del Clan Chu y la
presencia adicional de Lu Qingan.
   
 
    Ya habían pasado muchos días y Chu Sheng aún no había regresado tampoco
había noticias de él. Chu Yu estaba preocupado, por lo que el día que anunciaron el
final de la Gran Guerra Justa y Demoníaca, Chu Yu ordenó a los discípulos del clan
Chu que regresaran al Fallen Maple Leaf Valley, con Xie Xi y él partiendo delante de
ellos.
   
 
    En este momento, Lu Qingan hizo algo que hizo que las otras sectas molieran sus
dientes en polvo.
   
 
    Lu Qingan indicó que ahora estaría deambulando por el mundo como un recluso.
Como tal, se uniría al clan Chu como un vasallo invitado de nombre. Para que al
menos tuviera un lugar donde descansar cuando decidiera regresar a Jiaoxia; si no,
eso sería demasiado trágico.
               
 
 
                       
 
    Todas las sectas y clanes sonrieron, incluso mientras se tragaban un trago de
sangre, felicitando al clan Chu mientras se enfurecían en sus corazones "Si solo
estuvieras dispuesto, puedes descansar donde quieras. El mundo entero podría ser tu
hogar ¿Por qué tuviste que elegir el clan Chu...?"
   
 
    Chu Yu sintió desde el fondo de su corazón lo maravilloso que era tener un
maestro tan confiable y poderoso. Mientras se despedía de Lu Qingan en Qing He, de
repente recordó algo "Hablando de eso... Shizun, ¿Dónde está el anciano Shen Nian?"
   
 
    Lu Qingan estaba inexpresivo "No se atreve a mostrarse"
   
 
    Chu Yu se limpió el sudor en silencio "Entonces... ¿Qué hay del Tercer Shidi?"
   
 
    Lu Qingan miró a Bu Heng en su cintura.
   
 
    Aunque Shen Nian solía hablar a la ligera, aún temía que Lu Qingan lo matara por
accidente, por lo que recientemente se había estado escondiendo en la espada de Bu
Heng. Sin embargo, él se lo buscó ¿Quién le pidió que provocara a Lu Qingan sin
considerar quién era Lu Qingan?
   
 
    Después de un momento de silencio, Shen Nian se preparó y apareció. Bostezó,
luego sonrió mientras se apoyaba contra Lu Qingan "Oh mi Xiaoyu-er todavía
recuerda mostrar preocupación por este viejo. No está mal, no está mal. No te he
cuidado en vano en las ruinas del mausoleo"
   
 
    Chu Yu observó a Xie Xi, cuya expresión no se veía muy bien y dijo sinceramente
"Anciano, si vuelves a mencionar las ruinas del mausoleo, me temo que mi Shidi te
hará algo irrespetuoso"
   
 
    Shen Nian se echó a reír "Realmente no respeta a los ancianos... En cuanto a tu
Tercer Shidi... En realidad, ya salió hace dos días. Es solo que el Reino Secreto Jing
Hua está realmente a la deriva entre el Cielo y la Tierra entonces no sé dónde está
ahora..."
   
 
    Chu Yu "..."
   
 
    Xie Xi "..."
   
 
    Lu Qingan le lanzó una mirada helada.
   
 
    La mirada fría de tres personas no cambió la expresión de Shen Nian. Él dijo "No
se preocupen, no morirá. Probablemente se encontró con algunos problemas y no
podrá volver por el momento. Pase lo que pase, debería poder mantenerse con vida
después de un año de entrenamiento en el reino secreto. Pueden estar tranquilos"
   
 
    Luego, volvió a Bu Heng.
   
 
    Como lo había dicho, Chu Yu solo pudo obligarse a creerle. Encendió en silencio
una vela para el Tercer Shidi en su corazón, incluso se preparó para enviar a alguien
a buscarlo en cuanto regresaran.
   
 
    El maestro y los discípulos se miraron por un momento en medio de la brisa
silbante de la montaña. Ambos discípulos se inclinaron solemnemente ante Lu Qingan
y sonrieron cuando vieron que Lu Qingan también parecía estar sonriendo. Volvieron
a ahuecar sus manos en reverencia, luego se dirigieron a Jiaoxia.
   
 
    La espada inmortal los llevó a través de cientos de millas de nubes.
   
 
               
 
 
                        Bajo las nubes etéreas, había miles de luces centelleantes de los
hogares de abajo. El mundo era ancho y las tierras hermosas. Observar el panorama
debajo de ellos hizo que Chu Yu se sintiera como si estuviera en el universo, sin sentir
el paso del tiempo.
   
 
    Afortunadamente, no terminó como la novela original, donde todo fue erosionado
por un miasma de aura demoníaca.
   
 
    Chu Yu retiró la mirada y exhaló lentamente. Las comisuras de su boca se curvaron
inconscientemente cuando giró la cabeza para mirar a Xie Xi, que estudiaba
concienzudamente los patrones de su túnica.
   
 
    Lo que había criado no era un semental masculino típico, pero tener a un tipo tan
adorable que a veces actuaba como un niño malcriado, otras veces como alguien
frágil e incluso se volvía travieso de vez en cuando... no era tan malo.
   
 
    Chu Yu había superado la etapa del Alma Naciente unos días atrás, y su velocidad
de manejo de la espada era más rápida que antes; solo le tomó unos días entrar a
Jiaoxia. Al regresar a Jiaoxia, ambos disminuyeron la velocidad, tomando un descanso
después de viajar una distancia tan larga para hacer un montón de viajes a todos los
lugares en los que habían estado antes.
   
 
    Después de un descanso de medio día en la ciudad de Fang Ye, ambos
abandonaron la ciudad. Estaban a punto de partir hacia Fallen Maple Leaf Valley
cuando volvieron a encontrarse con conocidos.
   
 
    Mei-er y ese demonio lobo.
   
 
    La última vez que Song Jingyi lo capturó, fue todo gracias a estas dos bestias
demoníacas que notificaron a Xie Xi a tiempo, que consiguió salvarse. Con el corazón
lleno de gratitud, Chu Yu se dejó caer ante los dos demonios y los llamó.
   
 
    Cuando Mei-er lo vio, ella dejó escapar un grito y se abalanzó sobre él.
   
 
    Había una bella, encantadora y fragante belleza arrojándose a sus brazos. Antes de
que Chu Yu pudiera pensar en darle la bienvenida con los brazos abiertos o
esquivarla, Xie Xi lo arrastró rápidamente hacia él y lo abrazó con fuerza. Su
expresión era fría "Mío"
   
 
    Mei-er se lanzó al aire vacío y estuvo a punto de caerse, pero en lugar de sentirse
enojada, arregló su cabello y dejó que sus ojos vagaran entre los dos "Uh, ¿Chu
Xianshi es de Xie Xianshi?"
   
 
    La cintura de Chu Yu fue tan fuertemente abrazada por Xie Xi que rodó los ojos y
explicó sin cambiar su expresión. "Oh, lo que quiere decir es que soy su Shixiong"
   
 
    Mei-er guardó silencio por un momento antes de soltar una risa seca "... Entonces,
así es como es... Jajaja. Todavía recuerdo que cuando Xie Xianshi nos persiguió con
su espada en ese entonces, dijo lo mismo, [Él es mío]"
   
 
    Chu Yu no tenía explicación para esto. "..."
   
 
    Al darse cuenta de que Chu Yu apenas podía mantener la compostura, Mei-er se
cubrió la boca y se rió y dejó de molestarlo. Estaba preocupada cuando sus hermosos
ojos vieron su cabello blanco. "¿Está bien el cuerpo de Chu Xianshi? ¿Su cabello no
puede volver a su estado original?"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba a punto de consolarla cuando escuchó a Mei-er decir en voz baja "...
Aunque el cabello blanco también se ve bien"
   
 
    Ooof... la mano en su cintura estaba a punto de estrangularlo hasta la muerte.
   
 
    Chu Yu estaba triste.
   
 
    Sobre su cabello...
   
 
    En realidad fue la solicitud de Xie Xi.
   
 
    Xie Xi sintió que su cabello blanco estaba más en línea con su temperamento noble
y frío. Había una belleza contrastante cuando hacían eso y eso en la cama; fue
propicio para mejorar la calidad de su experiencia sexual.
   
 
    Chu Yu no pudo decirlo "..."
   
 
    La extraña atmósfera duró mucho tiempo. Chu Yu tosió secamente y rebuscó en su
anillo de almacenamiento interespacial en busca de varios tesoros mágicos que
consideró adecuados para Mei-er y el demonio lobo. Los sacó y se los entregó a Mei-
er "No los rechacen. Ustedes los merecen" Después de una pausa, le entregó a Mei-er
una tableta de jade y agregó "Si encuentran algún problema en el futuro, pueden ir a
Fallen Maple Leaf Valley para buscar ayuda. Esta es mi ficha"
   
 
    El demonio lobo le agradeció en un débil susurro con un tono apagado antes de
disculparse en voz baja.
   
 
    Mei-er estaba tan conmovida que sus ojos se llenaron de lágrimas. Puso toda su
gratitud y agradecimiento en una solemne reverencia y dijo sinceramente "Ambos
Xianshi son verdaderamente compatibles entre sí"
   
 
    Un helado Xie Xi finalmente sonrió y asintió "Gracias"
   
 
    Luego les dijo adiós.
   
 
    Chu Yu había estado montando su espada con Xie Xi durante unos quince minutos
cuando de repente se sintió mareado. La inexplicablemente alegre voz del sistema
sonó. "Felicitaciones al anfitrión por completar esta novela~ Gracias por experimentar
este juego de rol~ El sistema se retirará después de este éxito~ Pronto se desligará
del anfitrión~"
   
 
    ¿Qué sorpresa tan repentina?
   
 
    Chu Yu estaba encantado "Oh Dios. No vuelvas"
   
 
    El sistema quedó estupefacto por su descarado desdén. Después de un momento
de silencio, continuó con una voz alegre "Para agradecer al anfitrión por sus esfuerzos
y amor~ el sistema le dará al anfitrión un regalo misterioso~ por favor espere~"
   
 
    Las palabras eran preocupantemente vagas hacia el final, y la cabeza de Chu Yu ya
no se sentía mareada. Cuando volvió a sus sentidos, escuchó la voz ansiosa de Xie Xi
"¿Shixiong? ¿Shixiong? ¿Por qué te ves tan pálido? ¿Qué pasa?"
   
 
    Chu Yu se acarició la barbilla, luego sacudió la cabeza y sonrió "No es nada.
Relájate"
   
 
    Cuando llegaron al clan Chu, el escuadrón de cultivadores aún no había regresado.
Fallen Maple Leaf Valley todavía estaba vacío. Chu Yu y Xie Xi deambularon por el
valle pero no vieron a Chu Sheng.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu quedo desconcertado cuando bajó la cabeza y vio una vaga
figura en el bosque de arces, por lo que rápidamente se dejó caer en medio de los
frondosos árboles.
   
 
    Los arces ahora estaban cubiertos de una fresca sombra verde, y las hojas estaban
frescas, jóvenes y tiernas que llenaban la vista. Ambos hombres dieron unos pasos
hacia adelante en medio de la vegetación cuando el mundo se iluminó ante ellos.
   
 
    Empezó a amanecer y la luz cenital se iluminó gradualmente como el agua. El brillo
del sol atravesaba las ramas y hojas de los árboles, proyectando una capa delgada y
moteada de luz dorada sobre los dos jóvenes hermosos como el jade que se sentaban
ante ellos debajo del árbol.
   
 
    Cuando sintieron que alguien se acercaba, los dos hombres que habían estado
apoyados uno contra el otro levantaron la cabeza y sonrieron con expresiones
amables cuando vieron a Chu Yu y Xie Xi.
   
 
    Chu Sheng suspiró ligeramente y dijo "Hermano pequeño. Finalmente has vuelto"
   
 
    Fu Chongyi inclinó la cabeza para observar a Chu Sheng con una sonrisa traviesa
"Si no hubiera detenido a Ah Sheng, habría regresado a Jin He para buscarte"
   
 
    ... ¿Eran finalmente compañeros?
   
 
    Chu Yu estaba tan sorprendido y encantado que olvidó a Xie Xi y rápidamente dio
un paso adelante para saludarlos "Hermano mayor. Joven maestro Fu"
   
 
    "Hermano pequeño, engañaste a este hermano mayor"
   
 
    Chu Sheng se levantó y extendió un dedo para golpearlo en la frente. Aunque sus
palabras sonaban como un reproche, había una sonrisa amable y perdonadora en su
rostro, como la primera vez que se habían conocido.
   
 
    Chu Yu no pudo evitar mirar a Fu Chongyi, simplemente sonriendo sin decir una
palabra. Los tres susurraron en una esquina mientras Xie Xi esperaba en otra esquina
durante mucho tiempo. Al ver que Chu Yu todavía no había regresado a él, se sintió
molesto y tiró de la esquina del atuendo de Chu Yu "Shixiong"
   
 
    Chu Yu despeino bruscamente su cabello.
   
 
    Chu Sheng finalmente había tomado una decisión sobre su compañero de vida de
acuerdo con sus propios deseos. Su elegancia y esplendor habían resurgido después
de que el aura de desesperación se hubiera dispersado. Chu Yu lo contemplo aturdido
por un momento. Le dolía un poco el corazón y estaba a punto de hablar cuando Xie
Xi le cubrió los ojos"
   
 
    La voz disgustada de Xie Xi permaneció en sus oídos "Shixiong, estuvimos de
acuerdo..."
   
 
    Fue solo entonces que Chu Yu notó la insatisfacción de Xie Xi y se dio la vuelta
para sonreírle. Sintiendo su camino hacia arriba, Chu Yu pellizcó las mejillas de Xie Xi,
tal como lo hizo en el pasado "Bien, bien. No mirare a nadie más"
   
 
    Le pertenecía solo a él.
   
 
   
 
                
Extra: Espejo de bronce I
 
 
                       
 
    Después de permanecer juntos en Fallen Maple Leaf Valley durante varios meses,
Chu Yu y Xie Xi decidieron hacer un viaje.
   
 
    Un asombrado Chu Sheng estaba lloroso "Hermanito solo ha regresado por unos
días. ¿Por qué ya te vas y dejas atrás a tu hermano mayor otra vez...?"
   
 
    Xie Xi dijo fríamente "Ya te hemos estado acompañando en Fallen Maple Leaf
Valley durante mucho tiempo, pero si dejas de aferrarte a Shixiong para que te
escuche sollozar durante otro par de horas, entonces no nos importaría quedarnos un
poco más"
   
 
    Chu Yu dio una tos seca y aplaudió a Xie Xi "Hermano mayor, también vamos a
buscar a Xuan Jing. No te preocupes, Xie Xi y yo volveremos a menudo"
   
 
    Después de una pausa, preguntó "El joven maestro Fu no ha regresado desde que
se fue el mes pasado. Hermano mayor, ¿Pelearon?"
   
 
    Ante la mención de Fu Chongyi, la expresión inicialmente helada de Chu Sheng se
suavizó. Sacudió la cabeza con una sonrisa y acarició el cabello de Chu Yu "Dijo que
quiere darme una sorpresa"
   
 
    No había sido fácil para estos dos hombres reunirse. Chu Yu no pudo evitar
suspirar al recordar cómo Fu Chongyi había estado dispuesto a darle el brazo a Chu
Sheng. Después de escuchar las instrucciones susurradas de Chu Sheng, dejó el valle
de la familia Chu junto a Xie Xi.
   
 
    Para que Chu Sheng aceptara dejarlo irse con Xie Xi... parecía que estaba
comenzando a soltarlo lentamente.
   
 
    Chu Yu se sintió consolado.
   
 
    Ya estaban bastante familiarizados con Jiaoxia. El clan Chu también estaba
bastante cerca de Linlan. Chu Yu lo consideró por un momento, luego se dirigió hacia
Linlan.
   
 
    Xie Xi naturalmente accedió a sus deseos. Lo único que dijo es que comenzó a
sentirse mareado y débil temprano el día en que partieron. Por lo tanto, se unió
detrás de Chu Yu y lo abrazó mientras se reía, negándose a liberarlo sin importar qué.
   
 
    Chu Yu estaba acostumbrado a la naturaleza pegajosa de este niño y lo dejó salirse
con la suya. Después de viajar durante medio día, cruzaron a Linlan.
   
 
    Ahora era primavera. La vida había comenzado a despertar, y en todas partes
debajo de ellos era verde y exuberante; fue agradable a la vista. Chu Yu se dejó caer
en el bosque de la montaña y se tomó de la mano con Xie Xi mientras paseaban
tranquilamente por el camino.
   
 
    La noche descendió rápidamente sobre ellos. Chu Yu no tenía la intención de pasar
la noche en el pueblo cercano. En cambio, encontró una tienda de campaña en su
anillo y estaba a punto de sacarla cuando vislumbró un espejo de bronce en la
esquina de su anillo espacial.
   
 
    Este espejo de bronce no había pasado desapercibido mientras descansaba
silenciosamente en la esquina, pero ahora emitía una luz blanca como si algo saliera a
borbotones.
   
 
    Chu Yu emitió un sonido de sorpresa y lo consideró por un momento. Luego se
golpeó en la cabeza al recordar.
               
 
 
                       
 
    Este era... el espejo de bronce que había recogido durante ese año en las ruinas
del mausoleo cuando se abrió paso y dejó el reino imaginario en la mente de Xie Xi.
Lo había olvidado todos estos años, pero ahora estaba brillando de repente. ¿De qué
se trataba esto? ¿Podría ser que había algo sellado en él?
   
 
    Chu Yu rápidamente sacó el espejo de bronce e informó a Xie Xi sobre él. Ambos
colocaron el espejo a un zhang de distancia frente a ellos y lo miraron fijamente.
   
 
    Después de un tiempo, la luz se debilitó gradualmente. Imágenes vagas
aparecieron en la superficie del espejo y luego se aclararon gradualmente. Incluso
había voces que salían de él...
   
 
    "... Como acabas de ver, los que pertenecen a la Secta Tian Yuan son malos,
débiles y les encanta fastidiar a la gente. A todos les gusta disfrutar de la histriónica"
   
 
    ... ¿Por qué sonaba tan familiar?
   
 
    Chu Yu quedó en blanco por un momento. Estaba a punto de darse vuelta y
preguntarle a Xie Xi cuando Xie Xi levantó las cejas y preguntó con sorpresa
"¿Shixiong?"
   
 
    Chu Yu "¿Huh?"
   
 
    Xie Xi señaló el espejo de bronce con una expresión dudosa "Esa era la voz de
Shixiong"
   
 
    Al mismo tiempo, la imagen en la superficie del espejo se aclaró.
   
 
    Chu Yu y Xie Xi observaron atentamente y vieron una escena en el espejo: había
un apuesto joven vestido con una túnica blanca de satén, sentado en silencio en una
pequeña cúpula que brillaba con una luz dorada. Su expresión era indiferente, y sus
ojos ligeramente entrecerrados miraban a un hombre con un aura nefasta.
   
 
    Hubo un zumbido en la cabeza de Chu Yu.
   
 
    Xie Xi parecía aturdido.
   
 
    Ambos, particularmente Xie Xi, que había estado profundizando su comprensión de
Chu Yu todos los días, estaban muy familiarizados con las dos personas en esta
escena, especialmente el joven dentro de la cúpula dorada pues es Chu Yu.
   
 
    El otro era Wei Ciyin.
   
 
    Mientras más miraba Chu Yu, más descubría que esta escena le parecía familiar.
De repente, el cielo pasó de oscuro a negro, cubriendo en tinieblas su entorno. Las
serpientes doradas pronto comenzaron su danza frenética entre el oscuro desastre de
las nubes, como si fuera el apocalipsis.
   
 
    ...¡Espera!
   
 
    Los ojos de Chu Yu se abrieron. Como se esperaba, vio a Wei Ciyin con una sonrisa
despreocupada y dijo "¿Realmente te vas a sentar aquí durante diez años? Aunque la
cúpula dorada es un poderoso tesoro defensivo, queda por ver si puede protegerte
por completo del peligro en las ruinas del mausoleo"
   
 
    El color se fue de la cara de Xie Xi "Shixiong, ¿Son las ruinas del mausoleo?"
   
 
               
 
 
                        Chu Yu frunció los labios y tomó el espejo de bronce en su mano. Él
sonrió gentilmente. "No mires"
   
 
    Si no estaba equivocado, el espejo de bronce que llevaba con él lo había estado
grabando diariamente en las ruinas del mausoleo. No sabía si había comenzado a
reproducirse porque había alcanzado su límite de memoria o algo así...
   
 
    ¿Qué maldito anciano de cultivo antiguo había estado tan aburrido e innovador
para refinar tal tesoro?
   
 
    La escena en el espejo de bronce... Era mejor no dejar que Xie Xi lo viera. Aunque
había estado Shen Nian para guiarlo, el comienzo en las ruinas del mausoleo todavía
había sido difícil para él. Solo deprimiría a este niño; pues es tan llorón que
seguramente se disolvería en lágrimas.
   
 
    Chu Yu podría haberse mostrado tranquilo, pero Xie Xi frunció el ceño. Se ponía de
los nervios justo cuando pensaba en la escena anterior en el espejo. No había forma
de que pudiera dejarlo ir. Frunció los labios y observó cómo Chu Yu volvía a poner
tranquilamente el espejo de bronce en su anillo. No se lo pidió.
   
 
    Chu Yu tosió y estaba a punto de decirle a Xie Xi que dejara pasar lo pasado
cuando Xie Xi lo recogió en un estilo de princesa y entró en la tienda.
   
 
    El interior de la tienda estaba cubierto con una gruesa manta. Sin decir nada más,
Xie Xi estableció una barrera y sujetó a Chu Yu debajo de él. Con solo unos pocos
golpes, despojó hábilmente la ropa de Chu Yu, besó sus labios y comenzó a
profundizar su comprensión de él nuevamente.
   
 
    Chu Yu estaba perplejo. No entendía por qué el Xie Xi de esta noche lo hacía tantas
veces en comparación con el pasado; nunca dejó de besar y acariciar a Chu Yu, y sus
acciones tampoco fueron tan gentiles.
   
 
    Chu Yu estaba agotado después de haber estado en eso durante la última mitad de
la noche y cayó directamente en el sueño. Al verlo dormir, Xie Xi lo llevó a un lado
para limpiarlo. Después de cubrirlo con una colcha, extendió la mano para tocar el
anillo de almacenamiento de Chu Yu.
   
 
    Había un sello de prohibición en el anillo de almacenamiento interespacial de Chu
Yu.
   
 
    Después de una pausa, Xie Xi bajó los ojos y observo culpable al dormido Chu Yu.
Dando la espalda, rompió con éxito la barrera del anillo y buscó dentro. Cuando
encontró el espejo de bronce, salió de la tienda.
   
 
    La escena en el espejo había cambiado mucho. El Chu Yu que estaba adentro
estaba sentado en una roca y contaba sus dedos sin hacer nada "... Han pasado tres
años. Anciano Shen, ¿Ha recordado dónde está la matriz para dejar las ruinas del
mausoleo?"
   
 
    Shen Nian se burló "No es así de fácil. Como junior, ¿No puedes mostrar más
comprensión de este viejo? He estado a la deriva durante cien años y he olvidado
muchas cosas, deberías estar agradecido de que todavía puedo recordar qué dirección
tomar"
   
 
    ¿Ya habían pasado tres años adentro? Parece que el tiempo que tomó cambiar la
escena fue mucho más rápido que en la realidad.
   
 
    Xie Xi parpadeó. Apoyado contra la tienda, sostuvo el espejo de bronce con ambas
manos y miró fijamente a Chu Yu dentro del espejo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu contempló el cielo sombrío en las ruinas del mausoleo con una mirada
lejana en su rostro. De repente suspiró como si hubiera pensado en algo "Me
pregunto cómo es Xie Xi... Debería estar bien... tres años seguramente es suficiente
para que me olvide"
   
 
    Shen Nian preguntó "¿Xie Xi? ¿Es ese el Shidi que mencionas a menudo? Tsk, está
claro que lo extrañas todo el tiempo. Te preocupas tanto por él, ¿Por qué sigues
esperando que te olvide?"
   
 
    Chu Yu parecía en conflicto "... Eres demasiado viejo para entenderlo"
   
 
    Xie Xi sintió una punzada de dolor en el corazón. Recordaba vagamente algunos
recuerdos de ese año. El golpe de no saber el destino de Chu Yu en las ruinas del
mausoleo había sido demasiado grande para él. Solo podía rememorar vagamente a
Chu Yu mintiendo para obligarlo a abandonar las ruinas del mausoleo, pero no podía
recordar mucho de lo que había sucedido después de que habían entrado en las
ruinas.
   
 
    Xie Xi inexplicablemente se sintió terrible mientras contemplaba al sonriente Chu
Yu en la escena. Se frotó la frente. Las vagas imágenes en su cerebro se estaban
aclarando. Le temblaron las manos y casi dejó caer el espejo de bronce.
   
 
    Miró sin expresión el espejo de bronce. Sus lágrimas cayeron inadvertidamente, y
el mundo ante él se volvió borroso.
   
 
    La conversación en el espejo continuó.
   
 
    "¿Por qué? Por lo que has dicho, ¿Ese Shidi tuyo te hizo enojar?"
   
 
    "No es eso tampoco..." Chu Yu reflexionó sobre ello. Sentía que la razón de todo
esto era porque había nutrido al protagonista gay. Avergonzado, dijo "En realidad fue
mi culpa. Mi Shidi... nunca estaré realmente enojado con él"
   
 
    Él era el protagonista después de todo ¿Quién se atrevería a enojarse con él...?
   
 
    Al escuchar esto, las lágrimas de Xie Xi brotaron aún más.
   
 
    Sintiéndose amargado y angustiado, se secó los ojos pero se dio cuenta de que la
escena en el espejo había cambiado una vez más. El antes animado Chu Yu ahora se
desplomó en el suelo. Parecía que se estaba muriendo, ya que parecía estar
perdiendo el conocimiento.
   
 
    Ante él había un vasto mar de flores balanceándose. Había una cara sonriente en
cada una de las flores mientras arrojaban finas briznas de aire púrpura. A primera
vista, era obvio que estas cosas no eran nada bueno, y también era evidente que Chu
Yu había caído en la trampa. Shen Nian bramó "¡Oye, oye! ¡Junior! ¡Levántate!
¡Levántate rápido si no quieres que te coman!"
   
 
    Con cierta dificultad, Chu Yu abrió los ojos. Sus cejas estaban muy juntas mientras
jadeaba y lentamente se arrastraba en otra dirección.
   
 
    Una de las flores con rostro humano se movió repentinamente con el viento y bajó
la cabeza para morder la mano de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu jadeó de dolor, y sus lágrimas casi cayeron. Apretando los dientes, dibujó a
Xun Sheng y lo cortó. Esa flor de rostro humano parecía tener inteligencia e
inmediatamente se retiró para esquivar el golpe.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu se quedó tirado en el suelo, inmóvil; era como si empuñar su espada
hubiera agotado toda su energía. Las flores con rostro humano se agitaron y bajaron
la cabeza para morderlo. Sin embargo, no le desgarraron la piel y la carne al primer
mordisco. Simplemente mordieron su carne, como si lo estuvieran saboreando.
   
 
    El corazón de Xie Xi dolía como el infierno. Con los dientes apretados y los ojos
enrojecidos, miró fijamente esas flores con rostro humano mientras la intención
asesina en sus ojos se intensificaba.
   
 
    Pero justo en ese momento, la escena cambió de nuevo. Chu Yu estaba montando
su espada de muy buen humor. Parecía eufórico, y la sonrisa en sus labios y cejas
disipó ese aura helada a su alrededor. El cielo era azul. Parecía que había dejado las
ruinas del mausoleo.
   
 
    El terrible humor de Xie Xi se relajó mientras apreciaba la sonrisa de Chu Yu. Con
una mirada gentil, observo a Chu Yu con una expresión perezosa que no solía revelar.
Después de un tiempo, la expresión de Chu Yu tomó un giro triste mientras
murmuraba para sí mismo "No... no sé si Xie Xi se ha calmado todavía... Después de
todos estos años, ya no debería estar enojado... Eso no servirá ¿Qué pasa si nos
encontramos y él me apuñala en un momento de agitación? Mejor no lo buscaré
todavía"
   
 
    ¿Qué?
   
 
    Los ojos de Xie Xi se abrieron con asombro. Casi se echó a reír con ira. Entonces
Chu Yu realmente estaba preocupado de que Xie Xi se enojara, ¿Por eso había huido
en el momento en que lo vio?
   
 
    Xie Xi no había estado enojado inicialmente en ese momento. Todo lo que sintió
cuando vio a Chu Yu fue la emoción y el éxtasis de recuperar lo que había perdido.
Nunca había esperado que Chu Yu le pisara los talones. Eso lo había enfurecido tanto
que estaba mareado por la ira y casi tosió sangre.
   
 
    Después de diez años de ausencia, Chu Yu había huido tan pronto como se
encontraron. Estaba tan furioso que quería romper las piernas de Chu Yu de una vez
pero al final, no podía soportar hacerlo, así que no lo hizo.
   
 
    No pasó mucho tiempo para que Xie Xi apareciera en escena.
   
 
    Fue intrigante verse a sí mismo salir en el espejo. Eso fue hasta que se vio
engañar y atar a Chu Yu a la cama. Cuando se contempló acariciando suavemente la
espalda aturdida de Chu Yu, Xie Xi suspiró de repente "... ¿Por qué me volví suave en
el corazón en ese entonces? Debería haber devorado Shixiong de una vez"
   
 
    Estaba tan concentrado en mirar que no se dio cuenta de que el cielo se había
iluminado hacía mucho tiempo. Probablemente era pasado el mediodía. No pudo
evitar dejar escapar una suave sonrisa mientras observaba a Chu Yu perdido mientras
se encontraba con Lu Qingan y los demás. De repente, un sonido vago salió de la
tienda como si alguien hubiera descubierto a nadie a su lado después de despertarse.
   
 
    Fue entonces cuando Xie Xi volvió a sus sentidos. Mirando al espejo, lo consideró
por un momento. Cuando recordó que Chu Yu lo había estado acompañando desde
que salió de las ruinas del mausoleo, se sintió lo suficientemente tranquilo como para
mantener el espejo. Levantando la pantalla de la tienda, entró, justo a tiempo para
ver a Chu Yu apoyándose en la cama con el ceño fruncido.
   
 
    La colcha se había deslizado hacia abajo y expuesto su cuerpo. Debido a que no
había estado durmiendo bien, su prenda interior se había abierto, revelando muchas
de las marcas de ayer.
   
 
    Xie Xi lo miró profundamente. Todo en lo que podía pensar era en las escenas que
había visto en el espejo.
   
 
    Su arrogante e inmaculado primer Shixiong.
   
 
    Por él... había estado confinado en ese tipo de lugar, andando a tientas y pasando
por situaciones de vida o muerte.
   
 
    Sin embargo, Chu Yu nunca había mencionado cómo había sido la vida en las
ruinas del mausoleo. Ni una vez había pronunciado una palabra de sus dificultades.
   
 
    Era como si hubiera nacido para ser bueno con él.
   
 
    Chu Yu aún no estaba completamente despierto y sus ojos estaban ligeramente
cerrados, por lo que no se dio cuenta de los innumerables pensamientos que pasaron
por la mente de Xie Xi en el lapso de unas pocas respiraciones. Después de estar
perdido por un tiempo, finalmente se puso serio. Parpadeó y miró a Xie Xi, que estaba
de pie al lado de la tienda. Curioso, preguntó "Shidi, ¿Qué estás haciendo?"
   
 
    Cada vez que se despertaba en el pasado, ¿No estaría Xie Xi abrazándolo
fuertemente y sonriéndole con la barbilla apoyada?
   
 
    Las acciones de Xie Xi anoche fueron demasiado despiadadas. Chu Yu había sido
tan terriblemente atormentado que su voz aún era ronca. Sonaba algo... seductor.
   
 
    Xie Xi se dirigió hacia él sin decir una palabra, separando sus solapas mientras
sujetaba a Chu Yu debajo de él. Se encontró con los ojos asombrados de Chu Yu y
recordó las diversas escenas que vio en el espejo. Con el corazón dolorido, bajó la
cabeza para besar a Chu Yu con ternura.
   
 
    Chu Yu solo pudo respirar sin aliento después de ese largo y prolongado beso.
Antes de que pudiera recuperar el aliento, Xie Xi lo presionó hasta que no hubo
espacios entre ellos. Asustado, Chu Yu apretó los dientes y dijo "Xie Xi, ¿Estás
enojado? ¿Qué droga tomaste anoche? ¿No has tenido suficiente?"
   
 
    Xie Xi hizo una pausa y besó su frente. Él murmuró "Shixiong, creo que no te he
tratado lo suficientemente bien"
   
 
    Chu Yu gruñó hoscamente y se retorció incómodo "... Entonces, ¿Crees que me
estás tratando bien ahora? Bribón... Solo quiero descansar un momento"
   
 
    Xie Xi sonrió de mal humor y no dijo nada.
   
 
    Chu Yu sostuvo la cara de Xie Xi en sus manos y preguntó perplejo "¿Qué te pasa?
¿Tuviste una pesadilla? No dejes volar tu imaginación"
   
 
    "No es nada. Es solo que de repente tengo apetito por el pescado. Shixiong es
especialmente delicioso"
   
 
    Chu Yu dejó de luchar y miró a Xie Xi, que sonreía brillantemente. Se debilitó por
todas partes "... Aléjate"
   
 
   
 
                
Extra: Espejo de bronce II
 
 
                       
 
    Chu Yu acababa de despertarse cuando Xie Xi lo había atormentado hasta el punto
de que estaba tan cansado que volvió a quedarse dormido.
   
 
    Xie Xi lo sostuvo en sus brazos y se sentó. Suavemente acarició la cara de Chu Yu
mientras contemplaba el ceño fruncido y la fatiga en su rostro. Bajando la cabeza le
besó la esquina de los labios y luego levantó la colcha para cubrir su cuerpo, solo
entonces extendió la mano para agarrar el espejo de bronce nuevamente.
   
 
    Mientras los dos habían estado yendo a eso, la escena dentro ya había cambiado
para mostrar una cueva.
   
 
    Xie Xi centró su atención en eso y no pudo evitar sentirse sorprendido.
   
 
    El Chu Yu en la imagen era solo una pequeña figura.
   
 
    Parecía el momento en que habían ido al valle de Mei Yin en Yun Cuo. Entonces, el
instinto asesino de Xie Xi se encendió, y de repente se desmayó. Chu Yu lo había
llevado a una cueva de montaña... No recordaba lo que sucedió después; todo lo que
sabía era que lo había herido por error.
   
 
    Pero él en realidad estaba... estrangulando a Chu Yu.
   
 
    Esa hermosa cara estaba roja y había una expresión de dolor en su rostro, era
como si fuera a respirar su último aliento en cualquier momento.
   
 
    Xie Xi sintió frío por todas partes y el espejo de bronce cayó al suelo de sus manos
ocasionando un sonido metálico. No lo recogió pero por temor abrazó a Chu Yu con
fuerza en sus brazos mientras miraba la tranquila cara dormida de este último. En voz
baja, gritó "Shixiong"
   
 
    Chu Yu parecía haberlo escuchado mientras dormía y murmuró una vaga
respuesta.
   
 
    "Shixiong... Shixiong..." Xie Xi lo sostuvo y repitió lo mismo luego tomó un respiro
profundo. Fue solo cuando se calmó que se atrevió a levantar el espejo de bronce una
vez más para continuar observando.
   
 
    Chu Yu sintió dolor cuando se despertó.
   
 
    Movió su cuerpo y se dio cuenta de que alguien lo estaba abrazando fuertemente
por detrás con las manos entrelazadas alrededor de su cintura y las piernas entre las
suyas, también había largas bocanadas de aliento en la parte superior de su cabeza.
Cuando cerró los ojos, fue como si pudiera escuchar un latido poderoso.
   
 
    "¿Shidi?" Chu Yu lo encontró extraño. Por lo general cuando se levantaba Xie Xi no
estaba a su lado porque acostumbraba despertarse antes, sin embargo, esta fue la
primera vez que Xie Xi todavía estaba dormido cuando él se despertó.
   
 
    ¿Podría ser que... estaba cansado de hacer todo "eso"?
   
 
    Chu Yu no pudo resolverlo.
   
 
    Suavemente apartó las manos de Xie Xi, queriendo levantarse y ver la hora, había
dormido tanto que ahora estaba confundido y no podría distinguir el día de la noche.
No sabía qué había poseído a Xie Xi la noche anterior para que él se sintiera tan...
excitado.
               
 
 
                       
 
    Las manos alrededor de su cintura se apretaron por lo que a Chu Yu le llevó
bastante tiempo separarlas. Justo cuando estaba a punto de ponerse de pie, fue
arrastrado hacia atrás. Chu Yu estaba terriblemente enojado, pero antes de que
pudiera pronunciar palabras de reproche, escuchó un sollozo en sus oídos "Shixiong...
Shixiong, no te vayas..."
   
 
    ¿Estaba teniendo otra pesadilla?
   
 
    Indefenso, Chu Yu se giró para observar a Xie Xi y entonces notó que este último
estaba frunciendo el ceño. Tenía los ojos bien cerrados y había una tenue capa roja
en las esquinas de sus ojos como si hubiera estado llorando antes.
   
 
    Chu Yu quedó momentáneamente perplejo al finalmente darse cuenta. Pensó en la
noche anterior, donde Xie Xi lo había atormentado deliberadamente hasta que se
durmió y entonces rápidamente buscó en su anillo, pero como se esperaba, no
encontró el espejo de bronce.
   
 
    ...Este niño. Chu Yu no lo dejó ver, y aun así insistió en hacerlo. Y mira lo que pasó
ahora. Lloró.
   
 
    Chu Yu suspiró y murmuró para sí mismo. Luego vio las largas pestañas de Xie Xi
temblar cuando se despertó.
   
 
    Sus ojos todavía estaban rojos. Cuando vio a Chu Yu, sus ojos se llenaron de
ternura y amor, incluso su voz era tan gentil como el agua "Shixiong"
   
 
    Chu Yu acarició su cabeza y respondió con un "Hm"
   
 
    Xie Xi luego dijo "Yo... te vi llorar"
   
 
    Chu Yu hizo una pausa. Su rostro se enrojeció de vergüenza al recordar todas las
veces que había llorado en el abismo. Volvió la cabeza y cambió de tema "Está bien,
es hora de levantarse"
   
 
    Xie Xi no lo soltó y murmuró "Shixiong, te esperé por mucho tiempo en el
acantilado. El Tercer Shidi dijo que volverías, pero tenía mucho miedo.
   
 
    ¿Había estado esperando en el acantilado?
   
 
    Entonces, cada vez que levantaba la vista con la esperanza de ver a Xie Xi, ¿Xie Xi
también observaba hacia el vasto abismo, con la esperanza de verlo?
   
 
    Eso tocó el punto blando en su corazón. Cualquier ira restante que Chu Yu había
sentido se disipó. Pero entonces, vio que la expresión de Xie Xi se enfriaba. La
expresión gentil que se había extendido por su rostro antes había sido reemplazada
por una helada. Los párpados de Chu Yu se retorcieron salvajemente. Temía que Xie
Xi tuviera un caso de desviación del Qi y se volviera tan loco que ni siquiera
reconocería a sus propios parientes.
   
 
    "Shixiong, ese demonio lobo..."
   
 
    La reacción de Chu Yu fue rápida "¡Fue solo un malentendido! Malentendido. No es
la gran cosa."
   
 
    Xie Xi guardó silencio por un momento "No debería haber matado a Song Jingyi tan
rápido esa vez" Se burló "Hace muchos años, encontré un horno de almas de un
cultivador demoníaco. Se dice que si extraigo un alma y la ingreso al Horno, la
persona nunca podrá reencarnar... Lo dejé ir demasiado a la ligera"
               
 
 
                       
 
    ¡¿Eh?!
   
 
    Chu Yu sintió frío cuando pensó en cómo Xie Xi usó el Horno del Alma para matar
al anfitrión original de la novela original. Dijo débilmente "Shidi... deberías destruir
una herramienta tan siniestra que usan los cultivadores poco ortodoxos"
   
 
    De lo contrario, no podría dormir en paz en el futuro...
   
 
    El horno del alma era un tesoro raro. La mayoría de las sectas generalmente lo
adorarían como un tesoro de secta si lo pusieran en sus manos. Sería un desperdicio
destruir un artículo en perfectas condiciones. Después de pensar por un momento,
Chu Yu estaba a punto de retirar sus palabras cuando Xie Xi sacó el horno del alma y
lo cortó con DuanXue. El sonido del metal y la piedra rompiéndose resonó.
   
 
    El horno del alma había sido destruido con un golpe limpio.
   
 
    Chu Yu lanzó un suspiro de alivio incluso cuando estaba aturdido. Extendió una
mano para pellizcar la cara de Xie Xi y sonrió "Esos incidentes han terminado. Shidi,
no sigas pensando en el pasado. ¿No estoy sano y salvo en tus brazos ahora? Todavía
vamos a recorrer el mundo; no dejes que esto disminuya tu estado de ánimo desde el
principio"
   
 
    Con esto, levantó la vista y besó la mandíbula inferior de Xie Xi "¿Me das una
sonrisa?"
   
 
    Xie Xi parpadeó y le dedicó la dulce sonrisa que había pedido.
   
 
    Chu Yu no tenía la intención de quedarse allí por mucho tiempo por lo que después
de despertarse, se alisto. Como era demasiado vago para caminar con la cintura y la
espalda doloridos, Xie Xi le dio un jalo para llevarlo a cuestas mientras caminaba por
el bosque de la montaña.
   
 
    Caminaban, descansaban y montaban sus espadas a veces. En otras ocasiones,
hacían paradas para descansar en pueblos mortales y así preguntar sobre noticias
sobre sucesos extraños cercanos. También una vez compraron un caballo para
montar juntos.
   
 
    Mientras pasaban por un pequeño pueblo cerca de la Secta Yuhua, Xie Xi se fue
repentinamente, haciendo que Chu Yu lo esperara en el pueblo por unos días.
   
 
    Desde que Chu Yu abandonó el abismo y se reunió con Xie Xi, habían estado
pegados todos los días. Cuando Xie Xi se fue repentinamente, Chu Yu todavía estaba
tranquilo y sereno mientras lo dejaba hacer lo que deseaba. Ahora que Xie Xi se había
ido, Chu Yu se sentía tan solo que apenas podía pasar la noche.
   
 
    Después de dar vueltas y tener problemas para dormir durante unos días, incluso
el camarero que subió para mover la cubeta del baño pudo decir que Chu Yu no
estaba de buen humor. Antes de irse, dejó escapar una sonrisa desconcertante.
"¿Están tú y ese invitado anterior... en ese tipo de relación? He visto innumerables
viajeros venir... Me di cuenta con solo una mirada"
   
 
    Chu Yu "... Oh"
   
 
    Xie Xi siempre tenía que tomar su mano mientras caminaban. A veces incluso
ponía su mano alrededor de la cintura de Chu Yu para afirmar su dominio. Cualquiera
que no fuera ciego podría ver cuál era su relación...
               
 
 
                       
 
    El camarero continuó mostrando esa extraña sonrisa "¿Se ha ido ese invitado?
¿Ustedes dos pelearon?"
   
 
    Chu Yu suspiró "No es eso"
   
 
    El camarero continuo "Como dice el refrán, un esposo y una esposa deben besarse
y maquillarse en la cama. [1] ¿Qué hay más para dos hombres grandes? Si me
preguntas, si los dos están realmente en desacuerdo, bueno, te ves como si
estuvieras en la parte superior, entonces solo debes sujetarlo a la cama, despojarlo y
pasarlo sin piedad toda la noche hasta que no le quede fuerza... Je je, entonces ya no
estará enojado"
   
 
    ([1]      literalmente para pelear entre ellos en la cabecera de la cama y
comprometerse al final de la misma, es decir, besarse y maquillarse antes de
quedarse dormido; maquillaje =sexo)
   
 
    Chu Yu quedó estupefacto por los comentarios escandalosos de este hombre y
apenas pudo mantener su comportamiento noble y frío "Tú... puedes retirarte"
   
 
    Chu Yu trató de olvidar lo que dijo el camarero después de que este último se fue.
Contempló el cielo oscuro y supuso que Xie Xi tampoco regresaría hoy, así que
comenzó a buscar problemas. Rebuscó en su anillo por un rato. Cuando su mirada
recorrió una pila de manuales de habilidades, de repente se dio cuenta de que había
un libro con un estilo de pintura que lo despreciaba. Lo sacó y estaba casi cegado.
   
 
    ...Un libro de arte erótico.
   
 
    ¿Eh?
   
 
    ¿Desde cuándo ha había estado un libro sobre arte erótico en el anillo?
   
 
    Chu Yu lo reflexionó. Realmente no podía recordar cuándo y dónde podría haber
comprado algo erótico para almacenar en el anillo. Lo abrió con manos temblorosas, y
sus cejas se torcieron involuntariamente.
   
 
    Este libro de ilustración erótica... era aún más de alta definición, vívido, sensual e
intenso que los que Xie Xi le había presentado como su tesoro... Era bastante obvio
de un vistazo que no era una edición rara de erotismo que alguien en ese mundo
podría producir.
   
 
    Sosteniendo el libro, Chu Yu reflexionó sobre su vida por un momento. Luego, de
repente tuvo un destello de inspiración.
   
 
    Parecía que el sistema había dicho que había un misterioso regalo para él cuando
se despidió...
   
 
    Entonces, ¿El llamado misterioso regalo resultó ser un libro de imágenes eróticas?
   
 
    Chu Yu estaba estupefacto y quería darle al sistema un adelgazamiento, pero el
sistema ya había desaparecido. Quería romper el libro, pero este libro era
increíblemente duro y no podía romperse.
   
 
    ¿Qué más podía hacer con él? Podría tirarlo o esconderlo en el anillo para que
nunca más tuviera la oportunidad de levantar su fea cabeza.
   
 
    Sin embargo, Xie Xi incluso pudo encontrar el espejo de bronce escondido. ¿Qué
pasaría si volviera a saquear el anillo un día en un repentino despertar de interés y
viera esto?
               
 
 
                       
 
    La cara de Chu Yu alternaba entre verde y blanco. Después de un rato, se levantó
decididamente para abrir la ventana y arrojó el libro sin piedad hacia el cielo lejano.
Antes de que pudiera respirar aliviado, una mano delgada y blanca atrapó el libro con
facilidad.
   
 
    La cara de Chu Yu se congeló.
   
 
    Una voz familiar se le acercó "Shixiong siempre le ha enseñado a Shidi desde joven
a no tirar cosas descuidadamente. Hmm, esta vez, Shidi ha pillado a Shixiong con las
manos en la masa mientras descarta cosas... ¿Eh? ¿Qué es esto?"
   
 
    Chu Yu estaba horrorizado "¡No mires!"
   
 
    Bajo la clara y fría luz de la luna en el silencioso cielo azul profundo de la noche,
Xie Xi salió con gracia del aire con las manos detrás de él. En la luz de fondo, los
contornos de su rostro eran más profundos, sus cejas afiladas eran claras, mientras
que sus ojos sonrientes eran como estrellas. Era incomparablemente guapo.
   
 
    Chu Yu silenciosamente extendió su mano para limpiarse la nariz.
   
 
    Muy bien. Había mantenido la dignidad de un miembro VIP de la Asociación de
Apariencia; su nariz no había sangrado.
   
 
    Xie Xi se paseó ante Chu Yu y sonrió. Su voz era baja y magnética "Belleza,
levanta la cabeza"
   
 
    Chu Yu subconscientemente levantó la cabeza. Acababa de levantar la vista cuando
Xie Xi se pellizcó la barbilla y bajó la cabeza para besarlo antes de siquiera haber
entrado en la habitación. Era como si hubiera puesto todo su anhelo de los últimos
días en este beso. La gentileza al principio dio paso a una carcajada feroz como la de
una bestia. Era como si no pudiera esperar para devorarlo.
   
 
    Chu Yu estaba jadeando ligeramente después del beso prolongado e intenso. El
agua brillaba en sus ojos entrecerrados, agitándose con deseo.
   
 
    Xie Xi pasó las yemas de los dedos suavemente por la mejilla y se rió a carcajadas
"No te he visto en solo unos días. Entonces resulta que a Shixiong le faltaba tanto
Shidi"
   
 
    Chu Yu era de piel delgada cuando se trataba de asuntos del corazón, por lo que
no profundizó en el significado de sus palabras. Cuando su mirada cayó sobre el
objeto en sus manos, su mente zumbó. El deseo que había estado ardiendo antes se
enfrió de inmediato. Chu Yu se rio secamente "... Shidi"
   
 
    Xie Xi hizo un sonido de reconocimiento aunque miraba seriamente el libro en sus
manos, alarmado, Chu Yu trató de arrebatarlo, pero todo lo que pudo agarrar fue el
aire vacío. Xie Xi fácilmente esquivó su mano y se retiró varios Zhang para continuar
leyendo.
   
 
    Con la mentalidad de que "una página menos vista por Xie Xi es una noche de
paz", Chu Yu decidió rebelarse contra el protagonista por primera vez en su vida.
Llamó a Xun Sheng y montó en él para atacar a Xie Xi, sin dejar de intentar
arrebatarle el libro.
   
 
    Xie Xi no trató de defenderse, sino que simplemente bajó la cabeza para estudiar
el libro mientras esquivó ágilmente todos los movimientos de Chu Yu. No les llevó
mucho tiempo volar alto en el cielo. Al observar hacia abajo, podían ver cientos de
miles de luces de los hogares de abajo, centelleando como el cielo nocturno.
               
 
 
                       
 
    Cuando Chu Yu noto que Xie Xi estaba a punto de terminar de leer, sintió una
punzada en el corazón e hizo otro movimiento para agarrarlo. Esta vez, en lugar de
evadirlo, Xie Xi extendió la mano para agarrar la muñeca de Chu Yu y lo abrazó.
   
 
    Chu Yu miró hacia el cielo. ¿Qué puedo hacer? La diferencia en nuestra fuerza es
demasiado grande...
   
 
    Xie Xi levantó la barbilla con la sombra de una sonrisa en su rostro "No puedo
creer que Shixiong leyera este tipo de libro solo en secreto sin discutirlo con Shidi.
Realmente merece ser castigado"
   
 
    Una especia de "espina" atravesó el corazón de Chu Yu mientras gritaba al
sistema. La comisura de su boca se torció "¿Cómo quiere Shidi castigarme?"
   
 
    Xie Xi atrapó a Chu Yu en sus brazos mientras hojeaba el libro de arte erótico al
azar. Sus ojos se iluminaron, y lo empujó ante Chu Yu "¿Qué tal castigar Shixiong de
acuerdo con esta página...? Uh, esta postura, el cuerpo de Shixiong es tan flexible
que deberías poder manejarlo"
   
 
    Chu Yu echó un vistazo y se alejó angustiado "..."
   
 
    ¿Qué demonios, quién dibujó esta postura? El cuerpo del shou en la imagen estaba
casi doblado por la mitad. ¿Alguien puede sobrevivir a esto?
   
 
    "¿A Shixiong no le gusta?" Xie Xi levantó las cejas y extendió la mano para pasar a
otra página. Su sonrisa se hizo más profunda "Entonces usaremos esta posición en su
lugar. Coincide con la ocasión"
   
 
    Chu Yu tenía un mal presentimiento en su corazón. Tragó saliva, se inclinó para
echar un vistazo y casi escupió un bocado de sangre. Se contuvo y dijo "... Shidi, este
libro está demasiado corrupto ¿Qué tal si simplemente lo tiramos?"
   
 
    ...¡Qué carajo! ¿Xie Xi lo atrajo al cielo a propósito? ¿Por qué había tal cosa como
jugar en el aire?
   
 
    "Hm, esperemos a que Shixiong coopere con Shidi para analizar este libro a fondo
antes de tirarlo" Xie Xi colocó el libro con calma en su anillo, luego de repente abrazó
la cintura de Chu Yu y lo presionó contra Xue Sheng.
   
 
    Cuando montaban sus espadas, la espada cambiaba de forma en consecuencia, sin
embargo, todavía había un límite de cuánto más podían aumentar. Chu Yu fue
tomado por sorpresa cuando fue inmovilizado sobre Xun Sheng. Todo lo que Chu Yu
podía sentir era el vacío detrás de él; era casi como si se fuese a caer en el siguiente
instante. La sensación de estar colgado en el aire era tan fuerte que sus pelos se
erizaron. Subconscientemente extendió la mano y se aferró fuertemente a Xie Xi.
   
 
    Este tipo de sentimiento fue terrible. Su rostro se puso pálido por un momento
mientras hacía un último esfuerzo para intentar proteger su vieja cintura "Shidi,
¿Dónde has estado estos últimos días?"
   
 
    Cuando Xie Xi vio que su rostro estaba un poco blanco, lo besó poco a poco desde
la frente hasta los labios, como para aplacarlo. Él empujó su rostro amorosamente
contra él antes de susurrar "Tenía que ver algo"
   
 
    Chu Yu retiró la mano y se cubrió las solapas "¿No lo vas a decir? Entonces no lo
haremos esta noche"
   
 
    Las acciones de Xie Xi se detuvieron por un momento. Luego suspiró "Fui a Jin He"
   
 
    "¿Jin He?"
   
 
    "El valle de Mei Yin ha trasladado su base a Jin He. Fui a buscar a Wei Ciyin y le
pedí prestados los pocos insectos devoradores de almas restantes"
   
 
    Mientras más escuchaba Chu Yu, más sentía que algo estaba mal "¿Para qué
tomaste prestados esos bichos devoradores de almas?"
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza y continuó besándolo. Mientras lamía la manzana de Adán, de
repente abrió la boca y le mordió el cuello suavemente. Dijo vagamente "Para entrar
en las ruinas del mausoleo y matar algunas cosas ciegas"
   
 
    Con su punto sensible repentinamente mordido, Chu Yu no pudo evitar que un
gemido escapara de su garganta. Su voz era húmeda y suave como el hielo derretido.
Los ojos de Xie Xi enrojecieron al escucharlo; casi no pudo evitar saltarse los juegos
previos y cargar directamente al quid.
   
 
    El cuerpo de Chu Yu estaba acostumbrado a los besos y caricias de Xie Xi por lo
que fue fácil obtener una reacción de él y siendo abrumado con tal deseo, la mayoría
de sus incertidumbres ya se habían evaporado. Soltó varios gemidos y gemidos. Justo
cuando estaba a punto de hacer algunas preguntas más, Xie Xi separó las solapas.
   
 
    Después de haberse bañado antes, solo llevaba una prenda interior blanca como la
nieve. La mayor parte de su pecho se reveló cuando Xie Xi lo desvistió con una mano.
Xie Xi miró el hermoso paisaje que tenía delante y de repente le dio una sonrisa
significativa "El camarero tenía razón. Shixiong podría no estar enojado con Shidi,
pero Shixiong debe tener algunas quejas después de que Shidi lo dejó solo por unos
días. En este momento, todo lo que tenemos que hacer es hacerlo sin piedad durante
toda la noche y todo estará bien"
   
 
    ...Sin duda, Xie Xi escuchó todo.
   
 
    Xie Xi parecía gentil y hermoso.
   
 
    Mientras sus labios rojos se movían al mismo tiempo que decía este tipo de
palabras, las orejas de Chu Yu se enrojecieron. Cerrando los ojos, giró levemente la
cabeza y fingió no haberlo escuchado. Pero cuanto más no quería escucharlo, más se
repetían las palabras del camarero y Xie Xi en un bucle en sus oídos.
   
 
    No pudo evitar la punzada en su corazón. Este camarero tenía una buena
previsión. Qué pena que haya un problema con la configuración de esta novela; de lo
contrario, él habría sido el de arriba.
   
 
    Xie Xi hizo esto y aquello a Chu Yu y finalmente logró la Gran Armonía de la Vida ~
 
   
 
    Al final, Chu Yu estaba completamente agotado de toda su energía. El día se
rompió y se escuchó el débil sonido de un gallo cantando desde el pueblo de abajo.
   
 
    Xie Xi finalmente regresó a la posada con Chu Yu en sus brazos y lo besó
tiernamente en la esquina de sus ojos y labios. Justo en ese momento, llamaron a la
puerta "Señor, ¿Necesita agua caliente?"
   
 
    Xie Xi envolvió fuertemente a Chu Yu con una colcha y bajó la cortina de la cama.
Recogiendo su prenda interior, abrió la puerta sintiéndose vigorizado "Tráelo dentro"
   
 
    El camarero quedó atónito cuando vio que no era Chu Yu quien había abierto la
puerta "¿Huh? ¿Por qué eres tú...? Estás de vuelta ¿Dónde está ese otro invitado?"
   
 
    Xie Xi echó un vistazo al interior de la habitación y sonrió "Está sin fuerzas"
   
 
    Con eso, cerró la puerta y volvió a apaciguar a Chu Yu.
   
 
    El camarero quedó atónito de nuevo. ¿Por qué... esas palabras sonaban tan
familiares?
   
 
   
 
                
Extra: Enemigo
 
 
                       
 
    (Nota: Esta historia es del Chu Yu original)
   
 
    "Una calamidad del cielo... Jejeje, el clan Chu se ha debilitado generación tras
generación, y ahora se han encontrado con su ruina. Me temo que serán eliminados
por completo dentro de cien años"
   
 
    La voz que sonó en sus oídos no tuvo prisa y parecía llevar consigo un tinte de
pesar.
   
 
    Chu Yu levantó fríamente la cabeza para observar al viejo sacerdote taoísta que
estaba bloqueando el camino. Sus fríos ojos se entrecerraron mientras fruncía los
labios. Aunque parecía joven, todavía tenía un aire imponente cuando apretó la
mandíbula.
   
 
    Tenía un aire frío por naturaleza, y el clan Chu lo había malcriado. Esta era la
primera vez que alguien se había atrevido a decir esas palabras ante él.
   
 
    Debería haber reprendido a este viejo por tal balbuceo y marcharse, pero cuando
recordó su sueño de anoche, dudó.
   
 
    Esa noche, Chu Yu soñó con el área prohibida del clan Chu.
   
 
    Una voz en el área prohibida le dijo que traería daño al clan Chu e implicaría a
todos en él. Gracias a Chu Yu, el legado de mil años del clan Chu se derrumbaría.
   
 
    Después de mirar al sacerdote taoísta por un momento, Chu Yu abrió la boca y dijo
con indiferencia "¿No estás cortejando la muerte al decir esas palabras cerca del valle
Fallen Maple Leaf?"
   
 
    El viejo sacerdote taoísta no le prestó atención y se echó a reír "¿El joven maestro
no tiene una respuesta?"
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu preguntó con voz profunda "¿Se
puede evitar la catástrofe?"
   
 
    El sacerdote taoísta sonrió aún más crípticamente "Se puede, el pequeño y joven
maestro se encontrará con su enemigo de mucho tiempo en el futuro. En cuanto a lo
que debe hacer cuando llegue el momento, el pequeño maestro tendrá que
entenderlo"
   
 
    Chu Yu frunció el ceño. Estaba a punto de aclarar más cuando una voz suave y
clara sonó detrás de él; era agradable para los oídos "¿Hermanito? ¿Por qué estás
aquí? ¿Con quién estás hablando?"
   
 
    Fue Chu Sheng.
   
 
    Chu Yu inconscientemente no quería que su hermano mayor supiera sobre el
incidente, así que se dio la vuelta y trotó hacia Chu Sheng luego se arrojó a sus
brazos de Chu Sheng. Su cara todavía estaba tensa. "Nada"
   
 
    Chu Sheng estaba mareado de alegría cuando su hermano pequeño, frío y
distante, tomó la iniciativa de abrazarlo. La sonrisa se extendió instantáneamente por
todo el rostro. Sus ojos brillaban y casi gritó de alegría. Pasó un tiempo antes de que
parpadeara y acariciara el cabello de Chu Yu con cuidado "Como el hermano pequeño
dijo que no es nada, entonces no es nada"
   
 
    Chu Yu discretamente volvió la cabeza para mirar.
   
 
               
 
 
                        El viejo sacerdote taoísta había desaparecido.
   
 
    ... ¿Una calamidad del cielo?
   
 
    Chu Yu observo en silencio a Chu Sheng, quien no pudo contener su sonrisa.
Entonces un pensamiento brilló en su mente "El hermano mayor es tan bobo; no
puedo implicarlo..."
   
 
    Cuando regresó a Fallen Maple Leaf Valley, su gentil madre lo acarició
cuidadosamente mientras su padre lo sostenía en el aire y se burlaba de él. Chu Yu
estaba aún más decidido "... Todos son tan tontos; no puedo implicarlos..."
   
 
    Si de repente desaparecía, el clan Chu estaba destinado a volverse loco.
   
 
    Durante mucho tiempo, Chu Yu hizo cuidadosamente sus preparativos. Cuando
extendió el mapa para realizar su búsqueda y vio la Secta Tian Yuan, sus ojos
brillaron.
   
 
    La secta Tian Yuan estaba lejos del clan Chu. Escuchó que había un poderoso
cultivador de espadas en la secta. Sus abuelos conocían a este joven, y una vez se
habían lamentado de que la generación más joven superara a la vieja. Si quería
mantenerse alejado del clan Chu sin que se preocuparan por él y al mismo tiempo
convertirse en un excelente cultivador, entonces la secta Tian Yuan era la mejor
opción.
   
 
    Este asunto no admitió demora.
   
 
    Cuando Chu Yu se decidió y anunció esta noticia, todos en el clan Chu escupieron
su té al unísono y se opusieron unánimemente a la idea.
   
 
    Chu Shuangtian frunció el ceño "Hay muchos cultivadores famosos. Lu Qingan no
es el único cultivador de espadas. Si Yu-er no quiere entrenar la esgrima de Chu,
¿Qué tal si el padre te ayuda a invitar a un maestro famoso al Fallen Maple Leaf
Valley?"
   
 
    Lady Chu trató de hablar con él "Yu-er, no es seguro afuera ¿Cómo podría ser
comparado con tu propia casa?"
   
 
    Chu Sheng estaba lloroso y con el corazón roto "Hermano pequeño... ¿Es porque
odias al hermano mayor?"
   
 
    Aunque el clan Chu se opuso, finalmente se comprometieron bajo la insistencia de
Chu Yu.
   
 
    Lu Qingan no tardó mucho en llegar al Fallen Maple Leaf Valley cuando recibió la
tarea que le encomendaron los dos ancianos del clan de Chu. Después de mirar
brevemente a Chu Yu, asintió con la cabeza.
   
 
    El mismo día, bebió el té ofrecido por Chu Yu. [1] Después de que Chu Yu se
despidió de cada uno de los miembros del clan, se prepararon para regresar a la
Secta Tian Yuan. Todo el tiempo, Chu Sheng se quedó en la distancia observando a
Chu Yu. No se atrevió a presentarse por miedo a no poder evitar retener a su
hermano menor e impedir que se fuera.
   
 
    ([1] Esto es para reconocerlo como su maestro. Al aceptar el té, Lu Qingan señaló
su aceptación de él como discípulo)
   
 
    Era ruidoso por todas partes. Chu Yu se sintió un poco triste cuando no vio a Chu
Sheng. Después de escanear sus alrededores, noto que estaba parado en la distancia
debajo del arce rojo. Chu Sheng estaba agarrando un pedazo de hoja de arce y
mirándolo vacilante, pero no se atrevió a acercarse a Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    Debajo de un árbol entero de ardientes hojas rojas de arce, la cara de un joven
cálido con una túnica de satén lila era como el jade.
   
 
    Chu Yu hizo una pausa, luego se acercó y extendió su mano "Hermano mayor"
   
 
    Sin esperar que Chu Yu viniera por su propia iniciativa, Chu Sheng tartamudeó
"Hermanito pequeño ¿Qué pasa?"
   
 
    Chu Yu contemplo la hoja de arce que Chu Sheng estaba agarrando. Sus ojos fríos
brillaron, y bajó la vista para ocultar la ternura en ellos mientras decía en un tono
ligero "Para que el hermano mayor agarre el regalo con tanta fuerza, ¿No piensa
dármelo ahora?"
   
 
    "... ¿Regalo?"
   
 
    Chu Sheng miró fijamente la hoja de arce en su mano por un momento. Luego
sonrió y le entregó la hoja. "Hermanito, el arce rojo es el símbolo del clan Chulen
Maple Leaf Valley Chu. El miembro del clan Chu que se lleva el arce rojo finalmente
regresará a casa, vivo o muerto" Después de un momento de vacilación, bajó la
cabeza para besar a Chu Yu ligeramente en la parte superior de su cabeza y dijo
solemnemente "Ten cuidado. Si alguien se atreve a intimidarte, vuelve y díselo a tu
hermano mayor"
   
 
    Apretando la hoja de arce, Chu Yu levantó la cabeza y lo miró a los ojos. El asintió.
Sin decir nada más, se volvió para irse.
   
 
    Lu Qingan mantuvo sus palabras cortas. Después de asegurarles a los dos ancianos
de Chu que protegería a Chu Yu, lo tomó y dejó el Fallen Maple Leaf Valley.
   
 
    Todo estaba en silencio mientras retrocedían con sus espadas. Chu Yu frunció los
labios y miró la espalda de Lu Qingan. Fue solo cuando vio que Lu Qingan
simplemente estaba montando su espada con las manos detrás de él y no tenía
intención de volver atrás, que se sintió lo suficientemente tranquilo como para bajar
la cabeza y admirar la hoja de arce en sus manos.
   
 
    Mientras sus dedos trazaban cuidadosamente las venas de las hojas, Chu Yu pensó
en la representación de hojas de arce en el suelo de la sala principal frente al área
prohibida del clan Chu. Su mente vagó involuntariamente y sus dedos se soltaron sin
darse cuenta. Un repentino viento soplaba la hoja de arce. Se desvaneció en un abrir
y cerrar de ojos.
   
 
    Chu Yu subconscientemente extendió su mano para atraparlo. Acababa de
extender su mano cuando Lu Qingan lo detuvo. El frío e indiferente cultivador de
espadas lo miró de soslayo. Esos ojos negros estaban quietos y silenciosos, como la
luna oscura y fría "¿Qué pasa?"
   
 
    Chu Yu hizo una pausa, retiró la mano y bajó la cabeza "No es nada"
   
 
    No sabía por qué, pero en el momento en que la hoja de arce dejó su mano, sintió
una punzada de inquietud en su corazón. El dolor era minúsculo, pero era difícil
localizar la fuente de ese dolor.
   
 
    ...Era solo una hoja de arce.
   
 
    Chu Yu pensó en secreto, incluso sin la hoja de arce en la mano, podría regresar al
valle sin implicar a nadie después de acabar con su enemigo.
               
 
 
                       
 
    El pico Yuan Chen era como su nombre; estaba extremadamente tranquilo.
Normalmente, solo había un maestro y discípulo en la cueva. Sus personalidades eran
similares; eran reticentes y distantes. Aparte de las lecciones, no hubo más
interacción entre ambos.
   
 
    A Chu Yu, que había sido mimado por el clan Chu desde joven, en realidad le
gustaba la paz. Sentarse en silencio para cultivar a diario no era realmente una mala
manera de pasar su tiempo.
   
 
    Ya estaba acostumbrado a quedarse en la cueva con Lu Qingan cuando el líder de
la secta de repente vino a buscar a Lu Qingan un día. Song Yuanzhuo se sobresaltó
cuando vio el desolado y sin vida Pico Yuan Chen. Después de considerarlo un poco,
volvió a elegir un grupo de discípulos y los envió al pico Yuan Chen como discípulos
de entrenamiento.
   
 
    Lu Qingan no los rechazó, pero tampoco se molestó por ellos; él simplemente los
trató como invisibles. Chu Yu todavía tenía la mente de un joven, y su curiosidad se
despertó ahora que de repente tenía un montón de Shidi. Por lo tanto, después de
pedir la opinión de Lu Qingan, comenzó a impartir lecciones en nombre de su maestro
y les pidió que comenzaran a recitar y practicar métodos de cultivo interno en los
pequeños bosques al primer destello de luz.
   
 
    De vez en cuando, Chu Sheng lo visitaba en el Pico Yuan Chen y hablaba sobre la
situación reciente en Fallen Maple Leaf Valley. Luego le preguntaba cómo había
estado últimamente y le cuestionaba por todos los detalles esenciales. Incluso le
preguntaba sobre sus comidas del día anterior. Sin embargo, cuando vio la cara
sonriente y los ojos expectantes de Chu Sheng, Chu Yu aún respondería a cada una
de sus preguntas con paciencia.
   
 
    La vida siguió lentamente.
   
 
    Hasta que un día, Lu Qingan de repente bajo solo de la montaña pero cuando
regresó mucho tiempo después, había un niño a su lado.
   
 
    El joven Chu Yu sintió una puñalada en el corazón en el momento en que puso los
ojos en el niño.
   
 
    Era como si una voz le dijera que este niño era su enemigo; él era el que dañaría
al clan Chu en el futuro.
   
 
    Lu Qingan dijo "Yu-er, este niño es descendiente de mi viejo amigo. Se llama Xie
Xi. Hay un sello en él, por lo que no puede cultivarse por el momento. Este maestro
necesita abandonar la Secta Tian Yuan para encontrar una manera de romper el sello.
Puede llevar mucho tiempo. Cuida bien de él"
   
 
    La animosidad surgió de su corazón, pero no pudo revelarla ante Lu Qingan.
Después de una pausa, Chu Yu ahuecó respetuosamente sus manos como siempre
hacía y dijo "Yu-er entiende"
   
 
    Lu Qingan no se quedó por mucho tiempo. Después de decirle a Song Yuanzhuo
que necesitaba hacer un largo viaje, se fue.
   
 
    Lu Qingan no reconoció a esos discípulos que habían estado allí como discípulos de
entrenamiento y simplemente aceptó a Xie Xi como su segundo discípulo. El que
originalmente era el Segundo Shidi ahora era el Tercer Shidi, y así sucesivamente a
medida que todos retrocedían. Por un momento, hubo algunas quejas.
   
 
    Cuando llegó, Xie Xi era muy tímido con los extraños. Sus ojos estaban rojos como
si hubiera llorado antes.
   
 
    Chu Yu observó fríamente a este repentino segundo Shidi suyo. Era un niño
exquisito. Aunque su ropa estaba arrugada y polvorienta, no pudieron enmascarar
sus delicados rasgos faciales.
   
 
    Claramente parecía un niño obediente y adorable, pero...
   
 
    Xie Xi se acercó tímidamente al joven helado y apretó los labios mientras tiraba
cuidadosamente de su manga "Da Shixiong..."
   
 
    Su voz era ronca. Parecía que realmente había llorado antes.
   
 
    Chu Yu frunció el ceño y apartó la mano. Mientras el pequeño Xie Xi lo observaba
con ojos aterrorizados y desconcertados, extendió la mano para mover la manga que
Xie Xi acababa de tocar. Su mirada se volvió tan helada como la nieve y abrió la boca
ligeramente para decir "Tus manos están sucias"
   
 
    Con eso, se dio la vuelta para irse.
   
 
    Inicialmente había pensado que su supuesto enemigo sería alguien poderoso, o en
el peor de los casos, un cultivador de alto nivel, nunca había esperado que fuera un
niño inútil que ni siquiera podía cultivarse. La disparidad entre la imaginación y la
realidad sorprendió a Chu Yu durante mucho tiempo antes de que comenzara a
dudar.
   
 
    ... ¿Debería matar a Xie Xi y cortar el problema de raíz?
   
 
    Pero Chu Yu no pudo matar a un niño indefenso. Además, este era el descendiente
del viejo amigo de Lu Qingan que había traído personalmente hasta aquí. Si muriera,
Lu Qingan podría rastrear al asesino con solo una pequeña investigación.
   
 
    No tenía miedo de incurrir en la ira de Lu Qingan. Pero sus abuelos, y el Clan Chu
con Lu Qingan siempre habían estado en buenos términos...
   
 
    Después de dar vueltas y dar vueltas y pensar en ello durante mucho tiempo, Chu
Yu tuvo un repentino destello de inspiración.
   
 
    Xie Xi no puede cultivarse.
   
 
    Aunque fue solo temporal, nadie más lo sabía. Si destruyera la voluntad de este
niño de tal manera que no pudiera escalar nuevas alturas incluso si cultivara,
entonces el problema podría resolverse sin necesidad de que muera.
   
 
    ... Parecía una muy buena idea.
   
 
    Chu Yu se decidió. Cuando salió, vio a un pequeño joven parado afuera de la
puerta del patio con su flaca espalda hacia él. Era casi invierno y la cima de la
montaña era más fría que el pie de la montaña. Estaba un poco encogido por el frío
como si fuera incapaz de soportarlo.
   
 
    "¿Quién está ahí?"
   
 
    El pequeño joven de espaldas a él se sacudió y volvió a la normalidad. Se dio la
vuelta apresuradamente y miró a su Da Shixiong frío y apático que parecía un
inmortal en la tierra. La carita del joven se enrojeció. Después de un momento de
vacilación, reveló una sonrisa algo tímida "Shixiong mayor, yo... las manos de Shidi
ya no están sucias. Ese día... fue culpa de Shidi. Lo siento"
   
 
    Chu Yu no dijo nada.
   
 
    Miró con indiferencia al niño frente a él que le estaba dando una sonrisa perfecta.
Su corazón se revolvió con ilimitada mala voluntad y apatía. Pasó mucho tiempo
antes de que levantara las cejas y curvara sus delgados labios ligeramente en un arco
burlón "Oh, entonces es Shidi"