Capítulo 27

- Primeros pasos
 
 
                       
 
               
    La pequeña ciudad cerca de la secta Yu Hua de Linlan siempre había sido más
próspera que en otros lugares. Había gran multitud gente en los pubs, y como había
mucho de lo que hablar últimamente, muchas de las personas menos educadas y
desempleadas decidieron expresar sus puntos de vista sobre los acontecimientos
actuales allí. Pasarían su tiempo, incidentalmente, quejándose y embelleciendo
historias sobre las formas siniestras y engañosas de los cultivadores del camino
demoníaco.
   
 
    Las noticias acababan de llegar desde el frente: Mei Yin Gu del Sendero demoníaco
había usado un truco sucio y el discípulo de un maestro de secta del Sendero Justo
había sido gravemente herido.
   
 
    En un rincón, un joven que había estado escuchando en silencio durante mucho
tiempo levantó las cejas y preguntó: "¿Quién es este discípulo mayor?"
   
 
    Varios cultivadores que habían estado charlando se miraron entre sí y luego
miraron a la persona que había hablado con un interés ahora presente en sus ojos.
   
 
    El hombre sentado en la esquina llevaba un vestido blanco como la nieve decorado
con un patrón de nubes. Sus rasgos faciales eran delicadamente hermosos, pero se
veía demasiado frío, especialmente esos oscuros ojos que eran como charcos de agua
negra. Era como si con una mirada pudiera enfriar todo el cuerpo de una persona.
   
 
    Su porte fue extraordinario. Con solo una mirada, era fácil decir que no era una
persona común y corriente.
   
 
    Varios de los cultivadores respondieron de inmediato: "¿No lo sabes? Me dijeron
que era Song Jingyi, el discípulo principal del maestro de sectas de Tian Yuan.
Escuché que casi toda su energía Yang ha sido succionada, tsk"
   
 
    Ese hombre inmediatamente chasqueó la lengua en señal de desaprobación,
diciendo: "Qué pena".
   
 
    Los otros cultivadores lo alentaron, estupefacto: "¿Qué?"
   
 
    Ese hombre dejó escapar una tos seca y sonrió levemente: "Quiero decir, es
genuinamente lamentable".
   
 
    Varios cultivadores murmuraron entre ellos que debían invitar a este joven, que se
veía fuera de lugar aquí, a unirse a su grupo de discusión. Sin embargo, el hombre
solo asintió con la cabeza y luego se fue.
   
 
    Afuera, el cielo estaba claro y el aire era puro. El cielo azul sin nubes, un pájaro en
vuelo revoloteaba por el aire; el mundo entero parecía lleno de vitalidad.
   
 
    Chu Yu miró a la distancia a su alrededor por un momento y luego estiró su
cuerpo: "Es bueno ver el cielo afuera".
   
 
    Se había quedado solo en las sombrías ruinas del mausoleo durante casi diez años.
Si no hubiera encontrado una salida un mes antes, Chu Yu sintió que podría haberse
vuelto loco en algún momento.
   
 
    Aun así, el mundo actual de la cultivación era verdaderamente caótico.
   
 
    Escuchando a las personas que conversan en la taberna durante mucho tiempo,
Chu Yu aprendió y entendió lo que había estado sucediendo estos últimos años.
               
 
 
                       
 
    Diez años atrás, la guerra había estallado repentinamente entre las dos facciones
de los cultivadores del Camino Justo y Demoníaco. Duró más de un año. Los Qis de
todos habían sufrido una lesión y, después de seis meses de tregua, los cultivadores
del Camino Justo formaron una Alianza Inmortal encabezada por las ocho grandes
sectas. Se habían comprometido a luchar contra los cultivadores del Sendero
demoníaco, y golpearlos hasta que sus propias madres no pudieran reconocerlos
antes de permitirles vivir en paz en Yun Cuo.
   
 
    Desafortunadamente, antes de que los cultivadores de la Alianza Inmortal pudieran
intentar valientemente cruzar el río Jinhe para emboscar al enemigo, sus planes
fueron filtrados por la facción Danyang. La Alianza Inmortal fue la que luego fue
tomada por sorpresa por una emboscada, y sufrieron grandes bajas. La facción
Danyang luego desertó al lado de la Ruta demoníaca. Cang Liao vigilaba los frentes
de la guerra en el río Jinhe, por lo tanto, cuando la facción Danyan de Cang Liao
desertó, no pasó mucho tiempo antes de que el río Jinhe se perdiera ante el enemigo.
   
 
    En los últimos años, las dos partes se han estado observando y ha habido muchas
pequeñas escaramuzas. Nadie sabe si el resultado será el mismo que hace cien años,
cuando estalló una guerra a gran escala.
   
 
    ... Parece que la historia de la novela original realmente se ha derrumbado.
   
 
    Chu Yu estaba casi llorando. Al principio, lo único que quería eran noticias de la
secta Tian Yuan, pero ahora no se atrevía a preguntar más. La familia Chu todavía
estaba en buenas condiciones. Ya les había enviado un mensaje para no tener que ir,
pero ahora que tenía una idea más clara de lo que estaba sucediendo en el frente, no
tenía más remedio que ir.
   
 
    Cuando estalló esta guerra, Lu Qingan probablemente iba a participar.
   
 
    En cuanto a esa otra persona... Chu Yu realmente no podía soportar pensar en eso.
   
 
    Han pasado 10 años desde que había regresado al canal del semental.
   
 
    Linlan y Jiao Xia están muy por detrás de las líneas del frente y Chu Yu no se
atrevió a demorarse. Mientras aún estaba en las Ruinas del Mausoleo, Chu Yu se
había cultivado desesperadamente, pero había permanecido atrapado en la última
fase de la etapa de Formación de Base durante mucho tiempo antes de que pudiera
formar su Núcleo con éxito. En este momento, su velocidad y fuerza espiritual eran
las mismas que antes porque la distancia entre Formación de Base y Formación del
Núcleo es demasiado grande. A pesar de que ya había formado su Núcleo, todavía le
tomará un tiempo llegar más lejos.
   
 
    En el camino, Chu Yu había escuchado muchos rumores.
   
 
    Por ejemplo, escuchó que el anciano Lu de la secta Tian Yuan había matado a un
grupo de cultivadores de almas nacientes del Camino demoníaco a satisfacción de
todos. También escuchó que el anciano Lu se había sentado con su segundo discípulo
para matar al enemigo, cortándolos como trigo.
   
 
    Dondequiera que iba, los cultivadores del Sendero demoníaco eran aniquilados
hasta que ni siquiera una sola brizna de hierba podía crecer.
   
 
    Chu Yu comenzó a sentirse aprensivo.
   
 
               
 
 
                        Hace diez años, tenía prisa y había engañado al protagonista para
que saliera de las Ruinas del Mausoleo. Pero ahora, había escuchado que la vida del
protagonista todavía estaba en el camino correcto. Su fuerza no se había reducido a
pesar de que no se quedó dentro de las Ruinas del Mausoleo como lo había hecho en
la novela...
   
 
    ****, si se encuentran, ¿Chu Yu será asesinado...?
   
 
    Chu Yu, que estaba a punto de entrar en un área despejada del terreno, dudó.
   
 
    Actualmente... Diez años ya han pasado. Incluso si el protagonista hubiera sentido
algún resentimiento, ya debería haberse ido. Ese tipo de afecto que había sentido
también debería haberse desvanecido.
   
 
    Mientras se reconfortaba con estos pensamientos, dejó escapar una lágrima de su
ojo mientras reflexionaba. Chu Yu viajaba descuidadamente con su espada voladora,
solo para darse cuenta de que había ido en la dirección equivocada. Cuando se dio la
vuelta, de repente vio un destello de luz delante de él.
   
 
    ¿Un cultivador?
   
 
    Chu Yu sacó en silencio una docena de talismanes para prepararse por cualquier
situación inesperada. Un hombre rápidamente corrió hacia adelante y gritó: "¡Hay una
emboscada delante de ti!"
   
 
    Chu Yu vio que era un hombre. La expresión en su rostro era extremadamente
oscura, y sus ojos estaban inyectados en sangre. Además, su ropa estaba dañada. En
general, se veía bastante lamentable.
   
 
    Aunque su ropa estaba dañada y desgarrada, Chu Yu todavía podía ver que vestía
las ropas de un discípulo de la secta Tian Yuan.
   
 
    Apresuradamente, Chu Yu guardó su talismán y se acercó al hombre. Esa persona
vio a Chu Yu y luego lo miró fijamente como si acabara de ver un fantasma.
   
 
    Chu Yu se detuvo frente a él, extendió su mano y lo sacudió: "¡Oi!"
   
 
    Esa persona estaba aturdida, mirando a Chu Yu durante mucho tiempo antes de
que empezara a llorar: "¡Da, Da Shixiong! Da Shixiong... ¿Convoque tu espíritu? Da
Shixiong, ¿has vuelto para vernos?
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Las esquinas de la boca de Chu Yu se contrajeron por un momento. Pero luego,
rápidamente sacó un pedazo de tela y limpió las lágrimas de ese hombre. Al ver la
apariencia patética de esta persona, no pudo evitar suspirar. "Todavía estoy vivo.
Lamento molestarte, Tercer Shidi".
   
 
    No había esperado que la primera persona con la que se encontraría cuando
regresara fuera este Shidi, un personaje de carne de cañón menor que siempre
estaba un poco desquiciado.
   
 
    Con respecto al regreso de Chu Yu, seguramente el alma del jade de la familia Chu
debería haber indicado que aún estaba vivo. ¿Por qué el Tercer Shidi pensaba que
estaba muerto?
   
 
    (TN: Un jade del alma es un objeto mágico que brilla mientras el cultivador esté
vivo. La familia Chu tenía el jade del alma de Chu Yu para que pudieran saber si
estaba vivo o no basado en él).
               
 
 
                       
 
    Como si todavía no estuviera listo para creerlo, el Tercer Shidi agarró a Chu Yu y
voló en la dirección de donde había venido. Dijo: "La huella del alma de jade
desapareció. Debes ser un fantasma... aun así, ya sea que seas un fantasma o no,
¡Da Shixiong aún necesita ayudar al Segundo Shixiong! Fuimos emboscados por un
grupo de cultivadores del Camino Demoníaco. Había un cultivador de alma naciente
con ellos. Shixiong estaba luchando desesperadamente contra el cultivador de almas
nacientes cuando escapé... "
   
 
    El volumen de información que se vio obligado a procesar fue un poco demasiado
alto.
   
 
    Chu Yu respiró hondo e ignorando la repentina aflicción que sentía, trató de pensar
con calma sobre el asunto.
   
 
    Esto fue inesperado... el Mausoleo debe haber cortado su conexión con el mundo
exterior para que incluso su alma Jade se haya vuelto negra.
   
 
    Había pensado que desde que tenían el alma de jade, no habría ningún problema.
Pero hace diez años... su alma jade se había extinguido. ¿Cómo reaccionaron las
princesas de la familia Chu? ¿Qué hizo ese brocon Chu Sheng? Y Xie Xi, quien había
sido engañado por él...
   
 
    Chu Yu no podía imaginar cómo debieron sentirse.
   
 
    Escuchando lo que dijo el Tercer Shidi, Xie Xi parecía estar en un gran problema. Si
bien la diferencia entre las etapas Formación de Núcleo y Alma Naciente era solo un
campo, hacía una gran diferencia en términos de fuerza. Muchos genios talentosos
pudieron ingresar a la etapa de Formación del Núcleo, pero les fue difícil subir al nivel
de Alma naciente. ¿Puede ser que aquellos que han podido alcanzar el Alma naciente
son aquellos cultivadores a los que se les ha concedido una visión celestial, aquellos
que tienen extraños talentos extraordinarios y habilidades geniales?
   
 
    Pero esos talentos raros generalmente tienen cientos de años...
   
 
    Ese niño Xie Xi no era ni una décima parte de eso. En la novela original, Xie Xi
podía estar cara a cara con los cultivadores de Alma naciente, pero aquí no se había
quedado en las Ruinas del Mausoleo. Las cosas pueden haber cambiado. Si él
accidentalmente muere...
   
 
    Chu Yu se frotó la frente; tenía dolor de cabeza. Esto era su culpa, así que debía
arreglarlo.
   
 
    Tenía un pensamiento de "el protagonista no puede morir". Pero, si él muere,
entonces yo muero y al menos entonces ya no tendré que jugar este papel. Chu Yu
estaba resuelto y preparado. Simplemente ignoró esas pequeñas preocupaciones
flotando en su corazón.
   
 
    El tercer Shidi abrió el camino y pronto llegaron al lugar donde habían sido
emboscados por los cultivadores del Sendero Demoníaco.
   
 
    Había signos evidentes de una pelea. Los árboles circundantes fueron cortados y el
suelo estaba lleno de sangre y cadáveres.
   
 
    ¿Llegué demasiado tarde?
   
 
    Al ver esas sangrientas manchas de sangre, el corazón de Chu Yu perdió un latido
y sus manos y pies se pusieron fríos. Se derrumbó en el suelo y sus manos
temblaban mientras daba vuelta a los cuerpos.
               
 
 
                       
 
    Acerca de Xie Xi, el sistema no le dio ninguna pista inusual.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio luego de escuchar al Tercer Shidi gritar
desde el otro lado del claro: "¡Da Shixiong! ¡El segundo Shixiong está aquí!
   
 
    Chu Yu se volvió para mirar.
   
 
    El tercer Shidi sacó a un hombre de debajo de un pequeño montículo de
cadáveres. Chu Yu lo había extrañado desde que se había en el otro lado.
   
 
    Con solo una mirada asustada, vio que Xie Xi estaba cubierto de sangre.
   
 
    Chu Yu se detuvo y trató de resistir la oleada de sentimientos extraños que
surgieron cada vez más de su corazón. Examinó cuidadosamente al protagonista.
   
 
    Se veía como había aparecido en la ilusión, pero todo el cuerpo estaba bañado en
sangre de pies a cabeza en ese momento. Chu Yu no sabía si era su sangre o la de
otras personas. Su rostro estaba mojado de sangre y sus mejillas estaban
terriblemente pálidas. Sus ojos y boca estaban cerrados como si estuviera en un
sueño profundo.
   
 
    Chu Yu no tuvo el coraje de verificar: "¿Sigue vivo?"
   
 
    El tercer Shidi estaba aún más asustado que antes. Nervioso y con sus manos
temblorosas, verificó a Xie Xi: "Sí, todavía está vivo..."
   
 
    ¡Eso es increíble! Pensar que el protagonista mató a todos estos cultivadores del
Camino demoníaco que lo emboscaron e incluso luchando contra un cultivador de la
etapa Alma naciente. Para que hayan huido de la escena, el Alma naciente debe
haber sido gravemente herido...
   
 
    La voz del tercer Shidi tembló: "Da Shixiong, el segundo Shixiong está tan mal
herido, ¿qué debo hacer?"
   
 
    Parece que en el momento en que se escucharon las palabras "Da Shixiong". Los
párpados de Xie Xi se contrajeron y las manos dentro de sus mangas se apretaron.
Chu Yu había estado observando a Xie Xi. Cuando vio esta reacción, inmediatamente
sacó a Xun Sheng y miró la empuñadura de la espada.
   
 
    Esta borla de espada había sido un regalo de Xie Xi.
   
 
    Fue durante el Doble Séptimo Festival. Xie Xi se había comportado como un niño
mimado. Le pidió a Chu Yu que le diera una bolsa bordada. Entonces estaba tan feliz
que secretamente hizo dos borlas de espada.
   
 
    Chu Yu volvió involuntariamente su mirada hacia Duan Xue que estaba en la
cintura de Xie Xi. Vio que su espada tenía exactamente la misma borla. Aunque el
cuerpo de Xie Xi estaba cubierto de sangre, la borla de la espada era prístina.
   
 
    Con un corazón sombrío, Chu Yu dio un paso atrás y dijo secamente: "¿Qué
puedes hacer? Llévalo de vuelta al campamento".
   
 
    El hilo intelectual del Tercer Shidi volvió a conectarse. Dijo con tono de voz
preocupado: "¿Qué pasa con Da Shixiong? Shizun está en el campamento. El jefe de
la familia Chu, su esposa y su hijo están en Jiao Xia. ¿No quieres ir a verlos? El
segundo Shixiong no se ha despertado todavía. No entiendes cómo el segundo
Shixiong se derrumbó con desesperación cuando quedaste atrapado dentro de las
Ruinas del Mausoleo ese día... "
   
 
    Chu Yu se sintió extremadamente culpable cuando escuchó esto. Tragó saliva y
miró la miserable cara de Xie Xi. Recordó cómo se veía la sonrisa en su cara redonda
que era tan blanca como la nieve cuando era joven. Chu Yu inexplicablemente se
sintió un poco ansioso. Dudó durante mucho tiempo, pero luego negó con la cabeza:
"No volveré. Deberías llevar rápidamente a Xie Xi al campamento. No le digas a otras
personas... especialmente a Xie Xi, que estoy de vuelta".
   
 
    Cuando dijo esa última frase, Xie Xi de repente abrió los ojos. Las pupilas de sus
ojos eran rojo sangre y firmes cuando fijó su mirada en Chu Yu.
   
 
    Cuando vio a Yu-er, pareció como si su corazón, que había estado congelado bajo
una gruesa capa de hielo, finalmente se derritiera. La primavera había llegado en el
instante en que miro a su mayor deseo.
   
 
    Sin embargo, a los ojos de Chu Yu, esa expresión en la cara de Xie Xi era
indescriptiblemente aterradora.
   
 
    La cara de Chu Yu se puso blanca y sus rodillas se sintieron débiles. Regañándose
a sí mismo por no poder estar a la altura de las expectativas de otras personas, sin la
más mínima duda, tomó a Xun Sheng y se escapó.
   
 
    Un grito ronco vino de atrás: "¡Chu Yu! ¡Detente!"