Capítulo 50

- Resbalando y deslizándose en las aguas termales
 
 
                       
 
               
    El suelo al lado de las aguas termales era plano. El tímido Chu Yu hizo que Xie Xi
se sentara allí mientras su rostro ardía debido a su propia vergüenza. Entonces
respiró hondo.
   
 
    En un momento de impulso, él accedió a esto...
   
 
    Afortunadamente, estaba lleno de vapor en las aguas termales, por lo que es
posible que Xie Xi no pueda ver su rostro con claridad...
   
 
    Chu Yu bajó los ojos para mirar la cosa frente a él. El hermano pequeño de Xie Xi,
que era totalmente diferente del aspecto refinado, sobresaliente y atractivo de Xie Xi,
no era en realidad pequeño. Su "hermano mayor" era morado y de aspecto feroz.
   
 
    Al contrario de lo que uno podría esperar, Xie Xi estaba muy preocupado. Su rostro
se sonrojó con un rojo escarlata: "...Shixiong, no tienes que forzarte".
   
 
    Debido a esto, Chu Yu inmediatamente abandonó su plan para retirarse.
Lanzándole una mirada de reojo, le preguntó: "¿Realmente no quieres probarlo?"
   
 
    "..." Xie Xi agachó la cabeza y susurró. "Yo, solo lo dije casualmente, realmente no
esperaba que Shixiong prometiera..."
   
 
    Chu Yu, con su rostro inexpresivo, se acercó para tomar al "camarada" de Xie Xi
sin ninguna gentileza.
   
 
    La cara de Xie Xi cambió y sus manos que habían estado descansando en el suelo
se cerraron en puños. Jadeando, sus ojos se pusieron borrosos: "Shixiong..."
   
 
    [Resbalando y deslizándose en las aguas termales,
    Un pescado fue preparado por expertos con las escamas raspadas y luego fue
cocido y comido...
 
    "Escucharé a Shixiong porque soy un lindo Xie Xi."
 
    La Gran Armonía de la Vida.]
 
   
 
   
 
   
 
    *******
   
 
   
 
   
 
    Con un rostro inexpresivo, Chu Yu observó el aluvión de comentarios que estaban
inundando su vista. Fue suficiente para borrar el cielo y cubrir la tierra.
   
 
    [Usuario MiaoMiao: * esparce flores en la celebración * ¡Finalmente, el pescado ha
sido comido de nuevo! \ (  ) / +2 puntos]
   
 
    [Usuario TreatmentNeeded: Ya sabes, las aguas termales y los peces son la mejor
combinación. +2 puntos]
   
 
    [Usuario SesameDumpling: La verdad en el corazón de Shixiong: Ven, súbete
encima de mí, cara a cara. +2 puntos]
   
 
    [Usuario HerMajestytheImperialConcubine: pescado picante, ¿es delicioso Shidi? _
(: 3) ) _ +2 puntos]
   
 
    [Usuario LittleMoeHauntedHouse: El post sobre mí, ¿no debería preguntarme si
Shixiong es delicioso? +2 puntos]
               
 
 
                       
 
    "..."
   
 
    Sistema, si no apagas el bombardeo, entonces no puedo jugar...
   
 
    El Sistema tiene algunas quejas menores: "Ya he ayudado al anfitrión al posponer
el bombardeo por unos días para que pueda jugar~ Esta persona realmente ha hecho
todo lo posible ~"
   
 
    Chu Yu: "...Gracias. Por cierto, hablando de "esta persona", ¿eres un humano?"
   
 
    El sistema hizo un sonido suave "teehee".
   
 
    Chu Yu estaba en silencio. Parece que desde que él y Xie Xi... se enamoraron, el
sistema realmente se convirtió en un sistema fujoshi...
   
 
    La persona detrás de él hizo un suave sonido y la mano que sostenía su cintura
comenzó a comportarse mal. Xie Xi habló en el oído de Chu Yu, con un aliento cálido:
"¿Por qué Shixiong está aturdido?"
   
 
    Chu Yu miró de reojo a Xie Xi. Concentrando sus pensamientos en su espada,
pensó mucho en lo que acababa de suceder.
   
 
    Habían terminado jugando en la cima de la montaña durante varios días... la tez
de Xie Xi ahora era rosada, pero Chu Yu se sentía agotado y débil.
   
 
    ¿Qué hay de la lesión de Xie Xi? ¿Qué le había pasado para no contenerse?
   
 
    ¿Fue esta la consecuencia perversa de que Chu Yu haya hecho que Xie Xi se
abstenga por mucho tiempo?
   
 
    Chu Yu suspiró al pensar en cómo ayer habían estado enredados hasta la
medianoche. Ahora le dolía la cintura y sentía las piernas débiles. Esto fue claramente
un error en su enseñanza, un error del más alto orden. Cualquier insistencia en la
abstinencia solo tendrá el efecto contrario y, al final, quien terminaría como el más
miserable será él.
   
 
    Xie Xi parpadeó. Levantando la barbilla de Chu Yu, presionó un ligero beso en sus
labios, "¿Qué está pensando Shixiong? No le has dicho nada a Shidi".
   
 
    Chu Yu asintió bruscamente con la mano. "Detente. Deja de perder el tiempo, no
me toques al azar ni me beses".
   
 
    Xie Xi todavía actuaba de manera linda: "¿Qué está pensando Shixiong?"
   
 
    "... Estaba pensando que hacer concesiones para las necesidades naturales es lo
mismo que respetar y preservar la vida de manera adecuada. La vida es así.
Impredecible, a veces es intensa y frenética. O en ocasiones muy suave y dulce. En
un momento caótico y tenso, la relajación adecuada es necesaria. Cuando es
demasiado aburrido, entonces también se necesita un momento especial. El manejo
correcto del cuerpo y el alma es necesario en el futuro... "
   
 
    Xie Xi: "..."
   
 
    Xie Xi parecía confundido: "Shixiong, ¿de qué estás hablando?"
   
 
    Chu Yu lo observó muy serio y después le dio la espalda, en silencio.
   
 
               
 
 
                        Quién sabe de qué está hablando...
   
 
    "Timbre."
   
 
    El Sistema dio una pista: "El significado del anfitrión es~ para evitar su muerte y la
de su protagonista por agotamiento sexual en la cama~ en el futuro, no rechazará
regularmente los avances del protagonista~"
   
 
    Chu Yu: "Jaja".
   
 
   
 
   
 
    *****
   
 
   
 
   
 
    Antes de regresar a Qing Tu, Chu Yu primero preguntó por la situación actual de la
secta Tian Yuan.
   
 
    Song Jingyi no fue expulsado y Song Yuanzhuo aún logró continuar sentado en el
puesto de Maestro de Sectas.
   
 
    Chu Yu estaba un poco decepcionado.
   
 
    Después de irse por más de una docena de días, Chu Yu estaba preocupado por lo
que Chu Sheng estaría pensando. Chu Yu empujó bruscamente al pegajoso Xie Xi a la
sección del campamento de la secta Tian Yuan y rápidamente se apresuró a regresar
al campamento de la familia Chu.
   
 
    No lo habían visto durante más de una docena de días, así que cuando los
miembros menores de la familia Chu de guardia lo observaron, lo admiraron
fijamente durante un rato y luego gritaron: "¡Tercer joven maestro, es bueno ver que
ha regresado! "
   
 
    Chu Yu asintió de forma distante, manteniendo la elegancia habitual y el
comportamiento frío del Chu Yu original. Caminó rápidamente hacia la habitación de
Chu Sheng, dudó por un momento, pero luego llamó a la puerta.
   
 
    "... ¿Hermano mayor? Regresé. ¿Estás ahí?"
   
 
    Después de mucho tiempo, la puerta se abrió. Chu Yu fue abrazado con fuerza
mientras Chu Sheng le hablaba con una voz suave que se llenó de resentimiento al
decir: "Hermanito, vas a matarme. Escribir una carta y luego irte... ¿ese niño sigue
vivo?"
   
 
    Chu Yu se sorprendió: ¿Podría Chu Sheng estar realmente preocupado por Xie Xi?
   
 
    Sería bueno si la relación entre Chu Sheng y Xie Xi mejorara. Chu Yu asintió
rápidamente: "Continúa vigoroso y animado".
   
 
    Los ojos afilados de Chu Sheng se contrajeron a causa de las marcas mal
escondidas en el cuello de Chu Yu. Después de un momento, Chu Sheng acarició
tristemente a San Huo. "¿No ha muerto? ¡¿No murió?! "
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu suspiró y luego atrajo a Chu Sheng, quien claramente quería ir y asesinar a
una cierta persona, a su habitación.
   
 
    Parece que todavía pensaba demasiado en él...
   
 
    Chu Sheng solo estaba esperando que Xie Xi muriera...
   
 
    Cuando Chu Yu entró en la habitación, pudo oler un fuerte olor a tinta. Mirando a
su alrededor, vio que la habitación estaba llena de hojas de caligrafía y pinturas. Chu
Yu recogió un cuadro. La persona en el retrato se veía pura y fría como un inmortal.
Los detalles eran exquisitos y la pincelada era increíblemente hermosa en general, el
retrato era bastante vívido y realista. Uno no necesita examinarlo demasiado de cerca
para darse cuenta de que la noble, fresca, elegante y magnífica persona representada
en el retrato no era otra que este indigno Chu Yu.
               
 
 
                       
 
    Había un pedazo de papel al lado de la pintura que estaba repleto de las palabras
"Chu Yu", "Yu-er" y "hermanito" escritas una y otra vez, alternando entre sí. Cada
palabra parecía llena de emociones poderosas. Las letras incluso parecían llorar
lágrimas de sangre.
   
 
    Chu Yu de nuevo: "..."
   
 
    Ya no había necesidad de observar alrededor. Las pinturas y la caligrafía en esta
sala eran claramente todo acerca de él.
   
 
    Si Chu Yu no conociera el temperamento de Chu Sheng y la razón por la que actuó
de esta manera, se preguntaría si a Chu Sheng le gustaba o no su hermano menor...
   
 
    Chu Yu no pudo evitar preguntar: "Gran Hermano... estos últimos doce días,
seguramente no has estado encerrado en tu habitación escribiendo y dibujando estas
cosas todo el tiempo, ¿verdad?"
   
 
    Chu Sheng, con lágrimas en los ojos, asintió. "De hecho, estos últimos diez años,
cada vez que pensé en ti, mi hermanito, siempre me volvería así. ¿Mi hermano
pequeño quiere echar un vistazo?"
   
 
    Chu Yu: "... No es necesario".
   
 
    Se quedó sin habla porque todas sus palabras estaban atrapadas en su garganta.
Cuando mencionó esos diez años, Chu Yu se sintió un poco avergonzado. No solo
sufrió Xie Xi, también fue toda la familia Chu.
   
 
    En su mundo original, nunca había logrado recibir el amor de su familia, pero en
este mundo, lo recibió en su totalidad, hasta el punto de incluso superar sus
expectativas muchas veces.
   
 
    Chu Yu se sintió un poco triste. Parpadeando, le dio una palmadita en el hombro a
Chu Sheng: "Hermano mayor, no me iré de nuevo".
   
 
    No dejaré este mundo. No dejaré Xie Xi. No dejaré a la familia Chu.
   
 
    También necesito encontrar una manera de resucitar al padre de la familia Chu.
   
 
    Chu Sheng se sobresaltó por sus palabras y la sensación de inquietud en su
corazón de repente desapareció. Sosteniendo a Chu Yu en brazos, Chu Sheng amasó
felizmente y pellizcó la cara de Chu Yu: "Hermanito, mi lesión casi ha sanado..."
   
 
    Golpe. Golpe. Golpe.
   
 
    De repente, alguien llamó a la puerta para detener el discurso del brocon. El
emocionado Chu Sheng no estaba nada contento de haber sido interrumpido.
Frunciendo el ceño, pregunto: "¿Quién es?"
   
 
    Una voz suave vino del exterior: "Hermano Chu, este es el día de su cita. He
venido para enderezar tu hueso y ayudarte a eliminar el veneno".
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng se torció: "¿Quién hizo una cita contigo?
¡Vete!"
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado: "¿Enderezar tu hueso? ¿Sacar el veneno? Hermano
mayor, ¿qué está pasando? "
   
 
               
 
 
                        "¿Es ese el Joven Maestro de la familia Chu?" La suave voz que era
como una brisa primaveral contesto en un tono suave y apacible: "Ese día el hermano
mayor Chu se fue apresuradamente, era demasiado rápido para que la gente le dijera
algo. Fue atacado por un cultivador demoníaco y recibió un golpe en el hombro. El
golpe de la espada fue bastante feroz. Cuando el hermano Chu contraataco..."
   
 
    "Cállate."
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Sheng se estaba volviendo cada vez más enojada.
Abriendo la puerta, observó a la persona frente a él, enseñando su rostro totalmente
inexpresivo.
   
 
    La otra persona se veía clara, brillante y gentil como el jade. Las esquinas de sus
ojos estaban giradas hacia arriba como si siempre estuviera sonriendo, haciendo
difícil que las personas sintieran alguna malicia hacia él.
   
 
    Chu Yu lo contempló y notó que faltaba algo: "¿Dónde está tu zorro?"
   
 
    Fu Chongyi lo miró fijamente por un momento y luego se echó a reír: "A él le gusta
demasiado el hermano Chu, hasta un punto que no puede evitarlo, por lo que quiere
acercarse a él cada vez que lo ve. Sin embargo, al hermano Chu no le gusta mi zorro
y tengo miedo de ser golpeado por su familia, así que no lo traje conmigo".
   
 
    Ver a Fu Chongyi explicar pacientemente los asuntos con tanta seriedad hizo que
Chu Yu sintiera ganas de reír. Observando a Chu Sheng y luego a Fu Chongyi, dijo:
"Por favor, continúa. Justo ahora, ¿qué estabas diciendo sobre mi hermano mayor?"
   
 
    Ahora que Chu Yu había hablado sobre el tema, Fu Chongyi estaba mucho más
envalentonado y continuó: "Cuando el hermano Chu se opuso al cultivador
demoníaco, la poderosa energía espiritual que fue liberada lo hirió, rompiéndole la
mano..."
   
 
    Chu Sheng frunció el ceño y corrió para cubrir la boca de Fu Chongyi. Miró a Chu
Yu: "Hermano pequeño, el hermano mayor tiene algunos asuntos personales con este
tipo. Deberías ir y descansar. "
   
 
    Fu Chongyi parpadeó y observó alrededor de la habitación llena de pinturas. Al
verlos no pudo evitar fruncir el ceño. Alejando la mano de Chu Sheng, advirtió:
"Hermano Chu, le advertí que su mano necesita descansar pero su habitación está
llena de caligrafía y pinturas. Esta..."
   
 
    Chu Sheng casi sacó su espada: "Usé mi mano izquierda".
   
 
    "Tu mano izquierda también es..."
   
 
    Sabiendo que su hermano mayor, normalmente de carácter moderado, estaba a
punto de estallar de ira en cualquier momento, Chu Yu se despidió y salió de la
habitación. Si se quedara, Chu Sheng estaría aún más nervioso y enojado por ser
regañado frente a su hermano pequeño.
   
 
    Al llegar su habitación estaba impecablemente limpia. Chu Yu pensó en la
apariencia nerviosa de Chu Sheng y no pudo evitar sacudir la cabeza y reírse a pesar
de sí mismo. Se sentó en su cama y se hundió profundamente en la meditación,
calmando su energía espiritual.
   
 
    No sabía si era porque se había liberado de la carga de llevar el alma de Sheng
Nian, pero su cultivo se ha vuelto cada vez más rápido. Especialmente los últimos
días, tuvo un ligero indicio de que estaba a punto de abrirse paso hasta la etapa final
de la Formación del Núcleo.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu reflexionó sobre esto por un tiempo hasta que, inexplicablemente, dos
palabras aparecieron en su mente: la cultivación dual.
   
 
    "..."
   
 
    ¿Podría ser que este fue el resultado de Xie Xi también estuviera trabajando en
"arar y cultivar"?
   
 
    Ahora que lo pensaba, cuando Xie Xi era joven, Chu Yu había enviado su energía
espiritual a su cuerpo todos los días durante meses, por lo que probablemente aún
quedaban algunos restos de la energía espiritual de Chu Yu en la energía espiritual de
Xie Xi. El elemento agua de la técnica de cultivo de cinco elementos fue muy
compatible con el cultivo de Chu Yu. De esta manera, tal vez sus energías espirituales
se fusionaron sin que se dieran cuenta y practicaran inconscientemente el cultivo
dual...
   
 
    En cuanto a cómo sucedió, tendrá que esperar hasta la próxima vez para
averiguarlo.
   
 
    Mientras pensaba profundamente, Chu Yu de repente escuchó una voz familiar
detrás de él: "Shixiong..."
   
 
    Como ya estaba acostumbrado a eso, automáticamente se movió hacia atrás,
apoyándose en Xie Xi mientras era abrazado. Entonces continuó pensando en el
cultivo dual.
   
 
    Xie Xi no obtuvo una respuesta. Acariciando el suave cabello de Chu Yu, pregunto:
"¿En qué está pensando Shixiong?"
   
 
    Chu Yu todavía estaba aturdido, así que cuando Xie Xi le hizo una pregunta,
automáticamente respondió: "Cultivo Dual".
   
 
    Después de que habló, se dio cuenta de que algo estaba mal e inmediatamente
trató de corregirse: "No, no, quiero decir, estaba reflexionando sobre la manera
correcta para que dos personas se cultiven a la par..."
   
 
    Xie Xi se quedó sin habla por un momento y luego se echó a reír. Deslizando sus
manos debajo de la ropa de Chu Yu, susurró: "¿Shixiong quiere cultivarse dualmente
conmigo?"
   
 
    Naturalmente, no hubo respuesta de Chu Yu.
    "Ahora que lo pienso, parece que tengo signos de avance recientemente..." Xie Xi
lo meditó por un momento antes de que sus ojos se iluminaran. "El cielo premia a los
diligentes. Shixiong, deberíamos trabajar más duro y luchar por un gran avance
juntos... "
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "¿El cielo recompensa a los diligentes? ¿De qué tipo de
diligencia estás hablando? Retira tus manos. ¿No fue suficiente la noche anterior?
Mantén tus manos para ti mismo durante tres días".
   
 
    Xie Xi se sintió mal. Retrajo sus manos de debajo de la ropa de Chu Yu pero
continuó abrazándolo. "¿Shixiong no regresará conmigo por tres días?"
   
 
    "Sí". Chu Yu asintió. No importa qué, él no siempre puede darle a la familia Chu el
hombro frío. Chu Sheng, ese brocon, había extrañado tanto a su hermano menor que
casi perdió la razón.
   
 
    En el pasado, Chu Yu era de buen corazón cuando se trataba de Xie Xi, así que,
intencionalmente o no, seguía corriendo hacia el campamento de la secta Tian Yuan.
Chu Sheng lo observó todo, pero no dijo nada a pesar de que él debió sentirse triste
por eso.
   
 
    ... Por lo tanto, él también es el culpable de cómo siempre se iba por la borda y
olvidara a las otras personas en su vida.
   
 
    Xie Xi sabía sobre el dilema de Chu Yu y, por lo tanto, no hizo ningún escándalo.
Suspiró: "Entonces Shidi tendrá que reunirse en privado con Shixiong en medio de la
noche".
   
 
    Al cabo de un rato, Chu Yu volvió al tema sobre el que se había estado
preguntando.
   
 
    "¿Qué le pasó a Song Jingyi?"
   
 
    Xie Xi frunció el ceño: "Se ha ido. Shizun me lo contó. Ese día, frente a todos los
ancianos, Song Yuanzhou usó todo su poder para tratar de proteger a Song Jingyi.
Cuando las cosas estaban llegando a un punto crítico, entró la esposa del Maestro de
Sectas. La esposa del Maestro de Sectas es la hija del Maestro de Sectas anterior. Su
padre había muerto por la secta, por lo que los ancianos siempre han tenido tres
veces más respeto por ella que por Song Yuanzhou. Ella y Song Yuanzhuo hablaron
juntos para defender a Song Jingyi y finalmente pudieron proteger la reputación de
Song Jingyi. Entonces Song Jingyi desapareció".
   
 
    Él desapareció. Tal vez Song Yuanzhuo lo había enviado a un lugar seguro. Quizás
Song Jingyi no podía soportar que ahora fuera basura y se suicidara, pero eso era
poco probable. Al ver cómo Song Yuanzhou y su esposa eran tan fieramente
protectores de Song Jingyi, no le permitirían que se suicidara tan fácilmente.
   
 
    Después de pensar en este asunto durante mucho tiempo, Chu Yu decidió que ya
no le importaba.
   
 
    De todos modos, Song Jingyi es un lisiado y sus venas espirituales ya no pueden
ser restauradas. No habrá tantos Chu Shuanghe en el mundo que puedan restaurar
sus venas espirituales arruinadas.
   
 
    Habían descuidado sus deberes por muchos días ya. Mañana sería otro día en la
guerra entre los cultivadores justos y demoníacos. Chu Yu ya estaba mentalmente
preparado para eso y se quedó dormido toda la noche en los brazos de Xie Xi, con su
mente tranquila.
   
 
    Chu Yu había pensado que en el combate cuerpo a cuerpo de hoy, mientras
ninguno de los discípulos de la familia Chu muera, no tendrá que esforzarse mucho
para perseguir y atacar ferozmente a los enemigos. Simplemente puede quedarse en
un lugar y ver matar a los cultivadores demoníacos.
   
 
    Inesperadamente, justo cuando comenzó la caótica batalla, Chu Yu había logrado
encontrarse con un viejo conocido.
   
 
    El rostro del joven frente a él seguía siendo el mismo que antes, demoníacamente
hermoso, modesto, amable, refinado y cortés. "Hace mucho que no nos vemos, el
tercer joven maestro de la familia Chu".
   
 
    El Tercer Shidi, que había estado caminando al lado de Chu Yu hasta ahora para
observar la emoción, de repente aspiró una bocanada de aire frío: "¡¡¡Da Shixiong!!!
¡¡¡Es él!!! ¡¡¡El tipo pervertido!!!
   
 
    Chu Yu: "..."