Capítulo 6

- Despídanse de este hombre gay
 
 
                       
 
    Los ojos de Chu Yu barrieron en silencio a todos los discípulos y recibió todas las
señales que decían "tienes esos gustos, hermano mayor".
   
 
    Chu Yu tenía la cara de un condenado, ya que la etiqueta de "hombre gay" estaba
pegada a él.
   
 
    Hombre gay, ¿quién es un hombre gay? ¡Despídanse de sus extrañas ideas de que
soy un hombre gay!
   
 
    A pesar de que es un otaku encerrado y un gran shotacon, ¡Chu Yu siempre se ha
considerado recto! ¡Apropiado! En su computadora hay toneladas de material que
puede mirar con una mano. 
   
 
    ¿Por qué hay tal malentendido?
   
 
    Con amargura, Chu Yu trató de recordar lo que podría haber salido mal.
   
 
    Espera, el Tercer Hermano dijo: "El Segundo Hermano llevó al Hermano mayor en
sus brazos y lo trajo de vuelta desde el acantilado".
   
 
    ¡La sangre! ¡El hombro estaba teñido de rojo por la sangre!
   
 
    Chu Yu pensó por un momento. Poco a poco se dio cuenta de lo que estaba mal y
simplemente quería llorar amargamente en el hombro de alguien.
   
 
    ¡¿Por qué no lo pensó?! La noche era oscura y la cultivación del discípulo más
joven no era lo suficientemente alta como para que tuviera una verdadera visión
nocturna. Entonces, ¿cómo podría distinguir la sangre en el hombro de Chu Yu?
   
 
    ¿Cómo puede él ahora explicar eso? ¿Decir que se deslizó en la habitación de Xie Xi
en medio de la noche y fue atrapado? ¿Qué él, Chu Yu y el furioso Xie Xi se
enfrentaron en duelo en el acantilado?
   
 
    Mie**a, eso solo reforzaría los rumores gay, ¡no está bien!
   
 
    ¡Quién siquiera correría a la habitación de un niño pequeño en medio de la noche
para tocar su pecho! ¡Ah!
   
 
    Estando congelado por mucho tiempo, Chu Yu mantuvo un aire de elegancia y
glamour mientras decía: "No pude dormir y salí a caminar con el Segundo Hermano.
Me torcí accidentalmente el pie. Los discípulos no deberían tener tantos pensamientos
que les distraen todo el día, ¿no quieren cultivarse adecuadamente?"
   
 
    Una explicación inverosímil siempre requiere una redacción digna para agregar
credibilidad.
   
 
    Si realmente lo creen o no, ¡deben aceptar esta explicación!
   
 
    Los discípulos retrocedieron y apartaron la vista cuando vieron la actitud fría y
sarcástica de Chu Yu. En cuanto a lo que realmente pensaron en sus corazones, no
importa, no vale la pena justificarse a las personas ajenas a la situación.
   
 
    Cuando Chu Yu se iba, una expresión furiosa apareció en su rostro, de repente
pensó en algo y dio un paso atrás: "No quiero escuchar este tipo de rumor en el pico
Yuan Chen. ¡Quien quiera chismorrear, tendrá que irse inmediatamente ya que el pico
Yuan Chen no necesita ese tipo de persona conversadora!"
               
 
 
                       
 
    La multitud de discípulos apresuradamente estuvo de acuerdo.
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio.
   
 
    Aunque sus palabras fueron frías y sus acciones indiferentes... si Xie Xi escuchara
los rumores, tendría que olvidarse de abrazar sus muslos. El niño seguramente
pensaría que Chu Yu quería sostener la parte oculta entre sus piernas.
   
 
    Cuando Chu Yu se dio la vuelta y se alejó unos pasos, noto a un niño vestido de
blanco parado al lado de un árbol, con el rostro inexpresivo y los dedos tirando de la
corteza del árbol.
   
 
    Chu Yu estaba asustado de su ingenio.
   
 
    ¿Desde cuándo está el niño parado allí? ¿Por qué él, un cultivador en la etapa de
Formación de Base, no se dio cuenta de que un cultivador en la etapa de Refinación
Qi estaba detrás de él?
   
 
    Las palabras que se dicen en el monte... Xie Xi, ¿cuánto escuchaste?
   
 
    Chu Yu instantáneamente se puso blanco de miedo y luego se obligó a calmarse.
Observó a Xie Xi y pregunto: "¿Por qué estás aquí?"
   
 
    Xie Xi lo contempló con una expresión complicada en sus ojos: "Aquí hacían mucho
ruido. Escuché la conmoción y pensé que el Hermano Mayor estaba enseñando a los
discípulos jóvenes".
   
 
    Jo**r, ¡¿él escuchó?!
   
 
    Chu Yu solo puede consolar a este niño de 13 años que aún no puede entender,
mientras recupera su propia apariencia noble y fresca: "Bien. Las lenguas de estos
jóvenes discípulos se agitan mucho y su velocidad de cultivación no es ni la mitad de
buena que la tuya. Los malcríe demasiado".
   
 
    Xie Xi lo miró sin hablar.
   
 
    Hermano, ¿me entendiste?
   
 
    ¿Por qué la expresión en tus ojos es tan complicada?
   
 
    Chu Yu estaba a punto de caer de rodillas en la desesperación. Xie Xi preguntó de
repente: "¿Cómo está la lesión del Hermano mayor?"
   
 
    "Casi recuperada, tendré que agradecerte".
   
 
    El sonido de su voz acababa de apagarse cuando Xie Xi sonrió de repente. Esta fue
la primera vez que Chu Yu vio esa sonrisa; quedó aturdido.
   
 
    Los ojos de Xie Xi estaban sin fondo y fríos. De repente, desenvainó la espada
larga en su cintura y, tan rápido como un destello, se paró frente a Chu Yu,
sosteniendo la espada fría y escalofriante cerca del cuello.
   
 
    Chu Yu casi gritó y la piel de gallina se levantó en el lugar donde la espada casi lo
tocaba.
   
 
    ¡WTF! ¿Qué estás haciendo, pequeño Hermano?
   
 
               
 
 
                        Xie Xi lo observó fijamente con una mirada complicada en los ojos.
Parecía estar resentido y confundido. Rechinando los dientes, dijo: "¡No esquivaste!
¿Por qué no esquivaste?"
   
 
    Pequeño hermano, no esperaba que hablaras, pues de repente empezaste a atacar
sin avisar.
   
 
    Mantuvo sus sentimientos encerrados dentro de su corazón donde las lágrimas
corrían por la cara de Chu Yu.
   
 
    Le habló al sistema en su mente: "¿Qué pasaría si el protagonista me matara
ahora?"
   
 
    Sistema 007: "Game over~ Gracias al anfitrión por usar este producto~"
   
 
    Chu Yu: "GG ¿puedo volver?"
   
 
    Si pudiera volver, me encantaría cortarme con mi propia espada.
   
 
    Sistema 007: "Si el anfitrión muere aquí, realmente morirá".
   
 
    ¡Naturalmente, ser hecho en carne picada sería indigno!
   
 
    Chu Yu apagó el sistema, pensando profundamente pero sin poder dar una
respuesta.
   
 
    Si dijera que tiene "culpa por el pasado" o algo así, esas falsas palabras no se
creerían. Pero él no puede decir la verdad, ¿cierto?
   
 
    Afortunadamente Xie Xi no necesita la respuesta de Chu Yu.
   
 
    Contemplando al silencioso Chu Yu, Xie Xi pareció calmarse. Retiró la espada de
aquel cuello: "Hermano mayor, realmente has cambiado".
   
 
    ¿Me he vuelto peor?
   
 
    Chu Yu pensó esto y mantuvo su noble y glamorosa fachada. Miró a Xie Xi y luego
pasó junto al chico para volver a su habitación.
   
 
    El mundo exterior es demasiado aterrador, por lo que es mejor ir a mi habitación y
cultivarme en paz...
   
 
    Aprovechó el tiempo para cultivar. Cuando abrió los ojos, el cielo estaba oscuro. El
entorno era tranquilo, por lo que debería ser tarde en la noche.
   
 
    Aunque ir a Xie Xi es muy aterrador, cuando Chu Yu pensó en cómo podría curar
rápidamente las lesiones internas que tenía el niño, decidió continuar escabulléndose
a su habitación.
   
 
    Después de tres meses de duro trabajo, no puedo parar ahora.
   
 
    Consideró que Xie Xi probablemente estaría dormido en este momento, pero Chu
Yu todavía se detuvo fuera de la habitación lateral. No se atrevió a abrir la puerta. En
cambio, se dio la vuelta y saltó por la ventana.
   
 
    Aterrizó y se puso en pie de un salto, espada en mano, en un completo despliegue
de batalla, listo para enfrentar cualquier peligro junto a la cama de Xie Xi.
   
 
    Xie Xi tampoco se sorprendió cuando noto a Chu Yu: "Aquí estás otra vez".
   
 
               
 
 
                        ¡Uh-oh, hay un protagonista aquí!
   
 
    La ventana detrás de él crujió cuando se cerró automáticamente y Chu Yu estaba
absolutamente aterrorizado.
   
 
    Es como estar en una película de terror, pero ver al despierto Xie Xi da más miedo
que encontrarse con un fantasma.
   
 
    "Hermano menor..." con algo de dificultad, Chu Yu controló su rostro nervioso y
hablo con calma: "Este hermano mayor de repente pensó que podrías haberte
olvidado de..."
   
 
    La expresión fría de Xie Xi no es algo que un niño de 13 años debería tener. Al
escuchar las palabras descabelladas de Chu Yu, el menor sonrió: "Correcto".
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu se despidió de su brillante futuro y apretó los dientes. ¡Por un centavo, por
una libra! Después de todo, ¡ya lo han descubierto!
   
 
    Se acercó a la cama, notando la aturdida mirada de Xie Xi, y sonrió: "Los niños
que se quedan despiertos tan tarde no crecerán".
   
 
    Después de que dijo esto, rápidamente golpeó a Xie Xi con un movimiento de su
mano. Xie Xi se cayó.
   
 
    Esta es la única vez que podré derribar al protagonista.
   
 
    Chu Yu admiro su propia mano que cortó el halo del protagonista y su corazón se
llenó de sentimientos complicados.
   
 
    Dejó a Xie Xi en la cama, apartó su ropa e inspeccionó sus heridas internas.
Después de recibir el tratamiento de esta noche, probablemente estará
completamente curado.
   
 
    "¿Es mi expiación...?" Chu Yu murmuró abatido cuando su suave elemento de agua
de sanación espiritual entró en el cuerpo de Xie Xi. "Estos tres meses de corregir la
deficiencia de Yang... aquí está tu compensación".
   
 
    Esta noche, él golpeó al protagonista y lo dejó inconsciente - abrazar los muslos es
realmente genial.
   
 
    Es hora de pensar cómo escapar de la trama de la novela. Encontrar un paraíso
para escapar es ahora esencial para que pueda evitar los desastres en diez años.
   
 
    Era la madrugada cuando Chu Yu terminó de enviar su Qi. Enderezó la ropa de Xie
Xi para que cubriera su pecho y luego tiró de la colcha para colocarla sobre su cuerpo.
Mirando hacia abajo a los lindos rasgos del protagonista como el jade tallado, Chu Yu
no pudo evitarlo y le pellizcó suavemente la mejilla.
   
 
    ¡Ah, sigue siendo tan suave y tierno!
   
 
    El contento Chu Yu arrastró su cansado cuerpo, empujó perezosamente la puerta y
regresó a su habitación para compensar la noche perdida de sueño.
   
 
    Tan pronto como se fue, Xie Xi abrió los ojos.
   
 
    Sus ojos eran claros y brillantes, sin ninguna somnolencia.
               
 
 
                       
 
    Se quedó observando el techo, desconcertado. Xie Xi se tocó la mejilla y el pecho.
Fingió desmayarse, escuchó a Chu Yu pensar en voz alta y sintió el suave poder
espiritual similar al que había experimentado mientras dormía durante los últimos
tres meses, sin saber lo que estaba sucediendo.
   
 
    Inesperadamente, Chu Yu se había estado sacrificando. Durante tres meses
consecutivos, había estado tratando a Xie Xi. Enviar su poder espiritual todas las
noches durante un período de tiempo tan largo no solo causaría que el cultivo de Chu
Yu sea más lento, sino que también dañará su Base.
   
 
    Hay tantas palabras pero todo lo que Xie Xi quiere preguntar es "¿por qué?"
   
 
    ¿Por qué insultó a Xie Xi antes de una manera fría y distante, pero ahora se
esfuerza para protegerlo?
   
 
    Después de que sus padres desaparecieron, Lu Qingan lo llevó a la secta Tian
Yuan, pero año tras año su Shifu vagó por el mundo. Xie Xi no ha sentido la calidez
de ser atendido durante mucho tiempo.
   
 
    De repente, las lágrimas brotaron de sus ojos y se hizo una bola, sujetándose las
rodillas y sollozando suavemente.
   
 
    Naturalmente, Chu Yu no sabe lo que está pensando.
   
 
    Había regresado a su habitación, tambaleándose, y se fue a dormir.
   
 
    Los sentimientos más íntimos de Xie Xi eran complejos y las lágrimas caían por su
rostro. Permaneció así hasta que se hizo ruidoso afuera con las voces de los discípulos
jóvenes tomando sus clases de la mañana, luego se dio la vuelta y se puso de pie.
   
 
    Los cambios en Chu Yu en los últimos meses son tan obvios que Xie Xi está seguro
de que este Hermano Mayor no es el Hermano Mayor del pasado.
   
 
    El antiguo Hermano Mayor era un hombre malo, cruel y odioso que se mantenía al
margen. El actual Hermano Mayor hizo que Xie Xi desarrollara repentinamente
pensamientos íntimos.
   
 
    Xie Xi abrió la puerta, entrecerró los ojos y miró hacia el cielo, luego caminó hasta
la puerta de Chu Yu. Se quedó allí por un momento, luego se volvió y caminó a la
ventana. Saltó dentro y vio que Chu Yu estaba muerto para el mundo.
   
 
    Xie Xi se quedó sin palabras.
   
 
    ¿Tan indefenso?
   
 
    Él realmente ha cambiado.
   
 
    Contemplando por un momento el rostro tranquilo y silencioso de Chu Yu, Xie Xi de
repente recordó los rumores que circulaban entre los discípulos ayer por la mañana.
   
 
    Sus orejas repentinamente se volvieron calientes, se escabulló hacia afuera.
Durante mucho tiempo estuvo de pie en el patio, sin mirar nada, distraído, antes de ir
al acantilado, su lugar habitual de meditación.
   
 
    Se dice que el abismo en la parte posterior del acantilado es "Tian Yuan" (Cielo y
Abismo, un contraste entre lo más alto y lo más bajo) que en realidad es un abismo
mágico. Se dice que esta maldecido por un espíritu maligno. Si una persona cayera
en él, no importa cuán alto sea su cultivo, morirá como un perro. Si una persona
camina demasiado cerca del borde, será tentada y caerá hacia abajo.
   
 
    En los días de semana, los hermanos que iban ahí para aprender unos de otros
temían acercarse, por temor a que los arrastraran y no volvieran a salir.
   
 
    Pero era un buen lugar para afinar la mente.
   
 
    Hay un pedazo de granito (piedra azul) que suele ser la ubicación exclusiva de Chu
Yu, pero desde que cambió, no lo ha usado.
   
 
    Xie Xi se sentó con las piernas cruzadas sobre la piedra de granito, cerró los ojos y
se cultivó. Pronto comenzó a circular su Qi y un resplandor glorioso brotó de su
cuerpo como una niebla, envolviéndolo completamente con muchos colores
hermosos.
   
 
    En el oeste, el sol se hundió gradualmente bajo el horizonte. Xie Xi abrió los ojos y
escupió una nube de gas sucio, sus ojos negros brillando.
   
 
    Rompió el nivel de Refinación de Qi ocho.
   
 
    Xie Xi sintió que su cuerpo estaba lleno de poder espiritual, pero de repente su
rostro se puso rígido. Él ha avanzado tan rápido, ¿no es así?... ¿Se debe a Chu Yu?
   
 
    Esa vez en la jungla cuando le dio de comer una fruta venenosa, ¿realmente no fue
para dañarlo?
   
 
    Reflexionando sobre estos pensamientos por un tiempo, Xie Xi se dio cuenta
repentinamente de que esta noche Chu Yu vendría de nuevo.
   
 
    Cuando llegue el momento, le preguntaré claramente.
   
 
    Xie Xi está de un raro buen humor. Caminando enérgicamente por el acantilado y
en el trayecto a su cuarto, pasó por la habitación de Chu Yu. Asomándose por la
ventana, vio que Chu Yu estaba sentado con las piernas cruzadas y los ojos cerrados
meditando.
   
 
    Frunciendo los labios, regresó a la sala lateral para sentarse y esperar a que
llegara.
   
 
    El tiempo pasó silenciosamente, la noche se hizo más y más profunda hasta que
fue más allá del momento en que Chu Yu aparecía normalmente. Xie Xi frunció el
ceño, suspiró un poco y continuó esperando pacientemente.
   
 
    Transcurrió otra hora...
   
 
    Pasaron dos horas...
   
 
    El pequeño rostro de Xie Xi se volvió cada vez más oscuro y por fin no pudo
esperar más. Abrió la puerta y salió. Pateó la puerta de Chu Yu para abrirla y caminó
hasta su cama.
   
 
    Chu Yu dormía profundamente.
   
 
    La cara de Xie Xi finalmente se puso completamente negra: "¡Chu Yu!"
   
 
    Cuando las expectativas de Xie Xi no se cumplieron, rechino los dientes y sacudió
su espada, con intención asesina.