Capítulo 58

- Pensando Cuidadosamente
 
 
                       
 
    No esperaba que en el momento en que se reuniera con ellos le estarían
apuntando con una espada, por lo que el Cuarto Anciano de Mei Yin Valley se quedó
claramente aturdido por un segundo. Inmediatamente después de eso, sonrió
levemente y la bloqueó casualmente.
   
 
    Después de todo, la diferencia entre las etapas del Alma Naciente y la de
Formación del Núcleo era como la brecha entre el cielo y la tierra. Los cultivadores
regulares de la etapa de Formación del Núcleo saldrían volando con una bofetada
cuando se encontraran con un cultivador en la etapa Alma Naciente.
   
 
    Pero, en el momento siguiente, el Cuarto Anciano fue enviado a volar por el aire
con otra espada.
   
 
    A Xie Xi todavía le quedaba un poco de racionalidad y, por lo tanto, no actuó con la
intención de matar. Sin embargo, la cantidad de poder que había utilizado en el
ataque no era pequeña. El Cuarto Anciano fue tomado por sorpresa por el hecho de
que había sido enviado volando por un cultivador en etapa de Formación de Núcleo y
dudó porque todavía estaba en estado de shock. Aún no podía reaccionar a lo que
había sucedido.
   
 
    Incluso todas esas mujeres coquetas, cuyos hermosos ojos se habían vuelto
inusualmente brillantes cuando vieron salir al extraordinariamente guapo Xie Xi, se
habían retirado silenciosamente a un lado y no se atrevieron a hablar.
   
 
    El ambiente era un poco incómodo.
   
 
    Chu Yu dio una tos seca y trató de aligerar la atmósfera: "... ¿Eres el Cuarto
Anciano, correcto?"
   
 
    Hablando honestamente, con el nivel actual del protagonista, no sentía ningún tipo
preocupación al elegir una pelea con un cultivador de etapa Alma Naciente.
   
 
    El Cuarto Anciano finalmente entró en razón. Le temblaba la mano mientras
señalaba a Xie Xi. Su voz también tembló y su rostro estaba lleno de rabia: "¡Tú!
¡Tú!"
   
 
    Xie Xi no mostró ninguna expresión mientras continuaba la conversación desde
donde Chu Yu se había quedado, pero su tono era mucho más rudo: "Lidera el
camino".
   
 
    Chu Yu acarició la cara del niño y sonrió cuando se acercó para darle un beso en su
mandíbula como recompensa.
   
 
    Justo ahora, este Cuarto Anciano estaba haciendo mucho ruido y disturbios a
propósito. Dudosamente de si estaba de mal humor porque Wei Ciyin lo había enviado
a rescatarlos o porque había menospreciado a los dos cultivadores en la etapa de
Formación de Núcleo, en cualquier caso, solo quería mostrarles a todos una probadita
de su fuerza. Pero para evitar algunos inconvenientes, sería mejor dejar que Xie Xi
establezca su dominio, por el momento.
   
 
    Chu Yu sintió que su corazón latía ligeramente más rápido.
   
 
    Eran realmente maridos de una sola mente. Ni siquiera había hecho la sugerencia
todavía cuando Xie Xi ya había entendido y habló en su lugar.
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza para observar a Chu Yu y se quedó momentáneamente sin
palabras cuando noto la mirada de alabanza en sus ojos. Supuso que Chu Yu
probablemente había malentendido algo en sus acciones. Sin embargo, al recibir una
pequeña recompensa, no se sentía melancólico e irritable. Las comisuras de su boca
se levantaron mientras él, feliz y cálidamente, atrajo a Chu Yu en un fuerte abrazo y
frotó su mejilla contra él.
               
 
 
                       
 
    Viendo a una persona grande y otra pequeña actuando con amor, la esquina de la
boca del Cuarto Anciano se torció visiblemente. Su rostro se oscureció mientras
observaba a Chu Yu por un momento más. Con un resoplido frío, levantó la mano y le
lanzó algo a Xie Xi: "Este es un tesoro raro, ropas que el joven maestro hizo
especialmente para ti. Una vez que te las pones, ese grupo de perros rabiosos de la
secta Dun Yue no podrá ver que hay algo anormal en tu poder espiritual".
   
 
    Intencionalmente o con otra razón, lanzó una mirada a Xie Xi cuando dijo la
palabra "raro". Era obvio que todavía se sentía resentido por el ataque con la espada
de hace un momento y sospechaba que se había cultivado usando una técnica
extraña.
   
 
    Chu Yu estaba descontento.
   
 
    Con Xie Xi apoyándolo, Chu Yu no le tenía el menor miedo al cultivador de Alma
Naciente. La esquina de su boca se contrajo, cuando la expresión de su pequeña cara
se torció por completo formando una expresión de desdén: "Los cultivadores justos se
enfocan en el cultivo espiritual. Nuestro poder espiritual es algo que se acumula
gradualmente y es puro. Los cultivadores demoníacos siguen un camino diferente al
nuestro y, aunque tus métodos son más rápidos, tu poder espiritual no es puro. Si
vas a exhibirte con los discípulos de la secta Dun Yue, entonces deberías estar atento
en aquellos con un poder espiritual normal, no en alguien con uno anormal".
   
 
    Las venas en la frente del Cuarto Anciano se hincharon. Tenía muchas ganas de
matar a Chu Yu, pero después de echarle un vistazo a Xie Xi, permaneció en silencio,
optando por contener su ira.
   
 
    Chu Yu se rió.
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza para mirar a Chu Yu. Las comisuras de su boca estaban
levantadas en una sonrisa, pero una luz oscura parpadeaba en las profundidades de
sus ojos. Después de una pausa, ayudó a Chu Yu a ponerse una de las batas antes de
vestirse con la otra. El Cuarto Anciano ya no estaba de humor para ser cortés. Al ver
que habían terminado de ponérselas, inmediatamente abrió el camino y se fue.
   
 
    A Xie Xi no le importó y siguió detrás de ellos sin acercarse demasiado ni
demasiado cerca de ellos. Mientras tanto, él y Chu Yu se susurraron el uno al otro.
   
 
    "Shixiong... Estoy empezando a sentirme un poco arrepentido".
   
 
    "¿Hm?"
   
 
    "El lugar en el que estábamos ahora era bastante bueno".
   
 
    Las líneas negras aparecieron en la cara de Chu Yu. Sabía de qué lugar estaba
hablando Xie Xi y por qué. Recordando cómo le había lamido ligeramente y besado su
cuello hace un momento, un impulso travieso surgió de inmediato. Se acercó y
extendió su pequeña lengua. Luego lamió la manzana de Adán de Xie Xi antes de
reírse en voz baja: "¿Cuál es el punto de tener un lugar? Ni el momento ni el estado
de ánimo eran correctos. Me temo que, en vez de eso, le hubieras dado un miedo
extremo al Cuarto Anciano y entonces hubiera tenido que ir a buscar a alguien más...
"
   
 
    La manzana de Adán de Xie Xi se movió hacia arriba y hacia abajo mientras su
espalda picaba. Esta fue la primera vez que descubrió que su cuello era sensible.
Luego, entornó ligeramente los ojos. Su mano ya había agarrado la muñeca de Chu
Yu mientras su sonrisa se había distorsionado un poco.
               
 
 
                       
 
    "¿Buscar a alguien más? Shixiong, a quien sea que busques yo lo mataré. Luego te
mantendré encerrado en una habitación y te marcaré como mío todos los días. No te
dejaré salir por el resto de tu vida. En ese momento, importará cuánto llore Shixiong,
Shidi no tendrá buen corazón".
   
 
    Chu Yu pudo notar que Xie Xi no estaba bromeando. Dio una risa hueca y luego
rápidamente besó sus labios y se frotó contra él: "Una broma, era solo una broma".
   
 
    Xie Xi sonrió mientras frotaba su pulgar sobre la pequeña cara de Chu Yu y luego
cambiaba de tema: "¿Podría ser que incluso ahora, Shixiong no sepa que Shidi es lo
suficientemente bueno? Si es así, Shidi no ha trabajado lo suficiente todavía".
   
 
    ...No, no, no, eres un protagonista, ¡ya eres el más trabajador! ¡Incluso los
granjeros que quitan las hierbas al mediodía no son tan trabajadores como tú!
   
 
    Este pensamiento acababa de surgir en su mente cuando Chu Yu escuchó el pitido
del sistema por primera vez en mucho tiempo.
   
 
    "Ding~ Cargando la vista de la barrera de comentarios~ Pedimos que el anfitrión
se prepare adecuadamente~"
   
 
    Preparar, preparar, preparar, preparar, ¡¡¡Jodé** con tu preparación!!! ¡Date prisa
y ciérralo!
   
 
    [Usuario SesameDumpling: ¡¡Hahahahaha!! ¡¡¡Me pegue con la cama mientras me
reía!!! Shidi, oh Shidi. Lo dije antes, ¿verdad? No puedes comer el panecillo de
pescado pequeño y comer pescado al mismo tiempo  (  ) p Te compadezco, joven~
+2 puntos]
   
 
    [Usuario BlueMaple: Jejeje, me preguntaba ¿por qué la horquilla de amor
"Esplendor Brillante" no había aparecido todavía?  _  +2 puntos]
   
 
    [Usuario HerMajestytheImperialConcubine: _ (: 3 ) _ Infeliz. ¿Por qué Shidi no
aprovechó su Desviación de Qi en ese momento para hacer esto y aquello a Shixiong?
Ha pasado tanto tiempo desde que comió pescado por última vez... + 2 puntos]
   
 
    [Usuario passer: ¡¡¡Amor mutuo!!! ¡Shixiong está siendo ferozmente protector
ahora! ¡Ferozmente protector! ¡La naturaleza sobreprotectora de la familia Chu se ha
manifestado en Shixiong ahora! +2 puntos]
   
 
    [Usuario MiaoMiao: Jejeje, los agricultores que desyerban al mediodía, Shidi x
Shixiong... ambos están trabajando duro... + 2 puntos]
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu leyó inexpresivamente la lista de comentarios en la pantalla mientras se
reía. El sistema también se estaba riendo. Después de reírse lo suficiente, cerró la
vista del aluvión de comentarios y luego dijo fríamente: "Lamento decir esto, pero ya
he decidido de quedarme aquí, así que no tengo la intención de acumular más puntos.
Puedes autodestruirte en este momento."
   
 
    El sistema estuvo en silencio por un momento antes de lamentarse: "Ding~ Antes
de llegar al final del contenido original de la novela~ El anfitrión no puede retirar
voluntariamente su contrato con el sistema~"
   
 
    Chu Yu se contuvo y con una mirada oscura en su rostro, procedió a ignorar el
sistema.
   
 
               
 
 
                        Xie Xi acarició con curiosidad el rostro de Chu Yu: "¿Qué te pasa,
Shixiong? De repente tienes una cara llena de intención asesina. ¿Quieres matar a
ese pervertido? Si Shixiong quiere que lo haga, lo mataré ahora mismo".
   
 
    "...No quiero. Simplemente sentí que era el momento adecuado para liberar algo
de mi estrés, eso es todo". Chu Yu era plenamente consciente de su capacidad para
convocar a la muerte con solo hablar. Después de estar en deprimido por un
momento, se hundió más en el abrazo de Xie Xi y luego decidió quedarse en silencio.
   
 
    El viento y la nieve se estaban volviendo más fuertes ahora, la ráfaga que
golpeaba sus caras era lo suficientemente fría como para penetrar hasta los huesos.
Xie Xi se quedó observando a Chu Yu por un breve momento antes de retirar su
mirada y luego abrió su bata y procedió a envolver a Chu Yu en ella. Después siguió
silenciosamente a la gente del valle de Mei Yin.
   
 
    Mei Yin Valley no estaba muy lejos de donde se encontraban antes, por lo que Wei
Ciyin pudo notar de inmediato los disturbios y envió a algunas personas a darles la
bienvenida.
   
 
    Después de pasar a través del pico de una montaña, el valle apareció
abruptamente ante sus ojos. Sin embargo, era como si estuviera separado del mundo
exterior. Ya que fuera del valle había un campo de viento y nieve, mientras que el
valle parecía estar en medio de la primavera. Hacía calor y las flores florecían, había
hermosos capullos púrpuras y rojos brillantes.
   
 
    Wei Ciyin vestido solo con una túnica interior blanca como la nieve estaba tendido
sobre un grupo de flores. Una pequeña mesa se ubicaba frente a él y sobre ella había
una jarra de buen vino y un plato de comida deliciosa. Estaba ociosamente bebiendo
vino con una sonrisa profunda en ese rostro diabólicamente hermoso mientras se
inclinaba más hacia una mujer de bella apariencia con su cabello suelto cubriendo sus
ojos. Parecía contento y tranquilo.
   
 
    Tan pronto como lo vio, Chu Yu sacó sin vacilar la honda que había hecho
especialmente para ese viaje y luego sacó las Bolas de Trueno que había recogido
hacía mucho tiempo. Preparó la honda, sus movimientos directos y eficientes. Antes
de que incluso hubiera llegado al suelo, ya había enviado las Bolas de Trueno como
un saludo.
   
 
    Estas Bolas de Trueno habían sido hechas especialmente por Chu Yu. Utilizando
deliberadamente enredaderas rojas, flores azules y arcilla ocre para teñir las
pequeñas bolitas de hierro y hacer que se vieran bonitas. Parecían mármoles con
remolinos de colores que los niños en las ciudades de personas comunes usarían para
jugar. Para los cultivadores, no era nada demasiado llamativo.
   
 
    Wei Ciyin no esperaba que Chu Yu le enviara un gran regalo en el momento en que
se acercó a él. Por lo que era todo sonrisas mientras levantaba su cuerpo y extendía
su mano para recibir las pequeñas bolas coloridas. De inmediato, se escucharon
varios sonidos retumbantes y algunas nubes de polvo provenientes de los hongos se
levantaron desde abajo.
   
 
    El Cuarto Anciano hizo un gesto aterrado y volvió la cabeza: "..."
   
 
    Chu Yu guardó la honda y curiosamente miró el área debajo de él mientras se
sentía un poco nervioso. No esperaba que Xie Xi de repente apretara sus brazos
alrededor de él y se moviera a ambos lados.
   
 
    Wei Ciyin ya estaba de pie donde lo habían encontrado originalmente. Era solo que
este siempre joven, tranquilo y pulido maestro Wei, ahora tenía una cabeza de pelo
despeinado que caía sobre sus hombros, ropa completamente desordenada y una
apariencia algo cansada. Observó a Chu Yu por un largo tiempo antes de que
repentinamente se echara a reír.
               
 
 
                       
 
    "Tercer Lord Chu, parece que has recuperado tu vigor juvenil, ¿te parece
interesante?"
   
 
    Chu Yu se quedó sin expresión: "Lo siento, pero no soy viejo".
   
 
    Wei Ciyin se atragantó. Luego se volvió hacia Xie Xi quien tiene un corazón de
cristal: "El amigo taoísta Xie, dime, ya que solo puedes mirar al Señor Chu todos los
días, ¿cómo te sientes?"
   
 
    Xie Xi tenía una expresión de indiferencia en su rostro: "No es asunto tuyo si solo
puedo mirarlo".
   
 
    Después de no conseguir hacerlos reaccionar a ninguno de ellos, Wei Ciyin estuvo
claramente deprimido por un momento antes de que sonriera de nuevo: "Desde que
el amigo taoísta Chu ha venido a Yun Cuo, parece que quieres ayudarme".
   
 
    Chu Yu lo escucho decir estas palabras desvergonzadas sin pestañear. Después de
meditar por un largo tiempo, todavía no había encontrado las palabras adecuadas
para responder de modo que se expresara su estado de ánimo. Solo consiguió reírse
sombríamente y luego sacar la honda otra vez.
   
 
    Wei Ciyin se movió cautelosamente hacia atrás: "¿Cuándo el amigo taoísta Chu
tendrá la intención de ayudarme?"
   
 
    "En el instante en que le pidas a alguien que elimine la maldición sobre mi cuerpo,
en ese momento lo consideraré".
   
 
    Wei Ciyin arrugó las cejas: "Entonces esto no será fácil de discutir. Si tuviera que
seguir adelante y eliminara la maldición sobre el amigo taoísta Chu, es probable que
huya justo después de eso, entonces ¿no habría pasado por todo este problema sin
ninguna razón? "
   
 
    Chu Yu continuó riéndose.
   
 
    Había dado justo en el clavo y ahora Chu Yu se sentía un poco avergonzado.
   
 
    He he~
   
 
    Wei Ciyin pensó las cosas durante bastante tiempo antes de tomar una decisión
difícil: "Entonces, qué hay de esto... ya que mi padre no estará en el Valle de Mei Yin
durante los próximos días y el amigo taoísta Chu está ansioso por eliminar la
maldición, porque no le pido al anciano Fang que elimine la mitad primero ¿Qué
piensas?"
   
 
    Chu Yu no había dicho nada todavía en respuesta pero Xie Xi ya estaba levantando
las cejas: "¿Mitad?"
   
 
    "Mantendrá esta linda apariencia durante el día y luego recuperará su cuerpo
original por la noche. ¿Qué te parece?" Wei Ciyin pasó junto a Chu Yu y le lanzó una
mirada significativa a Xie Xi. "Me doy cuenta de que el amigo taoísta Xie está
bastante fascinado con la apariencia actual del amigo taoísta Chu. Si solo se elimina
la mitad de la maldición, ¿no podrás experimentar lo mejor de ambos mundos? "
   
 
    Pudre** con lo mejor de ambos mundos.
   
 
    Chu Yu estaba furioso: "No..."
   
 
    Xie Xi le tapó la boca y asintió alegremente: "Está bien".
               
 
 
                       
 
    Chu Yu estaba en silencio. Volvió la cabeza y observó a Xie Xi a los ojos. Xie Xi le
devolvió la mirada con una suave sonrisa: "Shixiong, está bien siempre y cuando
puedas recuperar tu cuerpo original por la noche".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Desde que se había vuelto pequeño, él había hecho muchas cosas para provocar a
Xie Xi hasta hacerlo arder en deseo y sus ojos se inyectaran con sangre. En ese
tiempo era consciente de que no volvería a la normalidad pronto. Tenía la esperanza
de que para cuando consiguieran romper la maldición, la ira de Xie Xi casi se hubiera
extinguido y así no recibiría una represalia demasiado grande.
   
 
    No podría haber imaginado que Wei Ciyin eliminaría especialmente la mitad de la
maldición.
   
 
    Mier**, entonces no sería mucho mejor no eliminarle nada en absoluto.
   
 
    La velocidad del anciano Fang era increíble. Corrió en el momento en que recibió la
voz que transmitía un talismán. Después de escuchar la solicitud de Wei Ciyin,
observó a Chu Yu y Xie Xi por un breve momento con una mirada extraña en su
rostro antes de eliminar la mitad de la maldición.
   
 
    Actualmente todavía era de día, por lo que Chu Yu no notaba nada diferente. Sin
embargo, podía sentir claramente la mirada ardiente de Xie Xi. Permaneció en silencio
por un rato, deseando llorar pero sin tener lágrimas para hacerlo: "...Anciano Fang,
sería mejor si no eliminas nada de mi maldición. O si vas a romperla hazlo por
completo".
   
 
    Si se la quitará totalmente, al menos tendría un poco de fuerza para resistirse.
   
 
    Xie Xi frotó su cabeza contra la parte superior de la cabeza de Chu Yu, "Shixiong,
no seas travieso".
   
 
    Su tono era muy dulce como si hubiera sido embadurnado en miel. Solo un idiota
no podría escuchar la emoción que estaba presente en su voz. Wei Ciyin observó el
color del cielo para descubrir que estaba a punto de oscurecer. Tenía una mirada muy
significativa en sus ojos cuando hablo: "Entonces, debo pedirles a los dos que se
queden aquí en Mei Yin Valley por un corto tiempo".
   
 
    Después de decir eso, señaló a la hermosa joven de al lado quien después
comenzó a guiar a Xie Xi hacia una habitación de invitados.
   
 
    Para ser honesto, aunque esta era una secta de trayectoria demoníaca, el paisaje
era en realidad bastante sorprendente. Probablemente debido a que las cosas habían
sido sumamente pacíficas para el lado del camino recto durante tanto tiempo, no
sabían que los cultivadores demoníacos también progresaron con los años. Las
residencias de los cultivadores demoníacos que se dibujaban en los libros instructivos
que se daban a los niños pequeños todavía eran increíblemente sombrías y de
aspecto lúgubre. Eran dibujos rodeados de esqueletos humanos, también había
tumbas alrededor, el yin qi cubría los cielos y el suelo, los cuervos cantaban
miserablemente. Tenían un notable parecido con lo que Chu Yu pensaba que sería el
infierno en la tierra.
   
 
    Chu Yu suspiró interiormente. Volvió la cabeza hacia atrás para ver que Wei Ciyin
estaba sonriendo mientras lo saludaba con la mano. Chu Yu no pudo evitar sacar su
honda y colocar una Bola de Trueno en ella antes de dispararle una última vez.
   
 
    Aunque la cara de Wei Ciyin era tan gruesa como la esquina de una muralla de la
ciudad, después de atornillar a Chu Yu en esta medida, probablemente se sintió algo
culpable. Por lo cual había asignado una pequeña habitación dentro de un bosque de
bambú tranquilo, hermoso y aislado que era exclusivamente para el uso Chu Yu y Xie
Xi. El paisaje era extremadamente sereno y elegante. Una vez que llegaron, esa
joven se fue con mucho tacto. Chu Yu soltó una risa hueca e intercambió miradas con
Xie Xi por solo un instante mientras lo hacía, su cuero cabelludo se estremeció.
Después luchó por salir de los brazos de Xie Xi y saltó al suelo antes de correr a la
habitación.
   
 
    Originalmente había planeado cerrar la puerta en el momento en que entrará, pero
cuando Chu Yu observó la habitación su semblante cambió repentinamente. Salió del
cuarto y con un "bang", cerró nuevamente. Después se agachó frente a la puerta con
una mirada oscura en su rostro y se negó a decir nada.
   
 
    Xie Xi se quedó perplejo cuando se acercó a él: "Shixiong, ¿qué pasó?"
   
 
    Chu Yu abrazó silenciosamente sus rodillas y no respondió.
   
 
    La confusión en los ojos de Xie Xi se profundizó. Abrió la puerta y echó un vistazo
al interior de la habitación.
   
 
    ...Wei Ciyin realmente había puesto mucho esfuerzo.
   
 
    Había capas de cortinas de seda color lavanda colgando en la habitación y en la
esquina una de ellas se blandía con el viento para exponer débilmente una cama
espaciosa. Había una fragancia desconocida en la habitación, penetrante y
embriagadora. Solo una bocanada era suficiente para hacer que alguien se
confundiera un poco y estuviera desorientado.
   
 
    Sin embargo, lo más importante no era esto.
   
 
    En realidad cuando uno se acercaba más. Se apreciaba na colección de cosas que
colocadas sobre una mesa pequeña que se encontraba exactamente a un metro de
distancia de la puerta
   
 
    Hubo numerosas objetos y una rápida mirada reveló que había ungüento de rosa,
un látigo de vid, velas y una cuerda roja muy delgada. Todo lo que posiblemente
podría ser necesario estaba disponible. Debajo de la luz de la gran vela roja y sobre la
mesa, todo se veía muy ambiguo.
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza para observar a Chu Yu, luciendo extremadamente malvado:
"..."