Capítulo 49

- Es solo usar la boca
 
 
                       
 
               
    Xie Xi se sintió muy infeliz.
   
 
    Chu Yu sabía por qué Xie Xi no estaba feliz. Fue porque no estaba contento de que
Chu Yu se sintiera feliz. Limpió el pescado y encendió alegremente el fuego bajo una
rejilla para cocinar el pescado. Revolviendo en su anillo de almacenamiento, encontró
los condimentos que había echado en él hace algún tiempo y los usó para sazonar los
peces uno por uno. Chu Yu hablo: "Si quieres un buen pescado asado, debes tomarlo
lentamente y quitar las escamas, luego cocinarlo a fuego lento. Entonces sabrá
bien..."
   
 
    Mientras Xie Xi escuchaba a Chu Yu hablar, su estado de ánimo mejoró.
Observando cuidadosamente a Chu Yu de arriba abajo, los labios de Xie Xi se
curvaron ligeramente hacia arriba: "Escucharé todo lo que Shixiong dice".
   
 
    La cabeza de Chu Yu estaba inclinada por lo que no notó el brillo peligroso en los
ojos de Xie Xi. Cuando terminó de sazonar pacientemente el pescado, levantó la
cabeza. Mirando a Xie Xi, que estaba sentado a su lado como un niño lindo y
simpático, el corazón de Chu Yu se llenó de amor.
   
 
    Ah, esta mirada obediente, como aquella vez cuando aún era un pequeño shota
lindo...
   
 
    Ahora que el cielo se estaba oscureciendo, la luz del fuego iluminaba a Xie Xi,
haciendo que sus rasgos faciales fueran aún más hermosos.
   
 
    El corazón de Chu Yu comenzó a latir con fuerza y se sintió algo incómodo.
   
 
    ¡Oh no, se acabó! El corazón de este "fan de los rostros" era extremadamente débil
cuando se trata de caras hermosas, por lo que ha comenzado a latir con fuerza.
   
 
    Después de admirar a Xie Xi por un largo tiempo, Chu Yu se movió lentamente
hacia él y levantó su mano para tocar la cabeza del niño. Hablo, de la manera amable
de cuando una persona mayor felicita a un niño: "No esperaba que Shidi creciera tan
grande en un abrir y cerrar de ojos".
   
 
    "Para Shixiong, podría haber sido solo un abrir y cerrar de ojos". Xie Xi tomó la
mano de Chu Yu y se la llevó a la boca para besarla. Sus ojos se oscurecieron. "Pero
para Shidi, esos diez años de oscuridad fueron tan largos que parecían casi infinitos".
   
 
    Hasta entonces vio el final.
   
 
    El final de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu estaba aturdido. Dudó por un momento y luego le preguntó sobre lo que le
preocupaba en su corazón: "Escuché algo sobre tu primer año, ¿estuviste...?"
   
 
    Xie Xi sabía lo que quería preguntar y sonrió: "Me volví loco".
   
 
    Fue tan directo que Chu Yu estaba algo inquieto: "¿Shidi?"
   
 
    Xie Xi tomó a Chu Yu en sus brazos y, como si odiara estar separado, frotó su cara
contra el costado de la cara de Chu Yu: "Eso es lo que otras personas te contaron".
   
 
    Chu Yu dejó escapar un suspiro de alivio y estaba a punto de sonreír cuando Xie Xi
continuó: "Pero realmente me volví loco. Durante más de un año, todo lo que recordé
fue que estaba esperando a Shixiong fuera de las Ruinas del Mausoleo. Esperé hasta
que las cuatro estaciones pasaron fuera de las Ruinas. Cuando llegó el otoño, de
repente recuperé mis sentidos. No recordaba lo que había estado haciendo durante
tanto tiempo, y ni siquiera podía acordarme de lo que había ocurrido dentro de las
Ruinas del Mausoleo... "
               
 
 
                       
 
    Su tono era muy tranquilo, pero sus palabras hicieron que el corazón de Chu Yu
doliera.
   
 
    Qué doloroso debe haber sido...
   
 
    Xie Xi lo abrazó un poco más fuerte y murmuró: "Realmente no podía recordar
nada. Durante tanto tiempo... todo en lo que podía pensar era Shixiong. Cada vez
que imaginaba la sonrisa de Shixiong, sentía que todavía podía encontrar fuerza para
vivir... "
   
 
    Chu Yu se sintió aún más triste: "De acuerdo... no tienes que decir nada más".
   
 
    Chu Yu originalmente había querido preguntarle a Xie Xi qué había estado haciendo
durante todos estos años. Inesperadamente, Xie Xi acababa de empezar a hablar,
pero Chu Yu ya no podía soportar escuchar más.
   
 
    Chu Yu fue retenido demasiado fuerte y no podía respirar. Palmeó la espalda de
Xie Xi y hablo, un poco perdido: "... Shidi, ¿por qué te gusta Shixiong?"
   
 
    "Porque Shixiong es muy cálido". Xie Xi frunció el ceño pensando. Sacudiendo la
cabeza, dijo: "Shixiong es tan bueno para mí; Shixiong es tan maravilloso. Él es todo
lo que Shidi ama. Quiero estar con Shixiong para siempre y nunca separarme".
   
 
    Nunca separarse para toda la vida... ¿cómo una familia?
   
 
    La mente de Chu Yu vagó a sus familiares en su mundo original.
   
 
    Un padre inútil que se quedaba en casa todo el día, golpeador, borracho y
maldiciendo amargamente a su madrastra. Y como su madrastra tenía hijos propios,
ella no era amable con él y no podía esperar el día en que él desapareciera.
   
 
    ...De hecho, desde cierto punto de vista, el deseo de su madrastra ha sido
concedido.
   
 
    Al igual que Xie Xi, no había experimentado el cuidado y el afecto de muchos de
sus familiares cercanos. Afortunadamente, era optimista por naturaleza y su
personalidad no se distorsionó. Cuando se ocupó de Xie Xi, Chu Yu confió en su
instinto sobre cómo tratarlo bien, protegerlo y cuidarlo...
   
 
    Y ahora Xie Xi estaba tratando de imitar a Chu Yu tratándolo bien, protegiéndolo y
cuidándolo.
   
 
    Estas son todas las cosas que su llamada familia no ha hecho por él.
   
 
    Chu Yu lo pensó y de repente tuvo algunas dudas.
   
 
    Contrastando su situación ahora y en su mundo original, ¿no sería mejor
permanecer dentro del libro? ¿Por qué comenzó con el objetivo de volver a su mundo
y tratar desesperadamente de obtener más puntos?
   
 
    También estaba constantemente confundido acerca de si debería quedarse con Xie
Xi o regresar a su mundo original.
   
 
    ¡En realidad no había necesidad de estar confundido acerca de esto en absoluto!
   
 
    De repente, Chu Yu se sintió refrescado. Sonriendo, acarició la barbilla de Xie Xi:
"Muy bien, entonces siempre estaremos juntos".
   
 
               
 
 
                        Esta fue la primera vez que Chu Yu ha respondido a esta pregunta
directamente. Xie Xi no había esperado esta respuesta y sus ojos se ensancharon con
incredulidad. Abriendo la boca, tartamudeo: "Shi, Shixiong... Shixiong, ¿qué dijiste
hace un momento? ¿Podrías decirlo de nuevo?"
   
 
    Al ver sus ojos brillar con emoción, Chu Yu suspiró. Probablemente así sería como
iba a ser su vida entera.
   
 
    Repitió pacientemente: "Siempre estaremos juntos".
   
 
    Xie Xi de repente arrojó a Chu Yu al suelo.
   
 
    No es que quisiera comenzar a palpar a Chu Yu en este momento, solo se
encontraba emocionado hasta el extremo y simplemente quería sostener a Chu Yu en
sus brazos, sin querer dejarlo ir.
   
 
    La cabeza de Chu Yu rebotó y lágrimas de dolor llenaron sus ojos. Miró al cielo
oscuro por un largo tiempo antes de recobrar sus sentidos. No pudo evitar regañar:
"¿De qué manera te estas comportando? Levántate."
   
 
    Xie Xi todavía no lo dejaría ir.
   
 
    Chu Yu podía sentir la humedad en su cuello en el lugar donde Xie Xi había
enterrado su cabeza. Tragó lo que había estado a punto de decir. Acariciando la
espalda del menor, comparó seriamente sus temperamentos y se sintió un poco
deprimido al pensar que Xie Xi era el gong.
   
 
    El suelo estaba frío, el aire estaba lleno de un olor a quemado, el peso sobre su
cuerpo era muy pesado y el cielo también estaba nublado. No moverse era bueno.
   
 
    ...Esperen.
   
 
    Chu Yu, que había estado recolectando lanas, volvió inmediatamente a sus
sentidos y se levantó: "¡El pez!"
   
 
    El resultado de tener una conversación profunda de corazón a corazón y acostarse
pacientemente en un abrazo fue que todos los peces estaban completamente
quemados.
   
 
    Chu Yu se inclinó sobre el fuego y se asomó con frustración.
   
 
    Xie Xi, con los ojos brillantes, se agachó a su lado y sonrió: "Shixiong aceptó mi
pedido de comer pescado. Ahora que todo el pescado está quemado, ¿me
compensará?"
   
 
    Chu Yu metió con calma una rama al fuego para apagarlo, se quitó el polvo de las
manos y se levantó. Le dio una contestación a Xie Xi llena de frialdad: "Ya eres un
cultivador en Formación de Núcleo, pero aún hablas de comer pescado todo el día".
   
 
    Xie Xi suspiró impotente: "Si digo que quiero comer a Shixiong, ¿Shixiong estaría
dispuesto?"
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu no cambió y él ignoró por completo la pregunta
de Xie Xi: "Muy bien, vamos a ver cuál es el problema con esta montaña".
   
 
    Después de que terminó de hablar, Chu Yu subió a Xun Sheng y voló a la montaña
alta que el viejo le había indicado. A primera vista, parecía que la montaña estaba
muy cerca, pero en realidad se encontraba bastante lejos. Con la velocidad de Chu
Yu, tardó casi medio día en llegar.
               
 
 
                       
 
    Mirando hacia arriba desde el pie de la montaña, de hecho era muy alta. Chu Yu lo
pensó por un momento y luego activó una barrera. Volaron con su espada hacia las
nubes, pero un momento después, las dos personas en Xun Sheng escucharon el
débil sonido de un trueno y un fuerte viento. Chu Yu lanzó un talismán de guía para
explorar el área sobre ellos y no vio anomalías. Por lo tanto, Chu Yu llevó a Xie Xi con
él volando hacia la cima de la montaña.
   
 
    Solo habían volado unos pocos pies cuando un fuerte viento repentino y un rayo
vinieron de las nubes. Xie Xi, quien se inclinaba perezosamente detrás de Chu Yu,
desvió el viento y trueno con un gesto de su mano.
   
 
    Con Xie Xi protegiéndolo, Chu Yu se sintió más confiado y los llevó más profundo
en las nubes. No pasó mucho tiempo para que el escenario cambiara drásticamente
de repente.
   
 
    Más allá de la capa de nubes había una pequeña terraza cubierta de hierba verde y
un pequeño grupo de árboles. Una brumosa fuente termal estaba rodeada de árboles
y flores.
   
 
    Chu Yu entrecerró los ojos y observó a su alrededor, desconcertado: "Basado en lo
que dijo el anciano, pensé que esta montaña era realmente peligrosa".
   
 
    Xie Xi se mostró indiferente: "Los mortales comunes difunden rumores en todas
partes y cada vez que se transmiten, los vuelven más coloridos. ¿Shixiong realmente
le creyó?"
   
 
    "Bueno, Shizun dijo que este lugar tiene una poderosa Primavera Inmortal. ¿Por
qué no hay nada peligroso aquí? "Chu Yu todavía tenía algunas dudas sobre este
lugar.
   
 
    De acuerdo con las leyes del mundo de la novela, todo tesoro misterioso siempre
tenía una bestia mitológica que lo custodiaba. Si no hubiera un tutor, entonces habría
una antigua barrera de formación a su alrededor. ¿Cómo podría ser tan fácil?
   
 
    Xie Xi se quedó en silencio por un momento y luego volvió la cabeza.
   
 
    ...Shizun solo estaba inventando algo, si realmente había algo tan poderoso ahí,
entonces Shizun sería increíble...
   
 
    Chu Yu no se atrevió a ser descuidado e inspeccionó cuidadosamente el lugar,
confirmando que realmente era una zona con energía espiritual templada y refinada
que era difícil de conseguir. Suspiró con decepción y llevó a Xie Xi a las aguas
termales.
   
 
    Justo ahora, cuando estaban en el aire y luego descendieron, en una fracción de
segundo se generó una niebla brumosa, pero en el siguiente aliento, el aire de
repente se volvió cálido y húmedo.
   
 
    Después de inspeccionar el horizonte, Chu ordeno severamente: "Shidi, entra. Voy
a hacer guardia afuera con una barrera protectora".
   
 
    Xie Xi contempló la expresión solemne de Chu Yu y estaba perdido...
   
 
    ... ¿Qué hay que hacer? Obviamente, estaban aquí para jugar alegremente sin
preocuparse por nada del mundo, dejando pasar la vergüenza de manera agradable y
divirtiéndose tranquilamente, pero Shixiong era demasiado serio...
               
 
 
                       
 
    Xie Xi se quedó sin habla. Después de un tiempo, dijo: "Shixiong, es muy seguro
estar aquí".
   
 
    Chu Yu: "¿Eh?"
   
 
    Xie Xi: "Shidi tiene miedo de entrar en una fuente termal solo..."
   
 
    Chu Yu resopló: "¡Ja! Entonces atraparé a un monstruo para que te acompañe."
   
 
    Xie Xi se apoderó rápidamente de Chu Yu y, con una expresión como si se hubiera
equivocado, hablo: "Shixiong sabe exactamente lo que Shidi quiere decir. ¿Por qué
Shixiong finge estar confundido?"
   
 
    Chu Yu reflexionó sobre ello y dijo de manera eufemística: "Shidi, es un hombre
joven y vigoroso que si comparte un baño, inevitablemente estará un poco fuera de
control..."
   
 
    "¿...Shixiong todavía no está dispuesto?" Xie Xi de repente estalló en lágrimas.
"Shixiong dijo que le gustaba y prometió que siempre se quedaría conmigo. ¿Por qué
siempre me rechazas?"
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "¿Qué tipo de ejercicio violento puede hacer una persona
herida? ¡Ve a la primavera inmortal y espera!"
   
 
    Xie Xi se sintió infeliz. Originalmente, había fingido estar herido para aprovechar la
angustia de Chu Yu, pero, inesperadamente, el resultado fue que el pez que estaba
casi en su boca de repente se alejó. Pero si él decía la verdad ahora, Chu Yu
probablemente lo ignorará...
   
 
    Xie Xi estuvo deprimido por un momento. Se quitó la túnica y corrió hacia las
aguas termales. No se hundió en el agua, por lo que su espalda quedó expuesta y su
cintura magra estaba medio oculta y medio revelada.
   
 
    Chu Yu, sosteniendo a Xun Sheng, se apoyó contra un árbol y admiró la espalda de
Xie Xi.
   
 
    ... El niño parecía estar realmente deprimido.
   
 
    Xie Xi fue herido a causa de él.
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu no cambió, pero su corazón estaba un poco
agitado y su dedo índice comenzó a golpear nerviosamente la vaina.
   
 
    Este tipo de abstinencia para alguien que originalmente es el protagonista del tipo
de novela harén que sobresale por la cantidad de contenido de H implícito, debe ser
difícil... especialmente porque Chu Yu ha estado con él recientemente...
   
 
    Simplemente satisfacer un poco a Xie Xi, debería estar bien, ¿no es así?
   
 
    Después de luchar con este dilema durante mucho tiempo, Chu Yu escuchó la voz
de Xie Xi: "Shixiong..."
   
 
    No miró hacia atrás pero el sonido era suave. Esa voz clara se escuchaba como si
se sintiera extremadamente mal.
   
 
    Las cuerdas del corazón de Chu Yu vibraron. Respiró hondo, apretó los dientes y se
acercó. De pie sobre una roca resbaladiza junto a las aguas termales, dijo
calurosamente: "Espera hasta que tu cuerpo se haya recuperado. Ahora no es un
buen momento".
               
 
 
                       
 
    Después de una pausa, Chu Yu dio una leve tos. "Si es necesario, las cinco chicas
pueden ayudarte..."
   
 
    Xie Xi se mantuvo en silencio.
   
 
    Chu Yu estaba perdido. Arrodillándose, extendió una mano para acariciar la cabeza
de Xie Xi: "Sé bueno, no... ¡Ah!"
   
 
    Su mano había sido atrapada y fue arrastrado hacia las aguas termales. El agua
tibia empapó instantáneamente todo su cuerpo. Chu Yu respiró hondo. Estaba a
punto de educar a Xie Xi sobre su comportamiento inadecuado cuando Xie Xi presionó
el cuerpo de Chu Yu contra el costado de la roca. Sus cuerpos estaban presionados
uno contra el otro sin ningún espacio entre ellos.
   
 
    Xie Xi sonrió seriamente. Puso la mano de Chu Yu detrás de su espalda y con su
otra mano levantó su barbilla. En voz baja, Xie Xi hablo: "Shixiong, viniste aquí por tu
cuenta".
   
 
    La cara de Chu Yu era inexpresiva: "...Déjame ir".
   
 
    Xie Xi hizo oídos sordos. Apretando una pierna entre las de Chu Yu, hizo un guiño y
dijo: "Parece que Shixiong se siente culpable y, sin embargo, también está demasiado
avergonzado como para tomar la iniciativa de compensarme, así que, por favor, deja
que Shidi lo reclame".
   
 
    Chu Yu se vio obligado a levantar la cabeza. Sus labios se suavizaron cuando
entrecerró los ojos para sentir debidamente a Xie Xi.
   
 
    Justo antes de que Xie Xi lo tomara por sorpresa y lo empujara hacia el agua, su
horquilla Resplandor Estrellado había caído en un rincón desconocido, de modo que su
fino cabello negro fluía hacia abajo, aferrándose húmedo a su cara y cuello. El pelo
negro contrastaba bellamente con su piel que era blanca como la nieve. Su ropa
estaba desordenada y se había abierto ligeramente, revelando un fuerte pecho
blanco.
   
 
    Xie Xi parpadeó y contempló fijamente la cara rosada de Chu Yu y sus labios rojos
húmedos que estaban ligeramente separados...
   
 
    Esta escena era familiar, pero aquella vez no podía hacer lo que más deseaba, pero
ahora puede hacerlo.
   
 
    Xie Xi bajó la cabeza y mordió el labio de Chu Yu. Un suave beso se convirtió
lentamente en un beso francés apasionado y contundente. Las manos de Xie Xi se
deslizaron por la espalda de Chu Yu y sus dos cuerpos se frotaron entre sí durante un
rato en el agua tibia. Ambos comenzaron a respirar un poco más rápido.
   
 
    Los ojos de Xie Xi brillaron. Recordando el punto sensible de Chu Yu, bajó la
cabeza y lamió la manzana de Adam de Chu Yu juguetonamente.
   
 
    Chu Yu levantó la cabeza. Sus manos se flexionaron inconscientemente y comenzó
a jadear fuertemente con su mente en blanco. Una hebra de placer salvaje se abrió
camino desde el fondo de su corazón, imposible de ignorar.
   
 
    ...Después de todo, él no era un monje que practicaba la abstinencia.
   
 
    Chu Yu podía sentir claramente algo presionando contra su abdomen inferior que
no podía ser descrito. Por un momento, se sintió mareado y de repente se recuperó y
empujó a Xie Xi.
   
 
    Xie Xi se sorprendió: "¿Shixiong?"
   
 
    Chu Yu amasó su frente. "No te exaltes. Tu cuerpo todavía no está bien. Está fuera
de discusión."
   
 
    Xie Xi quería llorar: "... Shixiong, en realidad..."
   
 
    Chu Yu también es un hombre. Entendiendo lo incómodo que es ser rechazado en
este momento, apretó los dientes y, con su corazón apretado, dijo: "Página 20,
¿verdad?"
   
 
    "¿Eh?"
   
 
    "Página 20, ¿verdad?"
   
 
    La expresión en el rostro de Xie Xi era extraña: "... ¿En serio, Shixiong?"
   
 
    Chu Yu sonrió: "Es solo 'usar la boca', ¿no es así?"