Capítulo 79

- Sálvalos
 
 
                       
 
    Chu Yu tomó una decisión y respetuosamente agarro las manos de Chu Sheng
mientras miraba a los ojos a su hermano "Hermano mayor, ¿Has escuchado lo que
dicen de Fu Chongyi?"
   
 
    Chu Sheng claramente estaba pensando en algo, ya que bajó los ojos y solo
levantó la cabeza después de un tiempo. Frunció el ceño y asintió con la cabeza.
   
 
    "Si te dijera que no fue un cultivador Demoníaco a quien le quitó el brazo, sino a él
mismo, hermano mayor ¿Me creerías?"
   
 
    El aliento de Chu Sheng se agito "Hermanito, hermano mayor naturalmente te
creerá, pero ..."
   
 
    ¿Cómo podría Fu Chongyi ser capaz de mutilarse?
   
 
    Aún tenía que terminar su oración cuando el color de su rostro repentinamente
desapareció. Como sacudido por la electricidad, abruptamente soltó sus manos de las
de Chu Yu y contemplo incrédulo su mano derecha.
   
 
    Esta palma era delgada y justa, exquisita y elegante.
   
 
    Chu Yu dijo con voz fuerte "Ayer me encontré con el joven Maestro Fu... Ni siquiera
intentó esconderlo. Hermano mayor, el joven maestro Fu te ha dado su brazo. Tú...
¿Realmente no tienes ningún sentimiento por él?"
   
 
    Chu Sheng sacudió la cabeza casi reflexivamente. Cuando se encontró con los
claros ojos negros de Chu Yu, su expresión de repente se volvió angustiada "Hermano
pequeño, tú también lo sabes. El hermano mayor no puede... El hermano mayor no
puede decepcionar a padre y madre. El hermano mayor no puede fallar al clan Chu"
   
 
    "Ni el padre ni la madre querrían verte así tampoco" Chu Yu suspiró "Hermano
mayor, Fu Chongyi me prohibió decirte esto. Originalmente pensó que después de
difundir estos rumores, no sospecharías de tu mano derecha, incluso si ambos se
encontraran de nuevo"
   
 
    Chu Sheng bajó los ojos, sus largas pestañas ocultando la expresión en ellos. A
primera vista, parecía compuesto, pero su cuerpo temblaba. Después de mucho
tiempo, preguntó con voz temblorosa "Él ... ¿Cómo está?"
   
 
    Al ver que Chu Sheng todavía dudaba, Chu Yu decidió que necesitaba causarle un
gran shock...
   
 
    Estos dos hombres tenían que arreglar las cosas entre ellos. Si el resultado es
bueno o malo, aún era mejor que dejar las cosas ambiguas en ambos.
   
 
    Lo consideraría como su pago por la deuda de gratitud...
   
 
    Con esa mentalidad, la expresión de Chu Yu se volvió solemne cuando su mirada
se atenuó. "Él ... está a las puertas de la muerte; no tiene mucho tiempo para vivir.
Hermano mayor, si no lo aclaras con él esta vez, me temo que no tendrás otra
oportunidad en el futuro..."
   
 
    Chu Yu no parecía estar mintiendo. Cuando Chu Sheng lo escuchó, su rostro se
puso terriblemente blanco y su delgado cuerpo se balanceó. Si Chu Yu no lo hubiera
agarrado con cuidado, se habría derrumbado al suelo.
   
 
    Chu Yu gritó en voz baja "¿Hermano mayor?"
   
 
               
 
 
                        "... Estoy bien". Chu Sheng sacudió la cabeza. Su expresión estaba
vacía como si no entendiera completamente el significado detrás de las palabras de
Chu Yu. Después de un tiempo, parecía haber tomado una decisión importante. De
repente agarró las manos de Chu Yu y dijo en tono de disculpa "Hermano pequeño,
hermano mayor ... tendrá que dejar Jin He por unos días"
   
 
    "Está bien" Chu Yu se sintió aliviado y sonrió "Hermano mayor, no importa cuál sea
tu decisión, siempre te apoyaré"
   
 
    Chu Sheng forzó una sonrisa y abrazó a Chu Yu. Le dio unas palmaditas en la
espalda, luego le revolvió el sedoso cabello y dijo con voz ronca "Hermanito, hermano
mayor ha resuelto las cosas con el resto de las sectas Justas. Ya han publicado
noticias de que están dispuestos a aceptar a los plebeyos de Yun Cuo. Puedes actuar
como quieras" Entonces, su rostro se puso serio "Sólo una cosa, no te fuerces y
nunca te pongas en peligro"
   
 
    Chu Yu asintió con prudencia.
   
 
    Chu Sheng respiró hondo y soltó a Chu Yu. Sin dudarlo, saltó a San Huo, entonces
voló hacia el cielo y desapareció en el horizonte en un abrir y cerrar de ojos.
   
 
    Chu Yu miró fijamente al cielo.
   
 
    No sabía si esto serviría de algo... pero en este momento, debería ser el curso de
acción correcto.
   
 
    Solo podía esperar que papá Chu no lo regañara cuando se enterara de esto en el
inframundo...
   
 
    Solo unos días después del anuncio del camino Recto, los plebeyos de Yun Cuo
fueron movidos de lugar.
   
 
    Como su intención original había sido encontrar un buen lugar para establecerlos,
todos ellos habían sido llevados a un campamento donde las diversas sectas del
camino Demoníaco se turnaban para vigilarlos y, cada vez que surgía la necesidad,
simplemente tomaban uno de ellos para usarlo como escudo.
   
 
    En cualquier caso, eran simplemente mortales demasiado impotentes para
resistirse.
   
 
    Al ver que había llegado el momento, Chu Yu dejó de perder el tiempo y arrastró a
Xie Xi para contarle a Lu Qingan su plan.
   
 
    Lu Qingan estaba limpiando a Yan Han sin falta, pero su mano se detuvo cuando
escuchó "Wei Yuanshan" Él asintió y dijo "Ya que es él, está bien"
   
 
    Junto a él, el semblante de Shen Nian cambió cuando noto que la expresión helada
de Lu Qingan se suavizaba "An'an, ¿Quién es este Wei Yuanshan? ¿Hombre o mujer?
¿Por qué me suena familiar el nombre? ¿Podría ser mi rival en el amor?"
   
 
    La vena en la frente de Lu Qingan palpitó. Inicialmente, tenía la intención de
ignorar a Shen Nian, pero este no estaba contento con solo hablar y comenzó a
extender su mano para pellizcar la cara de Lu Qingan.
   
 
    Lu Qingan no pudo soportarlo más y sin expresión levantó a Yan Han para
apuñalar a Shen Nian.
   
 
    Shen Nian era ágil y parecía estar familiarizado con la técnica de esgrima de Lu
Qingan. Esquivó fácilmente la espada, que carecía tanto de intención asesina como de
energía espiritual. Él se rió entre dientes mientras lo evadía "¿An es tímido? ¡Mi mal,
mi mal! No debería haber dicho esto ante tus pequeños discípulos... Ooof, más
despacio, más despacio. ¡Espera!"
               
 
 
                       
 
    Como si su tendón hubiera sido cortado, el ágil cuerpo de Shen Nian se volcó de
repente y cayó directamente sobre la Espada Yan Han.
   
 
    Yan Han cayó al suelo con un ruido.
   
 
    Lu Qingan no esperaba que Shen Nian cayera sobre él de repente. Estaba tan
sorprendido que arrojó su espada a un lado. Shen Nian se derrumbó en el suelo junto
con la espada.
   
 
    Con la forma en que la energía espiritual de Lu Qingan lo había estado nutriendo,
el cuerpo espiritual de Shen Nian ya no era tan transparente como antes; ahora era
casi corpóreo. Tumbado en el suelo, realmente parecía una persona viva, su tez
estaba pálida, y sus hermosas cejas se encontraban muy arrugadas. Parecía tener
tanto dolor que ni siquiera podía hacer un sonido.
   
 
    La cara de Lu Qingan se puso blanca cuando se agachó para tomar a Shen Nian en
sus brazos. Su voz era baja y urgente "¡Shen Nian!"
   
 
    Chu Yu también se sorprendió por esta escena repentina. Estaba observando
fijamente cuando vio que las cejas de Shen Nian se relajaron repentinamente y
extendió la mano para abrazar a Lu Qingan con fuerza. La boca de Shen Nian se
curvó en una sonrisa alegre "An ... Después de tanto tiempo, finalmente has llamado
mi nombre. De nuevo. Vamos, dilo de nuevo"
   
 
    Su voz estaba llena de energía, e incluso suprimió deliberadamente su tono y lo
infundió con un toque de ternura, como si estuviera persuadiendo a alguien.
   
 
    Lu Qingan lo miró sin expresión.
   
 
    Shen Nian se rió sin corazón.
   
 
    El ambiente ahora era un poco extraño. Después de un tiempo, Lu Qingan cerró los
ojos, se levantó y soltó a Shen Nian. Sin siquiera levantar a Yan Han, se dio la vuelta,
regresó a su habitación y cerró la puerta a sus espaldas.
   
 
    Chu Yu se encontraba estupefacto. Estaba lleno de admiración por el espíritu
intrépido de Shen Nian cuando se trataba de cavar su propia tumba.
   
 
    Shen Nian aplaudió. Sin importarle nada, se levantó rápidamente con una sonrisa
en su rostro y miró sin pestañear a la puerta de Lu Qingan.
   
 
    Chu Yu dio una tos seca "Anciano, mi Shizun... parece estar furioso"
   
 
    Shen Nian juntó las mangas sin preocuparse "Es mejor para él estar enojado.
Usted ve, él es tan sin emociones e indiferente todo el día. Traté de hacerlo reír, pero
no pudo reír. Traté de hacerlo enojar, y él me ignoró. No fue fácil despertar algunas
emociones en él. Entonces, ¿No es esto mejor ahora?"
   
 
    Chu Yu no podía reír ni llorar. Suspiró, ahuecó las manos para despedirse de Shen
Nian y se fue con Xie Xi.
   
 
    Cuando estuvieron lejos, Chu Yu volvió la cabeza. Sus cejas se fruncieron cuando
vio la sonrisa acechando en las comisuras de los labios de Xie Xi "No imites al anciano
Shen. Si te atreves a hacerme enojar a propósito, serás carne muerta"
   
 
    La expresión de Xie Xi era solemne "¿Cómo podría soportar Shidi hacer enojar a
Shixiong? Shidi tampoco se atrevería a hacer enojar a Shixiong. Shidi solo quiere
hacer feliz a Shixiong, hacer que siempre sonría"
               
 
 
                       
 
    Al escuchar esto, Chu Yu siguió jugando y enseñó los dientes "Grrr. ¿Eres feliz
ahora?"
   
 
    Xie Xi casi se desmaya al ver esta sonrisa salvaje. Después de un rato, dijo con
cierta dificultad "Shidi tal vez debería considerar enojar a Shixiong..."
   
 
    No había tiempo que perder.
   
 
    Habían informado a Lu Qingan por la mañana y, por la tarde, estaban listos para
partir. Chu Yu y Xie Xi se colaron en el campamento de los cultivadores Demoníacos.
   
 
    Afortunadamente, todavía tenían la ropa del tesoro que Mei Yin Valley había
enviado la última vez. Después de ponérselos, no tenían que preocuparse por ser
descubiertos por los discípulos de la Secta Dun Yue debido al flujo anormal de su
energía espiritual. Por lo tanto, fue una broma infiltrarse en el campamento de los
cultivadores Demoníacos.
   
 
    El cultivo de Xie Xi estaba ahora en la cima de la primera fase de la etapa de Alma
Naciente. No fue difícil para él moverse con Chu Yu, aunque encontraron algunos
fragmentos de información mientras pasaban por ciertos lugares.
   
 
    Dos cultivadores demoníacos de alguna ciudad estaban teniendo una conversación
mientras suspiraban y miraban hacia Jin He. Chu Yu mantuvo los ojos abiertos en
tanto se escondía con Xie Xi a su lado. Se sorprendió cuando los cultivadores
demoníacos hablaron.
   
 
    "... La Secta Tian Yuan es realmente inútil"
   
 
    "Escuché que Lu Qingan había expuesto a Song Yuanzhuo y deshabilitaron su pulso
espiritual. Jejeje, Song Yuanzhuo realmente no es una buena persona. Lo sabía. ¿Por
qué si no, un cultivador de camino Recto viajaría hasta Yun Cuo para pedir ese tipo de
habilidad?"
   
 
    "Lo único en el mundo entero que permitiría que alguien con un pulso espiritual
discapacitado se cultive nuevamente es esa habilidad demoníaca de mi secta, pero
cuando se usa, absorbe la sangre humana como energía espiritual. Es realmente
malvado e incluso yo no me atrevo a tomarlo a la ligera y usarlo para mi cultivo...
escuché que el señor Demonio Yan Heng lo creó"
   
 
    "Esa familia debería haberse unido al camino Demoníaco. Sin embargo, incluso
ahora todavía afirman ser justos... Qué pena. La Secta Tian Yuan y Xu Yang se
coludieron entre sí, pero aun así no lograron despertar al Señor Demonio Yan Heng "
   
 
    "Tsk. El gran señor demoníaco Yan Heng. ¿Quién sabe si ese tipo de personaje
sería ventajoso o perjudicial para nosotros si realmente resucitara? ¿No devoró al
maestro de la secta Dun Yue y a los ancianos de las otras sectas? Es mejor que no
hayan tenido éxito ..."
   
 
    Chu Yu no pudo evitar rechinar los dientes.
   
 
    Maldita sea ese Song Yuanzhuo.
   
 
    Chu Yu había estado desconcertado sobre cómo podría haber sido el invitado
Vassal Xu el único detrás de ese asunto. Para que los rumores salieran a la superficie
y se extendieran, no podría haber estado trabajando solo. Probablemente fue Song
Yuanzhuo quien lo ayudó a crear los rumores.
               
 
 
                       
 
    Realmente se atrevió a hacer cualquier cosa para dejar que Song Jingyi se cultive
nuevamente. Si su verdadera traición al camino Recto fuera expuesta, todos en la
Secta Tian Yuan se convertirían en el blanco del desprecio.
   
 
    Después de ponerse en cuclillas por un tiempo, Chu Yu sacudió la cabeza y se fue
con Xie Xi.
   
 
    Xie Xi dudó por un momento, luego puso sus brazos alrededor del hombro de Chu
Yu, tirándolo a medias en sus brazos. Besó el cabello de Chu Yu y dijo en voz baja
"Shixiong, te diré algo. No te enfades"
   
 
    Chu Yu levantó las cejas "¿No estabas considerando enojarme esta mañana?"
   
 
    Xie Xi casi lloró "Shixiong..."
   
 
    Chu Yu no pudo soportar su mirada llorosa y alargó la mano para cubrir los ojos de
Xie Xi. "Adelante. No me enojaré "
   
 
    Esas pestañas largas rozaron suavemente la palma de Chu Yu, haciéndole
cosquillas. Chu Yu estaba un poco distraído cuando escuchó a Xie Xi decir "Lo que
esos dos cultivadores demoníacos decían antes... Shizun y yo ya lo sabíamos"
   
 
    Chu Yu se sorprendió.
   
 
    "Ese día, cuando Shizun no reveló este asunto ante todos los otros cultivadores, es
probablemente debido a su antigua relación. Fue su último acto de consideración para
la secta Tian Yuan. Pensé que Shizun debía tener su propia razón para no revelar
esto, así que no te lo dije..." Xie Xi miró cuidadosamente la expresión de Chu Yu.
Cuando vio que Chu Yu no mostraba signos de ira, soltó un suspiro de alivio.
   
 
    Chu Yu acarició la cabeza del niño como muestra de consuelo.
   
 
    La secta Tian Yuan se había ido, Song Jingyi estaba muerto y Song Yuanzhuo junto
con su esposa ahora estaban lisiados. Lu Qingan había sido quien les había dado el
golpe final, por lo que estaba seguro de que estarían completamente discapacitados.
Incluso tenían sus manos y piernas mutiladas, por lo que seguramente solo podían
acostarse en la cama y gemir"
   
 
    Inicialmente se sorprendió de que Lu Qingan hubiera llegado a tal punto, pero
ahora que lo pensó, era más probable que les impidiera cultivar esa habilidad
demoníaca creada por el Señor Demonio Yan Heng más tarde.
   
 
    Lu Qingan era realmente una persona con un último fragmento de misericordia.
   
 
    Después de deambular por el campamento de cultivadores demoníacos por un
tiempo, ambos finalmente encontraron el territorio del valle de Mei Yin y entraron sin
encontrar ningún obstáculo. Antes de que pudieran considerar si seguir
escondiéndose o entrar, se encontraron con Wei Ciyin en la puerta principal.
   
 
    No se habían visto en un año y, sin embargo, Wei Ciyin seguía tan elegante como
siempre. Incluso tenía un pequeño abanico en la mano, y se veía aún más coqueto
que antes. Chu Yu no podía soportar mirarlo directamente, sintiendo que le ardían los
ojos por la simple visión de Wei Ciyin...
   
 
    No se molestaron en ocultarse y esperaron abiertamente afuera de la puerta
principal. En el momento en que Wei Ciyin salió de la puerta y miró hacia arriba, noto
a Chu Yu y Xie Xi.
               
 
 
                       
 
    Su sonrisa se congeló por un momento. Sin dudarlo, dio un paso atrás y cerró la
puerta.
   
 
    Chu Yu "..."
   
 
    ¿Quién demonios había intentado por todos los medios obligarlos a ir al valle Mei
Yin la otra vez porque quería su ayuda? ¿Y aun así les está dando la espalda ahora
que han venido personalmente a él?
   
 
    La cara de Chu Yu se oscureció "Xie Xi. Lucharemos para entrar"
   
 
    Como si hubiera escuchado la voz de Chu Yu, Wei Ciyin volvió a abrir la puerta
apresuradamente y se echó a reír mientras los empujaba hacia adentro. Cerró la
puerta a escondidas y les dirigió una sonrisa brillante "¿No son el camarada Chu y el
camarada Xie? Debo haber estado ciego justo ahora y no te vi, jajajajajajaja"
   
 
    Chu Yu permaneció inexpresivo.
   
 
    Mientras Xie Xi lo miraba como si estuviera observando a un idiota.
   
 
    Wei Ciyin no se sintió avergonzado a pesar de que fue desairado. Se giró hacia Chu
Yu y sonrió "He oído hablar del noble sacrificio del compañero Chu para sellar al
Señor Demonio Yan Heng. Tienes mi admiración, incluso lograste regresar con vida"
   
 
    Todavía estaba bien si esta persona mantenía la boca cerrada. Sin embargo, en el
momento en que la abrió, todo lo que hizo fue provocar a Xie Xi. Cuando terminó de
hablar, la expresión de Xie Xi se había vuelto sombría. Duan Xue también había salido
de su vaina, emitiendo un tenue destello de luz roja como la sangre.
   
 
    La expresión de Wei Ciyin se mantuvo sin cambios "Oh, ¿Están aquí por mi padre?
Él está en el salón principal. Por aquí"
   
 
    Chu Yu tenía dolor de muelas con solo mirar a Wei Ciyin. Tenía muchas ganas de
golpearlo. Era una pena que estuviera aquí para pedirle un favor esta vez. Si hubiera
golpeado al hijo de otra persona en el territorio de otra persona, entonces este asunto
no sería un trato, incluso si la relación de sus padres hubiera sido buena.
   
 
    Chu Yu lo soportó y tiró de Xie Xi mientras intentaba calmarlo apresuradamente al
ver la mirada asesina en la cara del niño. Ignorando la presencia de Wei Ciyin, Chu Yu
sostuvo su rostro y lo besó "Muy bien, cálmate. Habrá muchas oportunidades la
próxima vez. Vayamos primero a los negocios"
   
 
    Xie Xi se calmó y observo en silencio a Wei Ciyin mientras envainaba a Duan Xue.
Justo cuando estaban a punto de darse la vuelta y marcharse, Wei Ciyin volvió a
hablar de repente.
   
 
    Solo que esta vez, vaciló y parecía estar un poco avergonzado. "Por cierto ...
¿Dónde está ese Tercer Shidi tuyo? No lo he visto en mucho tiempo. No podría estar
muerto, ¿Verdad?"
   
 
    Chu Yu lo miró "Para que preguntes sobre el Tercer Shidi de repente, ¿Qué estás
planeando?"
   
 
    Wei Ciyin estaba estupefacto "¿Qué estoy planeando?" Murmuró para sí mismo,
luego sonrió y agitó el pequeño abanico en su mano "Nada"
   
 
    Chu Yu rodó los ojos por dentro.
   
 
    Wei Yuanshan estaba realmente sentado en el salón principal como si hubiera
estado esperando durante mucho tiempo.
   
 
    La última vez que se encontraron, habían sacado espadas el uno al otro. Esta vez,
fueron más cordiales. Wei Yuanshan fue al grano y preguntó "Xie Xi, ¿Quieres que
ayude a proteger a esos plebeyos y los envíe a Jin He?"
   
 
    Su apertura hizo que a Xie Xi le resultara difícil continuar con todas esas
adulaciones que Chu Yu le había enseñado sinceramente a decir. Chu Yu estaba
considerando cómo salvar la situación de la manera más fluida y natural posible
cuando Xie Xi asintió honestamente "¿Está dispuesto maestro del valle Wei?"
   
 
    Wei Yuanshan vaciló por un momento. Luego, en lugar de dar una respuesta
inmediata, pasó por alto la pregunta y miró la cara de Xie Xi con ojos agudos. "Dime
primero, ¿Odias a tus padres?"
   
 
    Xie Xi parecía impasible.
   
 
    Chu Yu estaba sentado al lado de Xie Xi, su mano fuertemente apretada en la
mano de él. Podía sentir a Xie Xi subconscientemente apretando su agarre. Le dolía el
corazón cuando pensó en el final original del protagonista.
   
 
    El autor debe haber crecido comiendo cuchillas de afeitar para poder establecer el
diseño del personaje de Xie Xi de tal manera que sus padres lo abandonaran de niño,
lo acosaran sus compañeros discípulos cuando era joven e incluso perdiera a su
apreciado Shizun y a sus amadas esposas. Un adulto. Finalmente, solo y solo, se
encerró...
   
 
    Xie Xi debería anhelar la calidez de sus padres.
   
 
    Sin embargo, este deseo se ha convertido en desilusión. A medida que pasaba el
tiempo, se había infectado y desapareció lentamente hasta que todo lo que quedó al
final fue naturalmente...
   
 
    "Odio". Xie Xi frunció los labios, su voz era indiferente "¿Maestro del valle Wei va a
tratar de contarme su historia otra vez?"
   
 
    Pero Wei Yuanshan sacudió la cabeza. "Como no estás dispuesto a escuchar, no
diré nada, pero siguen siendo tus padres después de todo. Aunque los odias, todavía
me gustaría pedirte que... los salves"