Capítulo 29

- Poniéndolo en marcha
 
 
                       
 
   
 
    El cuerpo de Chu Yu todavía estaba congelado de pies a cabeza y no podía
moverse. En ese momento, maldijo a los dieciocho dioses y budas desde el fondo de
su corazón.
   
 
    No esperaba que Xie Xi lo atacara de repente y se aprovechara de que no estaba
protegido contra él. Ahora con un inhibidor en su base de Qi le había sellado sus
venas espirituales para que no pudiera moverse, y mucho menos formar sellos de
mano.
   
 
    Xie Xi, tenía una mirada que parecía sonreír y, sin cuidado, se quitó la bata
ensangrentada y la arrojó hacia la cama, diciendo: "Me quité una, ¿no debería mi
hermano también quitarse una?"
   
 
    Perdóname, pero no.
   
 
    La boca de Chu Yu se contrajo: "Xie Xi, cálmate".
   
 
    Xie Xi hizo una pausa y luego dijo: "Shixiong, déjame decirte que estoy bastante
tranquilo".
   
 
    Chu Yu tuvo la extraña sensación de que algo estaba fuera de lugar y frunció el
ceño. "... ¿No me llamaste por mi nombre antes? ¿Por qué de repente volviste a
decirme Shixiong?"
   
 
    Xie Xi abrió el cuello de la túnica de Chu Yu sin prisa y respondió a la ligera: "Me
preocupaba que Shixiong todavía pudiera estar enojado conmigo y no quería
ofenderlo. También estaba un poco enojado, así que no quería llamarte Shixiong.
Pero como Shixiong no me culpa y tampoco estoy enfadado. Naturalmente, debo
respetar a mi Shixiong y llamarlo educadamente otra vez".
   
 
    A estas alturas, la túnica de Chu Yu había sido quitada. Xie Xi bajó la cabeza y, de
repente, se inclinó para lamer suavemente su cuello. Luego abrió la boca y comenzó a
morder la manzana de Adán.
   
 
    Jugar de tal manera en ese lugar sensible que tiene hizo que la cara de Chu Yu se
volviera ligeramente roja. Su respiración se aceleró un poco, pero al momento
siguiente la expresión de su rostro se volvió enojada: "¿Es esto lo que llamas
respeto?"
   
 
    Xie Xi levantó las cejas y separó fácilmente las piernas de Chu Yu, colocando sus
rodillas en el medio mientras sostenía sus caderas, como lo hizo una vez antes
cuando estaban atrapados en la ilusión. Con malas intenciones, comenzó a frotar el
lugar entre las piernas de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu contuvo el impulso de maldecir y respiró profundamente: "Xie Xi, no me
obligues".
   
 
    La expresión de Xie Xi era tranquila: "Shixiong me engañó una vez. También utilicé
el engaño. Shixiong me obligó a volver. También lo obligué a volver. ¿No es así? Me
gusta Shixiong, así que no voy a discutir sobre estas cosas. Shixiong siempre fue
evasivo y habló ambiguamente. En lugar de perderte de una manera tan estúpida,
sería mejor ser más agresivo. Shixiong, ¿no es así? "
   
 
    Después de decir eso, Xie Xi se quitó casualmente su túnica interna, revelando un
tórax fuerte que en su mayoría estaba curado pero aún estaba manchado de sangre.
Algunas de las diversas heridas no se habían cerrado y continuaban sangrando,
haciendo que Chu Yu se sintiera horrorizado.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos. De repente hubo un sonido de notificación en su cabeza.
   
 
               
 
 
                        El Sistema que había estado completamente en silencio durante
mucho tiempo de acuerdo con su demanda ahora decía: "Debido a que el anfitrión
siempre desactiva la vista de la barra de comentarios~ la cantidad de comentarios en
la barra había excedido el límite~ en tres segundos~ la barra de comentarios
automáticamente aparecerá~ tres~ dos~ uno~"
   
 
    Chu Yu fue atrapado por el terror: "¡Mie***! ¡Ahora no!"
   
 
    Luego sus ojos se inundaron de comentarios.
   
 
    [Usuario BuErChen: Jod**, ¡la ira del pequeño Shidi está fuera de las listas!  w 
Después de diez años, ¡es lo suficientemente mayor para comer! +2 puntos]
   
 
    [Usuario TootToot: ¡Deslizando mi tarjeta en el autobús! ¡Muah! ¡Muah! (sonido de
besos) +2 puntos]
   
 
    [Usuario Nueve: Ah, dejé caer mi tarjeta de estudiante. +2 puntos]
   
 
    [Usuario SorryForBeingOP: dejé mi tarjeta de conductor. +2 puntos]
   
 
    [Usuario AutumnFlowersFall: ¡Pequeño gong, supéralo! ¡Hazlo! ¡Sigue con Da
Shixiong! ¡Hazlo a Da Shixiong hasta que no pueda levantarse de la cama durante
tres días! +2 puntos]
   
 
    [Usuario DazedandConfused: ¡P*** mie***! Recuerdo que esto no estaba en la
portada. Lo marqué hace mucho tiempo y hoy, ¡veo que ha cambiado de canal!
¡Car***! ¡Esto se volvió gay! ¡Mis ojos! -2 puntos]
   
 
    [Usuario BuErChen: Whoa, ¡apareció un hombre heterosexual! 0 puntos]
   
 
    (TN: En Internet, a los administradores o creadores se les llama en broma
"conductores de autobuses". Las personas que desean algo, como el acceso a un
grupo o más contenido, a veces se llaman a sí mismos "pasajeros". Por lo tanto,
"deslizar la tarjeta" está publicando un comentario para "pagar" por el contenido /
acceso. Dejar caer la tarjeta de estudiante, etc. son chistes. Básicamente, están
dejando comentarios y también pidiendo más contenido. ¿Fujoshis sedientas pidiendo
smut?)
   
 
    "..."
   
 
    Ustedes ¡Jo***se!
   
 
    ¡Sistema, lo hiciste a propósito!
   
 
    Chu Yu casi no pudo evitar toser una bocanada de sangre. Parpadeando, se esforzó
por ignorar el frenético bombardeo de comentarios. Entrecerró los ojos y trató de ver
la expresión de Xie Xi con mayor claridad. Chu Yu no podía notar si estaba feliz o
enojado, pero la voz de Xie Xi era suave cuando susurró a su oído: "Parece que mis
esfuerzos fueron insuficientes y debo esforzarme más... a pesar de todo Shixiong no
ha reaccionado en absoluto."
   
 
    Chu Yu se burló interiormente de los comentarios que superaban artificialmente su
visión. Entonces, de repente, sus labios fueron chupados cuando Xie Xi lo besó. Un
cálido aliento se mezcló íntimamente con el suyo. Aunque no podía ver claramente la
expresión de Xie Xi, sintió sus emociones a través del beso que era urgente y
despiadado. Chu Yu inclinó la cabeza para tratar de evitar el beso, pero su barbilla
estaba firmemente sujeta. Xie Xi presionó más profundo, abriendo la boca con la
punta de su lengua inquebrantable y enredo la lengua de Chu Yu con la suya.
               
 
 
                       
 
    La otra mano de Xie Xi vagó sobre su cuerpo, acariciando aquí y allá, frotando su
espalda baja. Poco a poco, fue bajando y bajando, explorando su cuerpo.
   
 
    Chu Yu casi se ahoga. Se sintió mareado y aturdido, las luces nadaban frente a sus
ojos.
   
 
    Sin embargo, gradualmente su cuerpo se sintió más y más caliente e incluso se
excitó.
   
 
    Chu Yu quería llorar pero no tenía suficientes lágrimas: Chu Yu, Chu Yu, eres un
hombre heterosexual. Al ser presionado por un hombre, no solo no te sientes
asqueado, en realidad...
   
 
    Xie Xi se retiró suavemente, se rió entre dientes y hablo en voz baja: "Shixiong,
has reaccionado".
   
 
    Con ternura, sacó la horquilla del cabello de Chu Yu. Contemplándola un momento,
Xie Xi no pudo evitar bajar la cabeza y besar suavemente a Chu Yu en los labios de
nuevo con sus ojos brillando. Sacudió la cabeza y dijo: "Pensé que Shixiong me
odiaba y odiaba la horquilla que le di. Creí que había sido tirada... pero justo ahora
también vi la borla para espada en Xun Sheng. De hecho, Shixiong no me odia,
¿verdad? "
   
 
    "..."
   
 
    Chu Yu en medio de la desesperación se resignó. Su rostro seguía sin expresión,
pero no podía evitar jadear. Su pecho subía y bajaba violentamente.
   
 
    Xie Xi se incorporó y observó a Chu Yu en la cama. Sonrió mientras levantaba su
mano y luego, suavemente, bajó la bata de Chu Yu hasta que estuvo a la mitad de su
pecho. Los dedos helados de Xie Xi que aún estaban manchados de sangre
acariciaban la piel fresca, suave y delicada.
   
 
    Al ver la sangre en sus manos, Xie Xi de repente parpadeó y las miró fijamente
aturdido, como si hubiera recordado algo. Lentamente retiró su mano y se inclinó
hasta colocar su cara sobre el pecho desnudo de Chu Yu. Acunando firmemente el
cuerpo en sus brazos, Xie Xi se tendió encima de él como si fuera a dormir.
   
 
    Originalmente, Chu Yu se había quemado de ira, pero cuando vio esta acción, la ira
en su corazón disminuyó, aunque todavía se sentía bastante nervioso.
   
 
    ¡Oh no!, ¿Cómo puede ser? ¿Es porque él es el protagonista, y no importa lo que
haga, Chu Yu no puede estar realmente enojado con él?
   
 
    La cabeza de Xie Xi se apoyó en el pecho de Chu Yu mientras escuchaba el sonido
del latido de su corazón. Sus ojos lo contemplaron fijamente como si estuviera en un
trance y se pusieron rojos cuando se llenaron de lágrimas: "Shixiong... en ese
momento, tenía mucho miedo. ¡Estos miles de días y noches lo lamenté tanto que
quise morir! Si no me hubiera ido, es probable que no te hayas encontrado en peligro.
Afortunadamente, volviste esta vez. De lo contrario, si las Ruinas del Mausoleo se
abrieran y  no regresaras, no sé qué... qué habría hecho... "
   
 
    Los labios de Chu Yu habían sido besados hasta que estaban adormecidos. Se
quedó en silencio por un momento y luego susurró: "No te culpo".
   
 
    "Maté a muchos cultivadores del Sendero demoníaco..." Xie Xi cerró los ojos y
murmuró: "Shixiong, pensé que si los mataba a todos, tal vez regresarías".
               
 
 
                       
 
    La parálisis de su cuerpo desapareció gradualmente. Con gran esfuerzo, Chu Yu
extendió sus manos y acarició el cabello de Xie Xi.
   
 
    "Shixiong, me prometiste que nunca me dejarías. Rompiste tu palabra. No me
atrevo a creer en ti otra vez... "
   
 
    Durante miles de días y noches, Xie Xi había sufrido. Lo único que logró darle un
poco de consuelo era la bolsita que Chu Yu le había dado.
   
 
    La respiración de Xie Xi disminuyó gradualmente y se estabilizó. Pero todavía
seguía murmurando: "Shixiong, vuelve..."
   
 
    ...¡¿Él se quedó dormido?!
   
 
    Chu Yu observó el aluvión de comentarios y, por supuesto, los lectores se
quejaron: "¿Me he quitado los pantalones y esto es lo que me enseñas?" Alzando las
cejas, contento por la decepción de los demás, Chu Yu vio que el botón "Desactivar
barra de comentarios" había reaparecido. Rápidamente apagó la vista de
comentarios.
   
 
    Mirando a Xie Xi, que estaba durmiendo tranquilamente en su pecho, Chu Yu no
sabía si debía reír o llorar. Entonces se sintió un poco frustrado.
   
 
    ¿Por qué debería este niño renunciar a todas las hermosas flores en el harén por
un crisantemo?
   
 
    El simple Chu Yu ya no podía pensar en esto. Después de un rato, se dio la vuelta
y empujó a Xie Xi a un lado de la cama. Aunque estaba dormido, sus manos seguían
agarrando su bata. Chu Yu, por lo tanto, no tuvo más remedio que arrodillarse junto
al cuerpo de Xie Xi y extender una mano para quitarse la túnica interior.
   
 
    De repente, la puerta se abrió de golpe: "¡Hermanito! Estás de vuelta..."
   
 
    El grito terminó abruptamente. La última palabra se apagó: "..."
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu no se atrevió a volverse para mirar.
   
 
    ¡P***! ¡Mie***!
   
 
    Parecía estar siendo apuñalado por unos ojos ardientes detrás de él, observándolo,
casi quemándolo. La túnica interior de Chu Yu estaba a la mitad de su cintura y su
espalda desnuda era el objetivo de una mirada terrible. ¿Quitarlo o no quitarlo? Un
zoológico entero parecía estar rugiendo en su cabeza.
   
 
    Enredado en sus pensamientos durante algún tiempo, Chu Yu se sacó audazmente
su túnica interior. Inmediatamente después, escuchó un jadeo detrás de él.
   
 
    Levantando suavemente la bata que Xie Xi había tirado a un lado, Chu Yu tosió
secamente y se volvió: "No es lo que piensas..."
   
 
    Una persona semidesnuda estaba acostada en la cama, pálida y tierna. La cara de
Chu Yu estaba rígida pero sus mejillas estaban coloradas. Parecía que estaba a punto
de quitarse la ropa. ¿Qué más pensaría la gente?
   
 
    En su corazón, las lágrimas corrían por sus mejillas: realmente, él fue quien estaba
siendo forzado...
               
 
 
                       
 
    Las personas que estaban en la puerta inhalaron una bocanada de aire. Sus ojos
vagaban hacia arriba y hacia abajo, contemplando aquella visión extremadamente
extraña.
   
 
    Chu Yu tuvo un mal presentimiento sobre esto. Quería abrir la boca, pero se sentía
como si estuviera recostado en su lecho de muerte, en su agonía final y tenía que
aceptar la situación y seguir adelante. Entonces Tercer Shidi reaccionó de repente.
Saltó hacia la puerta y la cerró apresuradamente detrás de ellos.
   
 
    Chu Yu casi había llevado las palabras correctas a sus labios, pero se asustaron por
el golpe de la puerta. Se quedó quieto por un momento, luego agarró su anillo de
almacenamiento interespacial y sacó el espejo de bronce que había recogido en las
Ruinas del Mausoleo. El espejo liso, brillante y pulido brillaba con una luz clara y
reflejaba claramente la imagen de Chu Yu.
   
 
    Su horquilla había sido arrancada y su cabello negro caía sobre sus hombros. Sus
ojos eran de un rojo brillante y relucían con lágrimas. Sus labios estaban hinchados y
tan rojos como si los hubiera manchado con colorete. Mirando hacia abajo, descubrió
que había chupetones distintos y profundos en su cuello.
   
 
    En definitiva, su rostro estaba lleno de insatisfechos deseos.
   
 
    Chu Yu casi deja caer el espejo.
   
 
    ¡¡¡Hay algo mal con esta imagen!!! ¡¡¡El protagonista lo había hecho!!!
   
 
    Chu Yu simplemente quería encogerse y esconderse dentro de la habitación. Movió
su cara hacia atrás para observar al dormido Xie Xi, las cejas de Chu Yu se movieron,
pero él soportó pacientemente y puso una colcha sobre Xie Xi. Se puso una bata
nueva y, después de dudar un momento, abrió la puerta y salió.
   
 
    En este momento, la luna brillante se había levantado. Magníficamente desfilando
por miles de vueltas, esta noche se veía sombría y triste. En la mesa de piedra en el
patio, Chu Sheng, Lu Qingan y Tercer Shidi estaban sentados en una fila. El ambiente
era helado, pero al mismo tiempo estaba a punto de explotar.
   
 
    Bueno, la princesa no estaba aquí. Si ella estuviera allí, el jurado que lo llevaría a
juicio sería aún más fuerte.
   
 
    = □ =... Tengo muchas ganas de volver a la habitación para sacudir al
protagonista.
   
 
    ¿Qué pasa con este evento "atrapado en el acto"? ¿Por qué se siente como un
condenado a juicio? ¿Qué pasó con la trama original de la novela?
   
 
    Chu Yu tragó. Apenas logró mantener su habitual expresión fría, elegante y noble
en su rostro. Temblando de miedo, se puso las manos en la espalda y caminó junto a
Chu Sheng. Dijo: "... hermano mayor".
   
 
    El rostro del brocon reveló una expresión como si hubiera un vacío en su corazón.
Parecía estar fuera de sí por el pánico. Ah, brocon, por favor intenta controlarte...
   
 
    Chu Sheng escuchó la voz de Chu Yu y recuperó el control de sus sentidos. Sin
embargo, la escena anterior todavía era demasiado desconcertante. Fue tan
impactante como saber que Chu Yu había regresado. Estaba un poco más enojado
que sorprendido.
   
 
    ... ¿Un poco?
   
 
    Naturalmente, eso sería imposible.
   
 
    Chu Sheng se enfureció: "¡Hermanito! ¿Qué está pasando? ¿Ese niño te obliga a
hacer algo? ¿Se... se salió con la suya?"
   
 
    Lo que no debería ser tocado había sido tocado. La propia carne y sangre de esta
persona que no debería haber sido besada fue besada. Habían dormido juntos en la
misma cama durante muchos años. Incluso se habían casado dentro de la ilusión. Sin
embargo, pudo escapar con su pobre crisantemo intacto.
   
 
    Chu Yu no se atrevió a hablar cuando noto la expresión en la cara de Chu Sheng
que mostraba que este brocon estaba al borde del colapso.
   
 
    El Tercer Shidi temblaba a su lado y no pudo evitar hablar débilmente: "Señor Chu,
esta vez, lo que vimos fue... Da Shixiong parecía estar en la cima..."
   
 
    Chu Sheng le lanzó una mirada fría y afilada como un cuchillo: "Cállate".
   
 
    El Tercer Shidi tembló y se calló.
   
 
    Chu Sheng se enjuagó las lágrimas de los ojos. Su expresión de dolor parecía
decir: Los gatos se comen al Yu-er de mi familia. Los perros comen el repollo de mi
familia. Mi hermano menor fue llevado por una persona malintencionada.
   
 
    Chu Yu no podía soportar verlo, pero no pudo evitar mirar a Lu Qingan, cuya
expresión era la más calmada: "Shizun, yo..."
   
 
    Lu Qingan presionó su mano y dijo profundamente: "Lo sé todo al respecto".
   
 
    Chu Yu casi solloza. Pero no estuvo feliz por mucho tiempo porque Lu Qingan negó
con la cabeza y agrego a la ligera: "Xi-er ha sido herido, así que no seas tan
impaciente la próxima vez".
   
 
    ¡Aaaahhhhhh!
   
 
    ¡Shizun! ¡Hermano mayor! ¡Tercer Shidi! ¡Escúchenme!