Capítulo 62

- Como un sueño pero no es un sueño
 
 
                       
 
    Chu Yu pudo notar claramente el temblor en el cuerpo de Chu Sheng, pero su
hermano mayor no se dio la vuelta. Chu Sheng simplemente enderezó su espalda aún
más y dijo con una voz ronca que sonaba muy cansada: "... Acabas de llegar, así que
ve y descansa primero. El hermano mayor irá a verte más tarde."
   
 
    Chu Yu miró en silencio a la espalda de Chu Sheng por un momento. Dando un
paso hacia adelante, levantó cuidadosamente el dobladillo de su túnica mientras se
arrodillaba junto a Chu Sheng. Tomando un palo de incienso, lo encendió y se inclinó
para presentar sus respetos, luego lo insertó en la parte superior del pequeño caldero
frente a la tableta conmemorativa después de enderezarse. Frunciendo los labios,
permaneció arrodillado en posición vertical, con la espalda erguida, apoyado sobre la
alfombra de oración.
   
 
    Chu Sheng se sorprendió y giró la cabeza. "¿Qué estás haciendo, hermanito?"
   
 
    Chu Yu observo la cara de Chu Sheng por primera vez desde que llegó, ahora que
finalmente volteo hacia él.
   
 
    Como era de esperar, su rostro era pálido y de aspecto demacrado pero, además,
sus ojos estaban rojos. Chu Yu no pudo decir si era por ira o si Chu Sheng había
estado llorando.
   
 
    Al pensar en el día en que Chu Shuangtian murió y Chu Sheng sostuvo el cadáver
helado de su padre, llorando hasta que su corazón se rompió y ya no tuvo más gotas
saladas para derramar, Chu Yu sintió que sus ojos inexplicablemente picaban con
lágrimas no derramadas. Con los labios temblando, Chu Yu dijo: "Hermano mayor,
estoy preocupado por ti".
   
 
    Chu Sheng estaba aturdido. Levantando rápidamente una mano para cubrir sus
ojos rojos, se rió un poco incómodamente: "Pensar que hice que mi hermanito se
preocupara por mí... El hermano mayor está bien".
   
 
    Estás bien... ¿aunque tu voz esté ahogada con sollozos?
   
 
    Chu Yu suspiró. "Hermano mayor, ¿no dijiste que solo quedamos los dos en la
familia Chu ahora? Si realmente quieres tratarme como a un familiar cercano, no te
obligues a soportar todos tus problemas y preocupaciones solo".
   
 
    Chu Sheng apretó los dientes. Parecía querer ser fuerte y decir algo. Sin embargo,
no deseando abrir la boca solo para comenzar a llorar frente a su hermano pequeño,
Chu Sheng se detuvo por un momento y luego negó con la cabeza. Respiró hondo y
miró directamente a Chu Yu: "Hermanito, cree en tu hermano mayor. La familia Chu
definitivamente podrá sobrevivir a esta crisis".
   
 
    De hecho, las cosas no estaban tan mal. La familia Chu se unió en su furia. Los
miembros de las familias de la rama obedecían incondicionalmente a los
descendientes directos de la familia Chu. Cuando estalló la noticia, Chu Sheng
mantuvo la cabeza fría y les explicó a sus tres tíos todo lo que había sucedido en
detalle. También se había reunido a todos los miembros de la familia Chu.
   
 
    Los ancianos de la familia Chu sabían acerca de Chu Shuanghe, pero el antiguo
jefe de familia había sellado este conocimiento, por lo que la gente normalmente no
hablaba de él. Después de descubrir lo que había ocurrido, nadie dijo una palabra
más al respecto.
   
 
    La familia Chu puede permanecer unida contra los forasteros, que es el mejor de
los casos. Como mínimo, no deberían escuchar chismes maliciosos desde el exterior.
El peligro era si el caos comenzaba en la familia Chu desde adentro.
               
 
 
                       
 
    Pero decir que las cosas no son malas también sería malo. Quienes publicaron este
asunto, sus motivos eran difíciles de entender.
   
 
    Antes de la desgracia de Chu Shuangtian, la familia Chu había sido una de las
fuerzas más importantes a tener en cuenta en el campo de batalla. Ahora que la
guerra entre los cultivadores del Sendero Justo y Demoníaco había terminado, sería
razonable suponer que la familia Chu debería estar aún mejor que antes cuando
regresaran. Sin embargo, con el chisme de que "Chu Sheng mató a su propio padre"
y extendiéndose tan lejos fue inevitable que la familia Chu no estuviera tranquila.
   
 
    La verdad de este incidente es algo complicada e involucra algunos secretos
profundos que no deben ser revelados a personas externas. Por lo tanto, incluso Lu
Qingan solo puede guardar silencio. Aún si los forasteros sabían la verdad, todavía no
entenderían quién es realmente Chu Shuanghe. Por ello sólo hablaban del patricidio
de Chu Sheng.
   
 
    Pensar en esto hizo que la cabeza de Chu Yu se inclinara, por todo lo ocurrido
hasta ahora lo había olvidado. Contempló a Chu Sheng por un momento antes de
volver a mirar las tabletas conmemorativas. Leyó los nombres a la tenue luz de las
velas y se dio cuenta de que, sin saberlo, había desarrollado un sentido de
pertenencia en su corazón a estas personas.
   
 
    Los dos hermanos se arrodillaron en silencio por un momento, Chu Yu abrió la boca
primero: "Hermano mayor, en ese lugar estábamos Xie Xi, Shizun, tú, yo y...  Xu
Keqing".
   
 
    Excluyendo a Chu Yu y Xie Xi, que apenas habían regresado, y al propio Chu
Sheng, solo quedaban Lu Qingan y Xu Keqing.
   
 
    Chu Sheng abrió la boca después de un largo tiempo, pero al final, todo lo que
pudo decir con voz ronca fue: "Hermanito... eso es imposible. Xu Keqing fue
capturado una vez por un cultivador demoníaco y fue rescatado por su padre. Me vio
crecer y es leal a la familia Chu, no lo haría... "
   
 
    Chu Yu lo miró y no dijo nada.
   
 
    Chu Sheng sabía que sus palabras no eran convincentes. Frotándose la frente, solo
pudo decir débilmente: "No debemos saltar a conclusiones antes de descubrir la
verdad. Es lo mismo tanto para Xu Keqing como para el anciano Lu".
   
 
    La sala ancestral estaba en silencio. El único sonido que se podía escuchar era la
respiración ligeramente rápida de Chu Sheng. La luz de las velas en el pasillo
parpadeó, haciendo que la luz y las sombras bailaran caóticamente.
   
 
    Chu Yu se acercó involuntariamente para agarrar las sombras que se acumulaban
en las yemas de sus dedos antes de cerrar lentamente sus manos. "Hermano mayor,
regresaré a la secta Tian Yuan. Estaré a cargo de Shizun y tú cuidarás de Xu Keqing,
¿de acuerdo?"
   
 
    Es inapropiado que uno investigue a las personas con las que se tiene confianza
mutua, pero en este caso no tuvieron más remedio que hacerlo. Chu Yu acababa de
llegar, pero ya se estaba yendo. A pesar de que Chu Sheng se sentía entumecido por
el dolor en estos días, todavía estaba extremadamente reacio a dejarlo ir. Frunciendo
los labios, Chu Sheng tomó a Chu Yu en sus brazos y le acarició la espalda.
   
 
    Él no puede actuar voluntariamente y obligar a Chu Yu a quedarse. Si este asunto
no se aclara, no solo dañará la reputación de la familia Chu, sino que también la
amenaza desconocida que acecha en la oscuridad podría volver para morderlos en el
peor momento posible.
               
 
 
                       
 
    Sus abuelos seguían en el cultivo a puerta cerrada de vida o muerte. Su padre
estaba muerto. Su madre era solo un alma que dormía en una piedra de jade y no
sabían cuándo, si acaso, se despertaría. Si los dos no se hacen cargo de esta
responsabilidad, entonces nadie lo hará.
   
 
    Los ojos de Chu Sheng estaban húmedos y no sabía qué pensar. Dejó ir a Chu Yu y
suspiró: "Mi hermanito realmente ha crecido".
   
 
    Las esquinas de la boca de Chu Yu se contrajeron.
   
 
    Ahora que conocía mejor a Chu Sheng, Chu Yu sintió que realmente era algo muy
bueno haber transmigrado en la novela y así salvar a toda la familia Chu de ser
destruida por Xie Xi. Si lo recordaba correctamente, en la novela la familia Chu fue
asesinada en el momento en que su abuelo y su abuela todavía estaban en el cultivo
a puerta cerrada de vida o muerte. Fueron asesinados en un ataque furtivo por el
malvado plan de alguien.
   
 
    Afortunadamente, la familia Chu todavía está casi completa.
   
 
    Chu Shuangtian todavía podría ser resucitado.
   
 
    Aunque su cabeza aún daba vueltas debido a todos sus pensamientos
desordenados, Chu Yu no se demoró más. Tomando un palo de incienso fresco, se
dobló tres veces frente a las tabletas conmemorativas. Luego, agarrando al impotente
Chu Sheng y arrastrándolo fuera de la sala ancestral, se lo arrojó a Fu Chongyi.
Finalmente, Chu Yu saludó a Chu Sheng y se fue volando sobre su espada.
   
 
    Chu Sheng estaba desconsolado cuando vio a Chu Yu irse. Iba a seguirlo por más
de mil millas para despedirlo cuando Fu Chongyi se aferró a su muñeca con tanta
fuerza que Chu Sheng no conseguía liberarse. Inesperadamente, el normalmente
calmado, modesto, manso y gentil, hijo de jade del jefe de la familia Fu estaba tan
lleno de energía que Chu Sheng se enojó y lo miró con frialdad.
   
 
    "Déjame ir."
   
 
    Los labios de Fu Chongyi se apretaron y observó a Chu Sheng con una mirada
ardiente. Su voz era baja cuando dijo: "Chu Sheng, ¿por qué yo no?"
   
 
    "..." Chu Sheng pareció pensar en algo, pero luego volvió la cabeza y no dijo nada.
   
 
    El perfil de Chu Sheng fue perfilado por la tenue y tenue luz, haciendo que su
figura pareciera aún más sombría y solitaria que antes. Los ojos de Fu Chongyi se
volvieron cada vez más oscuros mientras contemplaba a Chu Sheng: "Realmente no
estaba bromeando ese día. Puedes creerlo o no como quieras. Sé que la familia Chu
está en una situación difícil en este momento. No te obligaré a responder, pero debes
cooperar conmigo y dejarme tratar tu herida".
   
 
    "Jiao Xia tiene muchos cultivadores que se especializan en medicina. No puedo
pedirle al hijo del jefe de la familia Fu que venga corriendo aquí todos los días." Chu
Sheng trató de alejar a Fu Chongyi con frialdad, pero su mano derecha temblaba
incontrolablemente.
   
 
    Fu Chongyi le espetó: "¿Qué tan poderosa es la fuerza espiritual de un cultivador
demoníaco en etapa de Alma Naciente? ¿No has tenido suficiente? ¿Es realmente
necesario esperar hasta que el dolor llegue a la médula de tus huesos antes de que
aprendas a cuidarte? Chu Sheng, ¿todavía quieres conservar tu mano?"
               
 
 
                       
 
    Cuanto más hablaba Fu Chongyi, Chu Sheng lo miraba con menor interés,
ignorando todo lo que decía. Fu Chongyi había estado extremadamente enojado con
él estos últimos días pero con gran esfuerzo, se calmó y habló suplicante con voz
lenta y suave: "No quieres que Chu Yu se preocupe, ¿verdad?"
   
 
    La expresión en la cara de Chu Sheng cambió. Después de un largo momento de
silencio, levantó la mano y se echó hacia atrás la ancha manga. Debajo, su brazo
estaba cubierto de runas azules. En el medio de las runas había un punto negro que
latía con energía, como si estuviera vivo, gradualmente se estaba extendiendo en su
mano.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    El territorio de la familia Chu estaba muy lejos de la secta Tian Yuan. Chu Yu tuvo
que volar a alta velocidad durante dos días antes de llegar a la ciudad de Qinghe.
   
 
    Esa vez, cuando descubrieron un cultivador demoníaco en Winghe, los demonios
del agua habían regresado a su hogar antes de que pudieran ser destruidos. La secta
Tian Yuan más tarde envió a un cultivador de alto nivel para que los vigilara. Ahora
que la invasión de los demonios ha sido detenida, Qinghe se ha convertido en una
ciudad próspera y bulliciosa.
   
 
    Chu Yu detuvo su viaje por un tiempo y luego continuó a la secta Tian Yuan.
   
 
    Respecto a este lugar, de hecho, sin tener en cuenta los recuerdos del original Chu
Yu, aquí fue donde conoció a Chu Sheng. A lo largo de los años, el nerviosismo inicial
y el subconsciente sentimiento de rechazo que solía tener habían desaparecido. Ya no
piensa en Chu Sheng como un personaje carne de cañón en "Espada Inmortal".
   
 
    Chu Yu nunca ha sentido la realidad del mundo tan claramente como lo hizo ahora.
   
 
    Él todavía debe tener la tarjeta de entrada de la secta Tian Yuan en su cuerpo. Chu
Yu revolvió por un rato hasta que encontró la tarjeta de entrada y la tiró. Al ver la
cordillera de Tian Yuan, se detuvo un instante y luego se sumergió en la niebla. El
paisaje borroso de hace un momento, se aclaró.
   
 
    Nueve mil novecientos noventa y nueve pasos se abren camino como un dragón
enrollado desde el pie hasta la cima de las montañas. Esto era diferente de su
memoria de este lugar desde el momento en que se fue. Ahora no había agua de
manantial, solo la nieve del invierno cubría todo y el sonido del viento del norte
silbando a través de las montañas.
   
 
    La mirada de Chu Yu se paseó por el paisaje mientras recordaba vagamente la
primera vez que montó su espada voladora. Su estado de ánimo solemne se dispersó
de repente y sonrió. No se demoró más y voló directamente al pico Yuan Chen.
   
 
    Cada pico tiene su propia barrera. El lugar de residencia inmortal era como un
reino místico entre el cielo y la tierra. Chu Yu se dirigió a la cima, vaciló por un largo
tiempo, luego entró.
   
 
    Era medianoche y Chu Yu no quería perturbar los sueños de otras personas.
Después de reflexionar un momento, decidió dejar una nota fuera de la puerta del
patio de Lu Qingan. Entonces Chu Yu fue a su propio patio. Observando la puerta de
la habitación de Xie Xi, se preguntaba si aún vivía ahí.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu había estado fuera durante diez años, pero el pequeño patio seguía siendo
el mismo de siempre. Abriendo la puerta de su habitación, las esquinas de la boca de
Chu Yu se levantaron en una leve sonrisa cuando noto la entrada limpia, además de
los escritorios y las sillas.
   
 
    Mientras sus ojos recorrían su habitación, Chu Yu ubico a Xie Xi recostado en
silencio sobre la cama.
   
 
    ...Después de acostarse con él durante tres años, este niño había desarrollado el
hábito de dormir en su cama.
   
 
    Chu Yu se detuvo, contuvo el aliento, caminó ligeramente hacia la cama y extendió
la mano para quitarse su túnica.
   
 
    Solo había logrado retirar la bata a medias antes de que le agarraran de la cintura.
Un aliento familiar envolvió la oreja de Chu Yu y una voz suave e impaciente pero
seductora dijo: "Shixiong..."
   
 
    Chu Yu sonrió y pellizcó la cara de Xie Xi: "Eres inteligente. Suprimí mi aura pero
todavía me notaste".
   
 
    Realmente digno de ser el protagonista.
   
 
    Chu Yu todavía estaba suspirando en su corazón cuando Xie Xi tiró y le quitó la
túnica que él había dejado a medias. La habitación estaba muy oscura, por lo que no
podía ver con claridad. Chu Yu se volvió para mirar a Xie Xi. Cuando abrió la boca
para hablar, su cabeza fue inclinada y lo besaron.
   
 
    Fue un beso tan dulce que suavizó el corazón de Chu Yu. Parpadeando con
sorpresa, decidió ceder ante Xie Xi.
   
 
    Esto era diferente de los besos de Xie Xi en el pasado. De alguna manera, este
beso pareció llegar directamente a su corazón, haciendo que Chu Yu se derritiera.
Chu Yu no pudo soportarlo. Tomó la iniciativa y estiró la lengua para lamer los labios
de Xie Xi. Después de mordisquearle los labios, se retiró un poco y dijo suavemente:
"He recorrido un largo camino. Déjame descansar primero".
   
 
    Chu Yu no pudo distinguir la expresión de Xie Xi en la oscuridad. Solo sintió como
lo miraba de reojo por un momento. Entonces Chu Yu fue empujado sobre la cama.
Suaves besos llovieron sobre él. Su cabello se aflojó y su ropa interior se rasgó. Chu
Yu se sintió impotente para resistir el ataque. Solo podía acostarse con los ojos
cerrados y abrazar fuertemente a Xie Xi a cambio, hasta que la inquietud que había
en su corazón se disipó gradualmente.
   
 
    Sostener al protagonista realmente le dio tranquilidad...
   
 
    Cuando Chu Yu se despertó, su parte inferior del cuerpo estaba inesperadamente
adolorida. El xxxx de Xie Xi estaba todavía enterrado dentro de él.
   
 
    Ayer, a la medianoche, Chu Yu se había quedado dormido mientras lo hacían.
Inusualmente para él, Xie Xi no lo había limpiado. Los dos hombres todavía se
abrazaban pegajosamente.
   
 
    Notando a Xie Xi mirándolo intensamente, Chu Yu suspiró y lo empujó: "Hmm...
¿No has tenido suficiente? Vamos, sácalo."
   
 
    Xie Xi estaba aturdido. Cuando escuchó la voz de Chu Yu, de repente se despertó.
Una expresión extraña estaba en su rostro cuando Xie Xi tartamudeó: "Shi...
Shixiong?"
   
 
    Chu Yu frunció el ceño: "¿Hmm?"
   
 
    La expresión en Xie Xi era como alguien perdido en un sueño: "... ¿Todavía estoy
soñando? ¿Cómo puede estar aquí Shixiong?"
   
 
    Xie Xi sostuvo a Chu Yu en silencio y se inclinó hacia él. El "hermano pequeño" de
Chu Yu también estaba empezando a reaccionar. Xie Xi bajó la cabeza y lo besó en la
frente. Su tono fue un tanto molesto cuando murmuró: "Entonces no quiero
despertarme..."
   
 
    La expresión en el rostro de Chu Yu se volvió aún más oscura: "¿Me hiciste
protagonizar uno de tus sueños de primavera? Me dejaste muy satisfecho. Xie Xi,
¿estás realmente confundido o simplemente lo estás fingiendo?"
   
 
    La voz de Chu Yu era baja al principio, pero su voz se había elevado casi a un grito
al final de su discurso.
   
 
    Xie Xi, quien todavía estaba aturdido, medio perdido en sus sueños, finalmente fue
despertado por la voz de Chu Yu. La confusión en sus ojos se disipó gradualmente.
Una vez que recuperó sus sentidos, los ojos de Xie Xi se volvieron cada vez más
brillantes: "Shixiong... Shixiong, ¡realmente has regresado! Pensé que la noche
anterior era solo un sueño y todavía no me había despertado..."
   
 
    Chu Yu extendió su mano con calma y le pellizcó la cara. "¿Te has despertado
ahora?"
   
 
    No es de extrañar que la noche anterior fuera tan extraña. Debe haber pensado
que todo ha sido un sueño.
   
 
    Xie Xi asintió y estaba a punto de decir algo cuando alguien llamó a la puerta.
   
 
    La voz del Tercer Shidi vino de detrás de la puerta: "Segundo Shixiong, Shizun me
dijo que te buscará. ¿Puedo entrar?"
   
 
    Las expresiones en las caras de Chu Yu y Xie Xi cambiaron.
   
 
    Chu Yu grito con un tono de voz lleno de pánico: "¡No entres!"
   
 
    La expresión en la cara de Xie Xi era fría: "¡Piérdete!"
   
 
    Detrás de la puerta, Tercer Shidi estaba en silencio.
   
 
    Después de mucho tiempo, el Tercer Shidi hablo débilmente: "Da... Da Shixiong...
tú también estás aquí".