Capítulo 43

- Engordar para después matar
 
 
                        Chu Yu se sintió un poco incómodo por Xie Xi, sin embargo, la actitud
de Chu Sheng fue firme. Había dado su última palabra. Chu Sheng lo levantó y luego
se lo llevó. Sin dejar espacio para ningún argumento.
    Chu Yu giró su cabeza en silencio para observar a Xie Xi, la expresión de su rostro
parecía desgarrada.
    Xie Xi no mostró ningún signo de agresión. Inclinó la cabeza para saludar a Chu
Yu, y luego contempló cómo desaparecían las figuras de los hermanos de la familia
Chu. Acarició la bolsita perfumada en la cintura y se dispuso a regresar a su
habitación para descansar. El Tercer Shidi, con mucho cuidado, asomó la cabeza:
"Segundo, Segundo Shixiong, tú... ¿no estás enojado?"
    Incluso Lu Qingan había mirado por encima.
    Xie Xi no mostraba ni el más mínimo indicio de ira. Él le dio una leve sonrisa: "Es
sólo medio día. Chu Sheng arrastró a Shixiong por solo medio día. Voy a agarrar a
Shixiong para traerlo de vuelta en el momento en que sea medianoche".
    Tercer Shidi: "..."
    Segundo Shixiong, eres demasiado ingenioso...
 
 
 
 
 
 
    ***
 
 
 
 
 
 
    Después de regresar al campamento de la familia Chu, el tenso Chu Sheng agarró
a Chu Yu y lo molestó por el resto del día. El tema principal fue "Aunque ustedes dos
tienen sentimientos afectuosos el uno por el otro, todavía tienes que estar en guardia
para que no seas abusado por ese mocoso. No puedes dejar que ese mocoso se
vuelva demasiado engreído. Qué odioso de él arrebatar a mi hermano más
pequeño..."
    Una vez que llegó al final de su conferencia, Chu Sheng se sintió muy arrepentido.
Se agachó en un rincón y comenzó a tirar de la hierba.
    Aunque Chu Yu no pudo evitar bostezar incesantemente. Al ver cómo estaba
sufriendo Chu Sheng, no pudo evitar agacharse también y acarició la cabeza de Chu
Sheng.
    Chu Sheng estuvo deprimido por un corto tiempo, pero aún recordaba sus asuntos
oficiales. Finalmente, dio una leve tos y dijo: "El emisario Xu estará detrás de ti para
seguirte en secreto. En el futuro, los discípulos de la familia Chu también te estarán
esperando fuera de la ciudad... hermano pequeño, tienes que tener mucho cuidado.
Los cultivadores demoníacos son traicioneros, viciosos, malvados y despiadados. No
podrás protegerte contra eso... "
    Mientras hablaba, la expresión de su rostro poco a poco se volvió más fea. Se
podía ver que la conversación pronto iba a descarrilarse. Chu Yu entonces lo
interrumpió apresuradamente y asintió con la cabeza: "Entiendo. El hermano mayor
debe cuidar adecuadamente sus heridas y recuperarse. Volveré a mi habitación
primero para limpiar".
    Después de aplacar a Chu Sheng, Chu Yu regresó a su habitación por un momento.
Cuando caminaba, tuvo una lluvia de ideas sobre cómo volver a joder a Song Jinyi.
    Durante el encuentro de hoy, Song Jinyi no pudo ocultar esas miradas de envidia y
odio hacia él, incluso si quisiera. Sus ojos estaban llenos de intenciones asesinas y
resentimiento. Quién sabía qué otra cosa le había hecho el original, a excepción de
golpearlo después de ingresar en la secta, para incurrir en tanta animosidad que lo
hace tener tanto rencor contra Chu Yu incluso ahora.
    Si no fuera por el hecho de que actualmente era desventajoso para la familia Chu
estar haciendo demasiados enemigos, además de ser un discípulo de Lu Qingan que
no quería causarle ninguna vergüenza, no había forma de que la espada de Chu
Sheng se retirara tan fácilmente esta mañana.
    Permitir este tipo de flagelo en repetidas ocasiones dañaría a otros en su vida
haciendo difícil que las personas a su alrededor tuvieran tranquilidad.
               
 
 
                        Chu Yu reflexionó sobre eso por un tiempo, pero nada vino a su
mente. Al final solo pudo calmarse y sentarse para comenzar a cultivarse. Antes,
debido a que el alma herida de Shen Nian todavía estaba dentro de su cuerpo, porque
tenía que alimentar a esa alma herida, una parte de su energía espiritual sería
asignada al alma de Shen Nian cada vez que se cultivaba. Desde que Lu Qingan había
sacado el alma herida de Shen Nian, Chu Yu se sentía mucho más ligero. La
sensación de cultivar era mucho más suave ahora en comparación con cómo había
sido antes.
    Después de haber hecho circular su energía espiritual a través de su cuerpo varias
veces, Chu Yu abrió los ojos.
    Delante de él, había una cara.
    Cerca, estaba muy cerca. Podía sentir el cálido aliento de la otra persona. Había un
pequeño tinte de diversión dentro de ese par de ojos negros y brillantes.
    Asustó a Chu Yu hasta el punto de que tenía una sensación de hormigueo y
adormecimiento en su cuero cabelludo. Su alma casi huyó en desorden.
Inmediatamente cerró los ojos.
    Mier**, ¿por qué desde que regresó, al protagonista le encantó usar este método
en particular para aparecer? ¡Es bastante sorprendente en verdad!
    Suprimiendo por la fuerza esa sensación de adormecimiento con un poco de
esfuerzo, Chu Yu volvió a abrir los ojos y retrocedió un poco: "Ya es muy tarde. ¿Qué
está haciendo Shidi aquí?"
    Xie Xi le dio una sonrisa radiante y tomó su mano. Él le dio un suave beso: "Ayer
ya pasó. He venido a traer de vuelta a Shixiong".
    ¿Qué tipo de broma es esta? Si él simplemente desapareciera en medio de la
noche, ¿no estaría Chu Sheng asustado hasta las lágrimas?
    Chu Yu se negó resueltamente: "No."
    La ceja de Xie Xi se contrajo y él contuvo su sonrisa. Su expresión era complicada:
"Como esperaba, Shixiong sigue siendo así. No importa lo que haga Shidi, es poco
probable que te importe, incluso un poco menos que Shidi". Soltó la mano de Chu Yu.
Se dio la vuelta, dejando solo la imagen de una espalda delgada para que Chu Yu lo
viera. "Shixiong, cuando te fuiste por la mañana, me pregunté si no estarías
dispuesto a venir conmigo si yo fuera a buscarte. Efectivamente, parece que no te
gusta y me evitas, ¿estás cansado de Shidi ahora?"
    Chu Yu: "Eso no es lo que quise decir..."
    Xie Xi todavía estaba sentado frente a él sin girarse. Con una voz indiferente y de
tono uniforme, dijo: "Tengo muchas ganas de rogarle a Shixiong que incluso si no
puedes preocuparte por mí de la misma manera que lo hiciste en el pasado, al menos,
no me alejes"
    Chu Yu se sintió indescriptiblemente culpable. Después de un momento de
vacilación, avanzó y abrazó a Xie Xi, "Las cosas son diferentes ahora. Pase lo que
pase, tengo que tomar en consideración a la familia Chu. En el futuro..."
    A medida que la imagen de la interfaz actual del número de puntos del sistema
pasaba por su mente. Chu Yu hizo una pausa y no se atrevió a terminar sus palabras.
    No se atrevió a prometerle a Xie Xi que definitivamente habría un futuro.
    Los días después de hoy serían bastante largos. Quizás Xie Xi no lo necesite
absolutamente...
    Xie Xi giró la cabeza para mirar hacia atrás. Sus ojos eran oscuros y sombríos con
algo desconocido en sus profundidades: "Habrá un futuro".
    Después de enturbiar su camino a través de la conversación, al final, Chu Yu
todavía dejó una voz que transmitía sus pensamientos y se escapó de forma culpable
hacia Xie Xi.
    Fue solo después de que regresaron al pequeño patio de Lu Qingan que Chu Yu se
dio cuenta de que algo estaba mal.
    El patio solo contaba con tres habitaciones habitables. Lu Qingan, naturalmente,
estaba solo en una habitación. El Tercer Shidi tenía un miedo mortal a Xie Xi, por lo
que no había manera de que se atreviera a dormir en la misma habitación que él.
Además, Xie Xi tampoco estaría necesariamente dispuesto a dejarlo. Entonces la
pregunta era, ¿iba a tener que dormir en una habitación con Xie Xi?
               
 
 
                        Incluso si este tipo de comportamiento, dormir y comer juntos
hubiera sido un hecho diario natural en el pasado, ahora...
    Notando la mirada ardiente de Xie Xi, la ceja de Chu Yu se crispó, ¡Exactamente
era eso! No quería tener que cubrir su crisantemo mientras caminaba para patrullar
en la mañana. Estar en una habitación junto con Xie Xi significaba que su seguridad
personal no estaría garantizada...
    Chu Yu giró en silencio hacia la habitación del Tercer Shidi. Al ver esto, Xie Xi
levantó una ceja pero no trató de detenerlo. Juntó las manos y permaneció en
silencio. La mente de Chu Yu estaba desconcertada por esto. Se acercó a la
habitación del Tercer Shidi y descubrió que había un trozo de papel estrecho en la
puerta.
    Lo bajó y lo leyó cuidadosamente.
    [ Las cosas relacionadas con el agua no pueden entrar ].
    Incluso había ilustrado especialmente un par de ejemplos debajo de las palabras.
Por ejemplo, el pescado...
    Chu Yu: "..."
    Con una cara oscura, Chu Yu destrozó ese pedazo de papel. Su cintura fue
abrazada y detrás de él se escuchó la risa contenida de Xie Xi: "El Tercer Shidi teme a
Da Shixiong y a mí. Shixiong, regresemos a nuestra habitación y vamos a dormir".
    Habiendo recibido descaradamente el rechazo y abandono del Tercer Shidi, Chu Yu
no podía exactamente engrosar su cara y entrar para molestar los sueños de la otra
persona. Siguió a Xie Xi a la habitación. Su mirada se movió por todas partes antes,
en un estallido, dio una tos seca: "Primero lo diré, viviré aquí, pero no puedes dejar
que tus manos y pies vaguen. De lo contrario, volveré de inmediato a la familia Chu".
    Xie Xi frunció el ceño y reflexionó un momento antes de asentir. Chu Yu dejó
escapar un suave suspiro de alivio. Se quitó la túnica exterior y se acostó en la cama.
Estaba justo en medio de considerar si debería o no preguntarle a Lu Qingan si había
otras habitaciones en las que pudiera quedarse temporalmente cuando Xie Xi de
repente acercó su rostro a él, le mordió el labio inferior de su boca y lo sostuvo ahí.
    Xie Xi tan sólo lo observó de reojo: "He obedecido cuidadosamente las
instrucciones de Shixiong y no he dejado que mis manos y pies vaguen".
    Chu Yu renunció a luchar: "..."
    A veces la cultura china era tan profunda y profunda que asustaba a la gente.
 
 
 
 
    ***
 
 
 
 
    El interior y el exterior del campamento Qing Tu eran como dos mundos diferentes.
El método de lucha de los cultivadores del Camino Recto difería del de las luchas
entre los ejércitos de la gente común. Sus naturalezas destructivas eran
abrumadoramente fuertes. Aquellos con habilidades poderosas podrían mover
montañas fácilmente y drenar los mares. El área desde Qing Tu hasta el río Jin estaba
casi completamente desolada y deshabitada. Personas y bestias se esforzaron por
huir de allí.
    Después de varios años de lucha, esta franja de tierra se había llenado de
profundas cicatrices. Quién sabía cuántos esqueletos de cultivadores habían sido
enterrados aquí.
    De los que habían muerto en esta tierra, los más débiles habían estado en la etapa
de Refinación Qi, mientras que los más fuertes habían estado en la etapa del Alma
Naciente. Se podría decir que cada centímetro de esta tierra había sido teñido con su
sangre.
    A Chu Yu le resultaba difícil adaptarse a la desolada y asesina atmósfera, ya que
estaba más acostumbrado a una atmósfera alegre. La cantidad de sangre que se
había derramado durante la Gran Guerra de los Rectos y Demoníacos era
verdaderamente una cantidad grave. Demasiadas personas habían muerto. Hubo
muertes tanto en la familia Chu como en la secta Tian Yuan. Chu Sheng siempre tuvo
un temperamento tan cálido y sobrio. Sin embargo, podría considerarse que sufrió
todo tipo de tormentos durante esta guerra.
               
 
 
                        Chu Yu no pudo evitar comenzar a tratar seriamente de recordar lo
que escribió la novela original sobre el Gran Justo y la Guerra del Camino Demoníaco.
    "... Sin embargo, quinientas mil palabras y muchas bellezas más tarde, llegó a este
punto en el tiempo y la historia fue hasta el punto en que el protagonista había
desafiado a la secta Yu Shou por su cuenta durante la Gran Guerra del Camino Justo
y Demoníaco, y eso fue todo. Entonces, ¿dónde está la continuidad? ¿Dónde terminó
la Gran Guerra del Camino Justo y Demoníaco?"
    Espera, ¿no me digas que el autor abandonó este agujero en la trama? ¿Dónde
estaba el resto de la historia?
    El sistema dijo: "El anfitrión descubre el resto por su cuenta ~"
    Chu Yu ignoró completamente el sistema. Levantó los ojos y observó a su
alrededor. Todavía podría ser considerado bastante pacífico. En realidad, aparte del
brote ocasional de una escaramuza cuerpo a cuerpo cada tres días, ambas partes
pasaron el resto del tiempo recuperándose. Conspiraron de todos modos para
capturar a la totalidad de los miembros del otro lado de una sola vez para que esta
gran guerra finalmente pudiera terminar
    Después de haber estado patrullando afuera durante mucho tiempo, había estado
vacío hasta que, de repente, un grupo de cultivadores vestidos de negro apareció en
la distancia y volaban rápidamente hacia ellos. Los discípulos de la familia Chu y los
discípulos de la Secta Tian Yuan formaron inmediatamente una estrecha formación
defensiva y esperaron. Estaban en guardia mientras observaban al grupo de
cultivadores demoníacos.
    Cualquier grupo de patrullas liderado por Lu Qingan era el más seguro. No había
necesidad de dudar en este punto.
    Desafortunadamente, Lu Qingan había dejado en claro cuando propuso que no
intervendría a menos que se encontraran con un cultivador en la etapa Alma
Naciente.
    De hecho, tenía el fin de evitar que los cultivadores demoníacos lo reconocieran y,
por lo tanto, huyan presa del pánico, Lu Qingan incluso hizo una demostración de
compromiso al usar un paño blanco para cubrir a Yan Han y llevarla en su espalda.
También se había puesto una máscara y estaba siguiendo al grupo de patrulla a una
distancia que no estaba ni demasiado cerca ni demasiado lejos.
    Chu Yu se había dado cuenta de cuál era la intención de Lu Qingan. Con
sentimientos confusos, miró al grupo de cultivadores demoníacos que, en un instante,
volaron a un área a solo 30 metros de distancia de ellos. Justo estaba a punto de
sacar a Xun Sheng cuando Xie Xi, quien hasta entonces había estado siguiéndolo a su
lado, sonrió de repente: "¿Cómo puede este grupo de pequeños bandidos ser dignos
de que Shixiong tenga que luchar?"
    Tan pronto como terminó de hablar, levantó a Duan Xue y avanzó mientras agitaba
casualmente su espada en dirección a los cultivadores demoníacos. No pudieron ver
qué tipo de método poderoso había usado, pero en un instante alguien en ese
pequeño grupo de cultivadores demoníacos fue derrotado por él. Esa persona fue
enviada volando y violentamente tosió sangre. Carecían absolutamente de cualquier
poder para defenderse.
    Chu Yu tuvo una sensación de miedo y temor ante esta escena. Anteriormente se
le había dicho que Xie Xi masacraría decisivamente a cualquier cultivador demoníaco
con el que se topara, sin dejar nunca a uno solo con vida. Como se esperaba, parecía
ser cierto. No parecía tan malo cuando estaba frente a Chu Yu, pero en el momento
en que se encontraba con los cultivadores demoníacos, revelaría una intencionalidad
de crueldad y crueldad. Su rostro se volvería tan despiadado e insensible que
intimidaría a otros y no hubo la menor duda en sus acciones.
    En el pasado, Xie Xi aún era suave e inmaduro. Incluso cuando alguien como Song
Jingyi había fingido caer, él iría inconscientemente y ofrecería una mano amiga. La
disparidad y el cambio entre el presente y el pasado no pudieron evitar hacer que
suspirara lleno de pesar.
               
 
 
                        Chu Yu todavía estaba en el proceso de sentirse arrepentido cuando
una voz familiar sonó suavemente al lado de su oído: "Hace mucho tiempo que no
veo a Xie Shidi actuar. Como se esperaba, cada movimiento todavía resulta en una
muerte. Su fortaleza no se compara con la de ninguno de los cultivadores
demoníacos. Sin embargo, como Shixiong, Chu Shidi no es tan poderoso como Xie
Shidi. Realmente hace que la gente quiera llorar... "
    Las palabras fueron dichas de una manera deliberadamente ambigua y su tono lo
era aún más.
    Lu Qingan estaba allí y ¿todavía se atrevió a causar problemas?
    Chu Yu lanzó una mirada de soslayo a Song Jingyi, quien lo había alcanzado no
sabía cuándo. Al recordar su expresión ayer, Chu Yu hablo suavemente: "Song
Shixiong, ¿cómo está la herida del tío Maestro de las Sectas Marciales?"
    La sonrisa de Song Jingyi se congeló. No había esperado que Chu Yu lo golpeara en
su punto sensible.
    Chu Yu continuó hablando: "El tío Maestro de las Sectas Marciales siempre ha
tratado a Song Shixiong como si fuera su verdadero padre. La presencia de Song
Shixiong no se requiere en este momento, así que ¿por qué Song Shixiong no está a
la cabecera del tío Maestro de las Sectas Marciales cuidándolo?"
    Al escuchar las palabras "como si fuera su verdadero padre", el cuerpo de Song
Jingyi de repente tembló. Su rostro se torció y ya no pudo mantener la fachada suave
y amable. Su rostro se oscureció y hablo con un tono frío: "No es de tu incumbencia".
    Al ver que Xie Xi casi había terminado de deshacerse de ese grupo de cultivadores
demoníacos y estaba a punto de regresar, Song Jingyi se tragó el resto de sus
palabras y dio un respingo antes de retirarse de nuevo a la parte posterior del grupo.
    Chu Yu no pudo hacer cabeza o cola del encuentro.
    ¿No le gustaba a esta persona poner una fachada? ¿Cómo fue que ahora solo tomó
unas pocas palabras, sin mencionar que ni siquiera estaba gravemente herido, para
que mostrara su verdadera personalidad?
    ¿Podría ser que después de diez años, su rostro se hubiera adelgazado en lugar de
engrosarse?
    Sumamente extraño.
    Sin embargo, al igual que Song Jingyi lo observaba de vez en cuando con un
intento de asesinato no encubierto, Chu Yu también pensaba que Song Jingyi debería
salir rápidamente de la mier** del mundo viviente y bajar al infierno.
Desafortunadamente, Chu Yu y Song Jingyi tuvieron un problema común que los
obstruyó: Lu Qingan
    Aunque con Lu Qingan aquí, este grupo de patrulla estaba prácticamente libre de
preocupaciones. Por otro lado, también fue porque Lu Qingan estuvo aquí que Song
Jingyi no se atrevió a hacer que nadie se pusiera en riesgo y Chu Yu no podía
enfrentarse con él de vuelta.
    Chu Yu realmente estaba bastante molesto.
    Xie Xi regresó al lado de Chu Yu. Sin ningún problema adicional, quitó las manchas
de sangre restantes de su espada y colocó a Duan Xue en su cintura. Lanzó una
mirada indiferente a Song Jinyi, que ya se había escondido en la espalda y le
preguntó suavemente: "¿Shixiong está preocupado por ese traicionero dos caras?"
    Chu Yu se detuvo por un momento y luego asintió con la cabeza.
    Si no se deshacían de Song Jingyi, y pasaban de largo, tendrían constantemente la
sensación de un cuchillo colgando sobre sus cabezas. Ser observado continuamente
por este tipo de persona no era una sensación agradable.
    Originalmente había planeado pedirle al Emisario Xu de la familia Chu que tomara
medidas y matara a Song Jingyi cuando nadie estaba mirando. Iba a crear un
escenario en el que se encontraban con cultivadores demoníacos mientras patrullaban
afuera y se peleaban con ellos. Pero parecía que Song Jingyi sabía lo que estaba
pensando y desde que abandonaron el campamento de Qing Tu, se había quedado
cerca de los otros discípulos de la secta Tian Yuan. No se había movido ni un solo
paso adelante o detrás de ellos.
    Que molesto.
    Una fría intención de matar fue escondida dentro de la sonrisa de Xie Xi. Bajó la
voz: "Hace diez años, aproveché un momento en que estaba solo y casi logré
matarlo".
    Chu Yu se quedó sin habla. Siempre le había parecido extraño que Xie Xi no
hubiera hecho un movimiento hace diez años. Así que resultó que si había tomado
medidas... sin embargo, este "casi", ¿Song Jingyi escapó o al final Xie Xi fue detenido
por alguien?
    Xie Xi dijo: "Estaba a un paso de cortarle la cabeza con mi espada. Cuando,
desafortunadamente, Shizun apareció de repente y me detuvo".
    ¿En realidad fue Lu Qingan?
    Entonces, de nuevo, como el anciano de la secta Tian Yuan y Shidi de Song
Yuanzhuo, Lu Qingan, naturalmente, no podría permitir que Xie Xi mate al siguiente
discípulo personal del Maestro de la Secta.
    Xie Xi, al parecerconsciente de los pensamientos internos de Chu Yu, negó con la
cabeza:"Shixiong, la situación es un poco complicada. En ese momento, Shizun
medijo: 'Puedes matarlo, pero no ahora' ".