Capítulo 38

- Resurrección
 
 
                       
 
               
    Chu Sheng se detuvo y luego su cabeza se alzó para mirar la luz blanca que había
comenzado a brillar justo sobre el pecho de Chu Shuangtian. Se condensó lentamente
en un halo blanco que luego se levantó y reveló una forma humana casi transparente.
   
 
    Chu Sheng se quedó mirando fijamente a la figura sin parpadear, con el corazón
lleno de alegría y esperanza.
   
 
    La mujer que apareció tenía rasgos faciales elegantes y suaves. Contempló a Chu
Yu con una leve sonrisa en las comisuras de sus labios: "Yu-er, finalmente has
regresado. Tu madre había estado preocupada hasta la muerte".
   
 
    Chu Yu también se quedó atónito y la miró fijamente antes de que él inclinara su
cabeza hacia ella inconscientemente.
   
 
    Esta fue la madre del original Chu Yu y Chu Sheng, la esposa de Chu Shuangtian.
   
 
    Su alma naciente había sido destruida por lo que su conciencia debería haberse
extinguido. ¿Cómo podría estar intacto el espíritu de la señora Chu?
   
 
    Lo pensó durante mucho tiempo hasta que recordó lo que Chu Shuangtian había
dicho: "Ella está en mi corazón".
   
 
    Pensó que Chu Shuangtian quería decir que Madam Chu vivía en su corazón, pero
ahora parece que lo que quiso decir es que había usado una técnica desconocida para
proteger el alma de Madam Chu, manteniéndola en su cuerpo, protegiéndola
continuamente.
   
 
    En este momento Chu Sheng se había visto abrumado por todos los eventos
inesperados. Estaba aturdido, arrodillado en el suelo, con la cabeza enterrada en las
manos. La alegría de que había sentido se enfrió después de mirar el cuerpo de Chu
Shuangtian.
   
 
    Había matado a su padre con sus propias manos.
   
 
    Madam Chu observo suavemente a Chu Yu por un momento más, luego apartó los
ojos. Miró el cuerpo de Chu Shuangtian y suspiró en silencio. Un brillo de dolor
apareció en lo profundo de sus ojos, pero luego la oleada de emoción se desvaneció
de inmediato.
   
 
    "Sheng-Er".
   
 
    Chu Sheng, temblando, levantó la vista con la cara cubierta de lágrimas hacia su
madre. Su expresión estaba llena de dolor y culpa: "Madre, lo siento".
   
 
    Madam Chu se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Basta, Sheng-Er,
limpia tus lágrimas. Tu padre no querría verte así".
   
 
    Hizo una pausa por un rato y suspiró. "... Chu Shuanghe sabía que la debilidad de
tu padre era la familia Chu, y la debilidad de la familia Chu también era él. Estos
últimos días, siempre que estuvo lúcido, lo discutió conmigo..."
   
 
    "Así que Sheng-Er, no decepciones a tu padre".
   
 
    Chu Sheng miró en silencio cara a cara a Madam Chu durante mucho tiempo antes
de que luego volviera a bajar la cabeza. Su cabello cayó frente a su cara, ocultando
su expresión. Parecía que estaba tallado en piedra cuando se arrodilló en silencio
frente a Chu Shuangtian y Madam Chu.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu y Xie Xi se miraron y luego caminaron lentamente hacia Chu Sheng.
Copiaron su postura, arrodillándose frente al cuerpo de Chu Shuangtian. Chu Yu
entonces gritó en voz baja: "Gran hermano".
   
 
    Cuando escuchó la voz de su hermano menor favorito, Chu Sheng se movió
ligeramente. Luego, cuando levantó la cabeza para mirar a Madam Chu, su rostro ya
estaba tranquilo: "Madre, eres muy egoísta".
   
 
    Dejando que él soporte la carga de matar a su padre, dejando a la familia Chu para
ir a la Tierra Pura de la Bienaventuranza Definitiva en la otra vida, haciendo que
abandone a su débil y suave pasado, forzándolo a crecer.
   
 
    A pesar de que todos estos asuntos fueron forzados por las circunstancias, este
método fue realmente muy cruel.
   
 
    Chu Yu miró a los ojos de Chu Sheng que aún estaban rojos. Todavía estaba un
poco preocupado: "¿Gran hermano?"
   
 
    Chu Sheng volvió la cabeza para mirar a Chu Yu. Las esquinas de sus labios se
levantaron ligeramente y estiró los brazos para jalar a Chu Yu en su abrazo,
temblando como si estuviera terriblemente frío.
   
 
    Lu Qingan se quedó observando hacia un lado durante mucho tiempo antes de que
él negara con la cabeza y volviera al palacio de la secta Jing Hua.
   
 
    Chu Yu supuso que iba a buscar el cuerpo de Shen Nian. En silencio abrazó a Chu
Sheng y cerró los ojos para examinar la tenue luz roja dentro de su cuerpo. Su estado
de ánimo era complicado.
   
 
    Después de que Shen Nian lo ayudara a salir de las Ruinas del Mausoleo antes de
tiempo, su espíritu se debilitó y se hundió en un profundo sueño. El alma de Shen
Nian después siguió vagando por las Ruinas del Mausoleo durante mucho tiempo, por
lo que había sufrido mucho daño. Shen Nian no recordaba su pasado, pero siempre se
acordaba que había alguien importante para él en la secta Tian Yuan. Por lo tanto,
preguntó por los recientes desarrollos relacionados con la secta Tian Yuan mientras
estaban juntos en las Ruinas del Mausoleo.
   
 
    Era una lástima que Shen hubiera olvidado el nombre de esta persona importante
y también la secta Tian Yuan había cambiado mucho en los últimos cien años. De no
ser así, después de diez años de entrenar con él, ¿cómo habría sido Chu Yu tan lento
que no se dio cuenta de que la persona importante de Shen era su propio maestro, Lu
Qingan?
   
 
    Cuando Lu Qingan regresó, Chu Sheng se había calmado y había acomodado
adecuadamente el cadáver de Chu Shuangtian. Madam Chu también regresó al alma
de jade que Chu Shuangtian todavía estaba usando.
   
 
    Lu Qingan debería haber encontrado el cadáver de Shen Nian. Probablemente
debido a la influencia de las palabras anteriores de Chu Shuanghe, la expresión de su
rostro no era muy buena cuando miró hacia el agua en el lago.
   
 
    Chu Yu dudaba sobre si contarle a Lu Qingan sus pensamientos cuando de repente
se dio cuenta de que el agua en el lago reflejaba solo la imagen de Lu Qingan.
   
 
    Xie Xi también estaba cerca de la orilla del lago, pero el agua no mostraba su
reflejo.
   
 
               
 
 
                        Una expresión extraña apareció de repente en el rostro de Chu Yu
ante este fenómeno inesperado. Miró a Xie Xi subconscientemente.
   
 
    ... ¿El lago solo muestra los reflejos del palacio y Lu Qingan?
   
 
    No importa lo cerca que estuvieran dos amigos, ¿podría el amor fraternal ser tan
extremo que solo había espacio para Lu Qingan en su corazón?
   
 
    Shen Nian tenía a alguien muy importante para él que estaba con la secta Tian
Yuan. Esta persona era suficientemente especial para él.
   
 
    ¡****! ¡Parece que ha descubierto un asunto muy serio y problemático!
   
 
    La frente de Chu Yu tembló mientras contemplaba a Lu Qingan en silencio. El cielo
nocturno era vasto, las estrellas brillaban intensamente. Aunque Lu Qingan parecía
frío y sus ojos se mostraban indiferentes, estaba claro que se trataba de un silencio
sombrío y desolado.
   
 
    "..."
   
 
    De hecho, el maestro y sus discípulos puede que se encuentran en el mismo
lugar...
   
 
    Lu Qingan desenfundó en silencio a Yan Hue y una vez más metió la espada en el
lago. El reflejo del palacio en el lago se onduló y el cielo estrellado se distorsionó. Lu
Qingan no necesitaba decir nada ya que todos podían adivinar que esta era la salida.
   
 
    El ambiente era algo pesado. Chu Yu caminó sobre los talones de Lu Qingan hacia
Chu Sheng y le dio una palmada en la espalda a Chu Sheng.
   
 
    Él realmente sentía simpatía por Chu Sheng, desafortunadamente, sólo era simple
espectador que era incapaz de sentir las mismas emociones que su hermano estaba
experimentando. Después de experimentar este trauma, el brocon suave y puro
podría haberse ido para siempre. Aunque Madame Chu parecía haberse relajado y
parecía magnánima, no debe sentirse tan bien en lo profundo de su corazón. Ella
había alimentado a su Alma Naciente durante cien años... ¿cuánto le dolió?
   
 
    Es realmente una pena...
   
 
    Chu Yu suspiró y el Sistema de repente habló.
   
 
    "Ding~ El viento del norte está soplando~ el viento de otoño es frío~ el anfitrión
está pidiendo ayuda~ parece estar angustiado~ te echaré una mano~ Yo, este
sistema, que es el más atareado~ puedo preguntar si ¿El anfitrión quiere mi ayuda?"
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu: "¿...tienes un virus?"
   
 
    Había estado en un estado de ánimo ligeramente melancólico que ahora fue
destruido repentinamente por el sistema. Chu Yu no sabía si reír o llorar mientras
preguntaba: "¿Qué quieres decir? El alma de Chu Shuangtian se ha dispersado,
¿puedes ayudarme a resucitarlo? "
   
 
    De hecho, en la novela, a excepción del protagonista y las protagonistas
femeninas, todos los demás personajes eran como NPCs (personajes no jugadores).
Por lo tanto, como sistema, debería ser fácil para él hacer que reaparezca un
personaje NPC, ¿verdad?
               
 
 
                       
 
    Cuando lo pensó, Chu Yu no pudo evitar mirar la clasificación de la novela:
Original, BL.
   
 
    Después de un momento de silencio, Chu Yu quedó desconsolado: no hay ninguna
protagonista femenina, esta historia no tiene protagonista femenina, no hay harén, y
aunque le dolió admitirlo... había asumido el papel de la protagonista femenina.
   
 
    El tono del sistema era alegre: "De acuerdo con las reglas del juego ~ está
prohibida la resurrección directa de los personajes muertos ~ si el anfitrión puede
ayudar al gong a capturar el importante fu ben~ puede activar la habilidad de
resurrección~"
   
 
    (TN:  - fu ben. Esto significa "copia" pero depende totalmente del contexto. Por
ejemplo, el programa de televisión "Altered Carbon", que trata de transferir la mente
y la conciencia de una persona a diferentes cuerpos / clones, se titula . Esto podría
significar algo así como ser resucitado en un clon, pero lo mantengo simple hasta que
descubramos el significado exacto. Means también significa una zona instanciada en
videojuegos, por lo tanto, esto puede significar "punto de reaparición" ya que el título
dice "resurrección dupdo.")
   
 
    ¿Importante fu ben? ¿Qué fu ben?
   
 
    Chu Yu estaba lleno de confusión y trató de zarandear el sistema, pero esta vez no
respondió. Después de reflexionar sobre lo que decía, se puso extremadamente
enojado.
   
 
    ¡Mald*** Sistema!
   
 
    ¿Gong? Hmph, toda tu familia es un gong!
   
 
   
 
   
 
    ***
   
 
   
 
   
 
    Habían estado en el espacio secreto de la secta Jing Hua durante un día y una
noche, pero cuando Chu Yu miró el cielo estrellado después de haber salido del portal
hacia el mundo exterior, casi creyó que nunca se habían ido.
   
 
    Parece que solo llevaban dentro unas horas.
   
 
    Chu Yu miró a su alrededor. Habían llegado y se habían ido, no parecían haber
sufrido muchas bajas, pero el evento estaba pesando en la mente de todos. El alma
del señor de la familia Chu se había dispersado. En cuanto a Madam Chu, solo
quedaba un remanente de su alma. ¿Cuánto tiempo tomaría hasta que no pudieran
ocultar la verdad de este asunto? Además, el abuelo y la abuela seguían en el cultivo
a puerta cerrada de vida o muerte. La fuerza de la familia Chu se había debilitado
considerablemente de repente. Por lo tanto, en la próxima batalla, la facción del
Sendero demoníaco tendrá la ventaja.
   
 
    Habían enviado mensajeros para llevar las noticias a la familia Chu, pero la familia
tardaría unos días en devolver la ayuda. En este momento, solo podían pasar su
tiempo sentados y esperar los refuerzos antes de poder mantenerse firmes
nuevamente.
   
 
    El grupo de personas voló en silencio de regreso al campamento de cultivadores en
Qing Tu. Xie Xi volaba no muy lejos detrás de Chu Yu, contemplándolo en silencio con
una mirada complicada en sus ojos.
               
 
 
                       
 
    Él puede proteger a Chu Yu, pero no puede detener todo lo que hace a Chu Yu
sentirse triste.
   
 
    Cuando el grupo llegó al campamento, el cielo se había aclarado. Chu Yu quería
volver directamente al campamento de la familia Chu, pero dudó. Le susurró unas
palabras a Chu Sheng y luego se acercó a Lu Qingan.
   
 
    Dudó por un momento y luego habló en voz baja: "Shizun, ¿crees que Shen Nian...
realmente crees que el alma del anciano voló y se dispersó?"
   
 
    Lu Qingan parecía consternado. Sus ojos se abrieron ligeramente y en silencio miró
fijamente a Chu Yu.
   
 
    "Cuando estaba en las Ruinas del Mausoleo, conocí a un alma que decía ser Shen
Nian". Chu Yu hizo una pausa. Vio cómo los ojos de Lu Qingan se habían encendido y
sus cejas se fruncieron. "Su alma está profundamente dormida de lo contrario...
¿quieres verlo?"
   
 
    Los labios de Lu Qingan se apretaron y su rostro mostraba tanto emoción como
algo que parecía resentimiento. Por una fracción de segundo, incluso emitió un indicio
de intención de matar. Chu Yu no pudo evitar sentirse ansioso y temeroso mientras
se preguntaba si había algún malentendido que hubiera ocurrido antes. Para este
punto, Lu Qingan ya estaba sosteniendo las manos de Chu Yu y tenía cerrados los
ojos.
   
 
    Chu Yu dejó que Lu Qingan lo examinara.
   
 
    No sabía cuánto tiempo pasó antes de que Lu Qingan aflojara lentamente su
agarre en las manos de Chu Yu. Las manos de Lu Qingan no parecían lastimarlo, pero
temblaban y la expresión espantosa en sus ojos estaba ardiendo: "Dámelo".
   
 
    Chu Yu cerró los ojos rápidamente y secretamente se despidió del hermano mayor
mientras sacaba lentamente el alma dañada de su cuerpo y se la entregaba a Lu
Qingan.
   
 
    Admirando la débil luz roja que viene del alma debilitada, Lu Qingan suspiró
ligeramente y lo tomó en sus manos con el mayor cuidado. Se detuvo por un
momento y luego puso el alma dentro de su cuerpo para permitirle recuperar su
fuerza.
   
 
    Chu Yu estaba muy aprensivo. Al ver que Lu Qingan había tomado el alma de Shen
Nian, dijo: "Parece haber perdido la memoria... se ha olvidado de muchas cosas.
Cuando se despierte, Shizun puede contarle sobre el pasado ".
   
 
    Las yemas de los dedos de Lu Qingan temblaron mientras acariciaba suavemente a
Bu Heng. Cerró los ojos y dijo: "Algunas cosas, también pueden ser olvidadas".
   
 
    Asintió con la cabeza a Chu Yu y se volvió para caminar hacia el campamento de la
secta Tian Yuan.
   
 
    ... ¡Espera, Shizun! Te olvidaste del protagonista.
   
 
    Chu Yu abrió la boca para decir algo, pero luego se volvió para mirar a Xie Xi, que
estaba a un lado con una expresión sombría y complicada. Se acercó a él. De alguna
manera, debía tratar de persuadirlo para que regresara al campamento de la secta
Tian Yuan solo, pero no sabía cómo.
   
 
    Xie Xi pareció notar que Chu Yu estaba perdido. De repente sonrió levemente: "No
voy a hacer que la vida de Shixiong sea difícil. Si Shixiong siente que el dolor va a ser
difícil de soportar, puedes llamar a Shidi en cualquier momento ".
               
 
 
                       
 
    Después de que terminó de hablar, Xie Xi bajó la cabeza, tocando su frente con la
de Chu Yu, luego se alejó y alcanzó a Lu Qingan.
   
 
    Cuando todos se fueron, Chu Yu miró a Chu Sheng que había estado en silencio
todo el tiempo. Esta noche, el que sufrió el daño más grave fue Chu Sheng. El original
Chu Yu había sido una persona muy fría. En cuanto a él, todo lo que tenía era una
lata de sopa de pollo inútil. Todo lo que pudo hacer fue hacerle compañía a Chu
Sheng mientras intentaba superar sus problemas durante este difícil momento.
   
 
    Chu Sheng guardó silencio durante su regreso al campamento de la familia Chu. Ya
había pasado la noticia a la familia Chu, pero Chu Yu todavía no podía pensar en lo
que podía decir mientras se sentaban uno al lado del otro para tener una larga
conversación. El cansado y soñoliento Chu Sheng levantó una mano para frotarse las
sienes y logró con esfuerzo sonreírle a Chu Yu. Su cara estaba pálida y cansada:
"Hermanito, ahora somos solo nosotros dos".
   
 
    Madam Chu ya estaba durmiendo profundamente dentro del alma de jade y nadie
sabía cuánto tardaría en recuperar su fuerza.
   
 
    El número de descendientes directos de la familia Chu siempre fue pequeño y
ahora solo eran ellos dos.
   
 
    Chu Sheng dijo: "Realmente no pensé... que yo podría usar mi espada para ..."
   
 
    Se cubrió la cara, agonizante. "Hermanito, ese era nuestro padre ..."
   
 
    Debería estar diciendo algo, Madam Chu había alentado a Chu Yu a decir algunas
palabras de consuelo. Chu Yu abrió la boca, pero no supo qué decir.
 
   
 
    Chu Sheng no parecía querer esperar a que él dijera algo. Él solo miró a Chu Yu
por un rato y luego negó con la cabeza. Sus palabras fueron similares a las que Chu
Shuangtian había dicho antes: "No has estado cerca de madre y padre desde la
infancia ... Muy bien, esta noche puede que no sea una mala idea para ti simplemente
ir y descansar. Quiero estar solo."
   
 
    Chu Yu solo pudo hacer lo que le dijeron y volver a su habitación para descansar.
   
 
    Originalmente, pensó que Chu Sheng necesitaría al menos unos días de silencio
para recuperarse. Inesperadamente, el segundo día, Chu Sheng salió como de
costumbre para matar a los cultivadores demoníacos y pudo hablar de negocios con
los otros miembros de la familia Chu, así como con los integrantes de las otras siete
grandes familias.
   
 
    Después de unos días, Chu Yu se dio cuenta de que algo no estaba bien.
   
 
    Había algo mal con Chu Sheng.
   
 
    Chu Sheng normalmente tenía una disposición cálida y soleada y era una persona
que siempre estaba sonriendo mucho a todos. Parecía una persona suave y
despreocupada que trataba de llevarse bien con todos y no ofender a nadie mientras
aparentaba ser verdaderamente confiable.
   
 
    Sin embargo ... anoche, Chu Sheng escuchó cuando alguien de otra familia había
hablado con desprecio sobre la familia Chu, Chu Sheng había tomado a San Huo de
inmediato y había golpeado a ese hombre.
   
 
    Anteriormente, esto sería algo completamente contrario a la naturaleza amable del
brocon.
   
 
    En el pasado, Chu Sheng era un brocon que, en su mayor parte, se comportaba
como una madre sobreprotectora. Solo se volvía feroz cuando alguien acosaba a su
hermano menor, pero ahora su actitud brocon había cambiado por completo.
   
 
    Chu Yu pidió salir con ellos para matar a los cultivadores del Sendero Demoniaco.
En el camino, se encontró con una serie de bestias demoníacas. Entre la pelea, uno
de ellos logró saltar sobre el dobladillo de su túnica. Allí y entonces, Chu Sheng corrió
para tratar con eso de una manera frenética. No era suficiente para él cortar al
monstruo por la mitad con su espada. Con San Huo en la mano, encontró la guarida
de los monstruos y los borró a todos.
   
 
    Este incidente dejó a Chu Yu cubierto de sudor frío y no se atrevió a salir de nuevo.
Cuando más tarde tomó el té con Chu Sheng, rompió accidentalmente la tetera.
Obviamente, no sería probable que se cortara seriamente por la tetera rota, pero la
expresión en el rostro de Chu Sheng se había agitado de inmediato. Emitió una orden
y al día siguiente no se pudo encontrar 
    porcelana en el campamento de la familia Chu.
    El espíritu de Chu Sheng estaba demasiado herido.
    Si esto continúa, tarde o temprano se derrumbará y se derrumbará.