Capítulo 21

- Susurros de Amor
 
 
                       
 
    Song Jingyi giró su cabeza para mirar a los cultivadores de la secta Yu Shou detrás
de él. Apretó los dientes, luego sacó algunas pastillas de hierro explosivas de su anillo
de almacenamiento y las tiró detrás de él sin piedad.
   
 
    Hubo un par de explosiones cuando las pastillas de hierro detonaron, lo que detuvo
temporalmente a los cultivadores que los perseguían. Los discípulos de la secta Tian
Yuan aprovecharon esta oportunidad para acelerar y corrieron hacia la ciudad de Fang
Ye. Una capa de energía azul rodeaba todo el lugar ya que se había establecido una
barrera defensiva alrededor de la ciudad. Cuando los discípulos de la secta Tian Yuan
que custodiaban las paredes vieron a Song Jingyi y los demás, los discípulos abrieron
un hueco en la barrera para dejarlos pasar.
   
 
    Una cultivadora miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está Chu Shixiong?"
   
 
    Ahora que estaba a salvo, Songyi también se calmó. Pensando constantemente en
los errores antes cometidos, odio a Chu Yu en su corazón, pero se endureció y mostró
una expresión triste: "Shimei, Chu Shidi y ese Xiao Shidi... Para salvarnos, fueron
emboscados por el cultivador del camino demoníaco... "
   
 
    Ni siquiera había terminado de hablar antes de que el rostro de la mujer
palideciera.
   
 
    La expresión facial de cada discípulo interno se quedó en blanco con sorpresa por
un momento y luego optaron por permanecer en silencio.
   
 
    Si se hubieran quedado allí, incluso si fueran capaces de eliminar a los insectos
demoníacos, con un cultivador en Formación de Núcleo y seis cultivadores de
Formación de Base para luchar, habrían muerto. Además, Song Jingyi es el discípulo
personal que sigue al maestro de la secta. Él será el líder de la secta Tian Yuan en el
futuro, por lo que si ofenden a Song Jingyi ahora, sufrirán por ello más tarde.
   
 
    Song Jingyi suspiró: "Todos, Shidi, Shimei, ¡no se preocupen! En el camino de
vuelta envié una señal. ¡Pronto, un anciano en la etapa del Alma Naciente llegará
para lidiar con esos cultivadores demoníacos y vengarse de Chu Shidi!
   
 
    La cultivadora de repente lo observó fijamente: "¿Señal? ¡Song Shixiong! ¿Por qué
no enviaste la señal antes? Si la hubieras enviado antes, Chu Shixiong no habría...
hubiera sido...
   
 
    "Fue una emergencia. Me olvide de eso por un momento". La expresión en el
rostro de Song Jinyi se mostró culpable y su voz era triste. Se acercó al borde de los
muros, mirando hacia la dirección del río. Lentamente, las comisuras de sus labios se
convirtieron en una sonrisa orgullosa.
   
 
    Lo hizo a propósito.
   
 
    El Congreso de la Espada Inmortal comenzará pronto y Chu Yu fue la mayor
amenaza para él. Originalmente, tenía algunas dificultades para pensar cómo hacer
que Chu Yu se lesionara seriamente para que se viera obligado a retirarse del
Congreso de la Espada Inmortal. Inesperadamente, se encontraron con los
cultivadores demoníacos que lo ayudaron con este problema.
   
 
    Ese Xiao Shidi del  pico Yuan Chen parecía extremadamente fuerte en comparación
con Chu Yu. Afortunadamente, también ha sido eliminado y, por lo tanto, había
desaparecido otra amenaza a su primer lugar en el Congreso de la Espada Inmortal.
               
 
 
                       
 
   
 
    ***
   
 
   
 
    Cuando Chu Yu se despertó, solo había oscuridad delante de él. Su cabeza parecía
estar apoyada en el muslo de alguien y su muñeca estaba sujeta por una mano fría
que enviaba un flujo constante de suave energía espiritual.
   
 
    Chu Yu cerró los ojos por un momento y sintió que su cuerpo estaba
completamente desprovisto de energía espiritual; cansado no podía seguir
manteniendo su mirada. Después de todo, no le quedaba mucha energía en su cuerpo
ya que se vio obligado a usar una técnica que lo hizo recurrir nuevamente a una
enorme cantidad de energía espiritual para permitirles escapar. Gracias a Dios que
sus meridianos no fueron dañados. Solo ese hecho es suficiente para que se sienta
satisfecho.
   
 
    Justo después de que usó la técnica del agua para escapar, Chu Yu
inmediatamente se desmayó. Se habían escondido en el agua a una gran distancia,
por lo que no sabía dónde estaban en ese momento. Chu Yu suspiró y sintió que un
estremecimiento recorría el cuerpo de la persona que estaba enviando su energía
espiritual.
   
 
    Una voz ronca sonó: "¿Shixiong? Shixiong, ¿estás despierto?"
   
 
    Chu Yu se incorporó y se sentó por un momento apoyado en Xie Xi, y dijo
tristemente: "Shidi... parece que estoy ciego".
   
 
    Xie Xi también se quedó en silencio por un momento y luego susurró: "... Shixiong,
este lugar está oscuro".
   
 
    Chu Yu tosió secamente.
   
 
    Xie Xi de repente extendió la mano para sostener a Chu Yu en sus brazos,
estrechándole fuertemente de la cintura, con la cabeza en su espalda y su voz
temblorosa: "Shixiong, estuviste inconsciente durante siete días".
   
 
    No dijo nada más; su voz estaba llena de dolor y pánico. Los ojos de Chu Yu se
ensancharon cuando escuchó estas palabras, se sobresaltó y palmeó las manos del
hombre más joven.
   
 
    "Bueno, ¿no me he despertado ahora? Suéltame, estoy a punto de morir
estrangulado aquí".
   
 
    Xie Xi se detuvo; no lo soltó y solo aflojó un poco su agarre. Se frotó la cabeza en
el hombro de Chu Yu y murmuró: "Shixiong, no puedes dejarme".
   
 
    Su cálido aliento sopló en el oído de Chu Yu, haciendo que el corazón le doliera. No
pudo evitar inclinar su cabeza y palmear la cabeza de Xie Xi, diciendo: "Ah, ya eres
tan grande y todavía eres muy pegajoso. Tenemos que salir de este lugar".
   
 
    Él y Xie Xi desaparecieron repentinamente y si la gente los buscaba, no podrían
encontrarlos. Tal vez ya se había enviado un mensaje a Lu Qingan y la familia Chu
sobre sus muertes.
   
 
    Han transcurrido siete días y no sabían qué pasó.
   
 
    Xie Xi no estaba dispuesto a dejar ir a Chu Yu: "Shixiong, ten cuidado".
   
 
    Chu Yu se frotó la frente y luego se levantó lentamente, sin embargo sus piernas
de repente se ablandaron y cayó de rodillas de inmediato. Afortunadamente, Xie Xi lo
atrapó.
               
 
 
                       
 
    "Shixiong, ¿tus piernas?"
   
 
    "Están un poco débiles... Estoy bien, no importa".
   
 
    Este fue probablemente el efecto secundario de su esfuerzo excesivo al usar
energía espiritual.
   
 
    Chu Yu movió los pies, suspiró con tristeza y estuvo a punto de hablar cuando Xie
Xi lo recogió de repente.
   
 
    ¡WTF! ¡Esta es la tercera vez! ¡Obviamente esto es algo que solo la heroína debería
disfrutar! ¡Los villanos carne de cañón deberán ser castigados cuando esto sucede!
   
 
    Chu Yu tembló, tiró del cuello de Xie Xi y dijo débilmente: "Escúchame, Shidi..."
   
 
    "Shixiong no tiene por qué preocuparse, no caerá".
   
 
    ¡¡¡¿A quién le preocupa eso?!!!
   
 
    Chu Yu reprimió un suspiro en su corazón. No logró explicarlo, pero estuvo
deprimido por un tiempo y de repente recibió un momento de iluminación. De todos
modos, ya ha sucedido dos veces antes, por lo que ya no debería importar la tercera
vez...
   
 
    Ahora que había alcanzado la iluminación suprema, Chu Yu abrazó firmemente el
cuello de Xie Xi. Una leve risa sonó en la oscuridad.
   
 
    Caminaron a oscuras y en silencio durante mucho tiempo. Lo único que escucharon
fue el sonido de la respiración del otro. Chu Yu se apoyó en el pecho de Xie Xi y
levantó su cabeza perplejo: "Shidi, tu respiración es un poco rápida. ¿Estás cansado?"
   
 
    Xie Xi calmó silenciosamente el fuego en su corazón. "No estoy cansado."
   
 
    "Tu corazón late rápido..."
   
 
    Xie Xi apretó los dientes y respondió: "Estoy un poco cansado. Shixiong, no es
nada".
   
 
    Chu Yu se quedó en silencio por un momento y de repente se golpeó la frente con
la mano. Había una gran cantidad de dispositivos de iluminación en su anillo de
almacenamiento. Él sólo se olvidó de ellos.
   
 
    Buscó a tientas hasta encontrar una linterna tallada. Lo activó suavemente con un
poco de energía espiritual y se encendió.
   
 
    La luz azul suave brotó en todas direcciones iluminando 9 metros a su alrededor.
Chu Yu, con la linterna en su mano, observó a su alrededor. Todo el lugar parecía
vacío y lo único que podían ver era una oscuridad sin límites por todos lados. El piso
estaba hecho de bloques de jade blanco, con cada pieza tallada con una gran cantidad
de personajes rúnicos, complejos y abstractos, como las runas que usaban los
antiguos cultivadores.
   
 
    "Shidi..." Chu Yu levantó la vista y de repente hablo: "Shidi, ¿por qué tu cara esta
tan roja? Tus oídos también están... Si te sientes realmente cansado, solo bájame.
Estoy bien; no es nada serio."
   
 
    Xie Xi miró a Chu Yu por un momento. Sus labios se apretaron pero no habló ni lo
soltó.
               
 
 
                       
 
    ... ¿Qué le pasa a este niño?
   
 
    Chu Yu estaba bastante confundido y no sabía qué pensar del comportamiento de
Xie Xi. Bajó la cabeza para examinar las runas en el piso de jade blanco.
   
 
    Al ver esto, la expresión en su rostro era extraña.
   
 
    El propietario original de este cuerpo parecía recordar algo acerca de este lugar
pero era demasiado débil; era como el recuerdo de un suceso de hace mucho tiempo,
un recuerdo que estaba cubierto de polvo.
   
 
    No tenía ni idea de dónde estaban.
   
 
    Este lugar parecía ser ilimitado. Xie Xi, sosteniendo a Chu Yu, había caminado
durante aproximadamente media hora, pero todavía no veían nada. Chu Yu de
repente pensó en algo y tiró de la túnica de Xie Xi para llamar su atención. Hizo un
gesto para que se detuviera y pusiera la linterna en el suelo.
   
 
    "Sigue adelante."
   
 
    Chu Yu levantó la vista con una sonrisa, sin darse cuenta de que la parte delantera
de su túnica estaba abierta. Xie Xi contempló la clavícula por un momento, respiró
hondo y continuó soportando voluntariamente su carga mientras avanzaba.
   
 
    Una vez más, caminaron por algún tiempo. Una débil luz apareció delante de ellos.
Xie Xi se detuvo y observó la luz.
   
 
    Era la linterna que Chu Yu había dejado. Parece que pensaron que habían estado
avanzando continuamente pero, de hecho, existía algún tipo de fuerza que los hizo
regresar al mismo lugar que habían dejado, lo que les hacía repetir este viaje varias
veces.
   
 
    La suposición de Chu Yu fue confirmada. Sus cejas se alzaron mientras se
cuestionaba: "¿Caminando en círculos?"
   
 
    Xie Xi dio un paso atrás y luego dijo: "Hechizo de sellado".
   
 
    Sin embargo, el protagonista tiene su propia explicación de este fenómeno.
   
 
    Chu Yu le toca la punta de la nariz, esperando. Xie Xi se detuvo al lado de la
linterna y la recogió. Miró hacia abajo y examinó cuidadosamente las runas en el
suelo: "Estas runas son un problema".
   
 
    Actualmente, los cultivadores casi siempre usan un conjunto de banderas para
configurar la formación de hechizos y luego lo activan con Lingshi. Incluso aquellos
que no saben cómo hacer una formación pueden usarla fácilmente. Pero se dice que a
los antiguos cultivadores les gustaba dibujar runas y no tenían que adherirse
rígidamente al método de formación de la bandera. Su técnica más utilizada fue la de
caligrafía antigua. 
   
 
    El Chu Yu original no aprendió la formación de hechizos, por lo que el actual no
tuvo más remedio que confiar en el poder divino excesivamente fuerte del
protagonista para romper la matriz de hechizos y dejar que se vayan rápidamente de
este lugar.
   
 
    Xie Xi siguió contemplando las runas en el suelo durante mucho tiempo. Sus cejas
estaban muy juntas.
   
 
    Los ojos de Chu Yu se iluminaron: "¿Shidi está pensando en cómo romper la
formación?"
   
 
    Xie Xi asintió y suavemente bajó a Chu Yu. No esperó a que las piernas de Chu Yu
se colapsaran y usó una mano para abrazarlo cerca de su pecho. Ya que eran casi de
la misma altura, cuando los cuerpos de los dos hombres estaban juntos, cara a cara,
un movimiento descuidado los haría toparse entre sí.
   
 
    La expresión en la cara de Chu Yu era negra: "Shidi, ¿qué estás haciendo?"
   
 
    Xie Xi llamó tranquilamente a Duan Xue. La espada inmortal brilló y sus ojos
también tenían la misma luz clara: "Romper la formación".
   
 
    Cuando terminó de hablar, clavó su espada en el suelo.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    ¡WTF! ¿Este es el llamado método de "romper hechizos"? Es lo mismo que
simplemente disparar contra un obstáculo.
   
 
    ¡Este es el camino de una novela maestra del harén de sementales, que usa la
fuerza para derribar los cielos!
   
 
    Las baldosas de jade blanco en el suelo son bastante duras. Cuando una espada
golpeó el suelo, ni siquiera apareció una grieta en ellas. Xie Xi retiró a Duan Xue, sin
preocuparse por el fracaso. Mirando a los ojos de Chu Yu, sus ojos eran tan oscuros
como la noche y, aparentemente por accidente, sus labios tocaron ligeramente la
mejilla de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu hablo: "Shidi, déjame ir. Romper la formación mientras me agarras es un
inconveniente".
   
 
    Los ojos de Xie Xi se iluminaron. Él sonrió inocente y sinceramente, diciendo: "No,
en caso de que algo suceda, le sucederá tanto a Shidi como a Shixiong".
   
 
    ... ¿Suena razonable?
   
 
    Chu Yu se quedó sin palabras. Siguió siendo abrazado por Xie Xi, que
ocasionalmente le frotaba la cara con suavidad. Las pestañas de Xie Xi a veces
tocaban su cara. Este sentimiento era muy suave pero haría que cualquier persona se
sintiera débil y entumecida. Chu Yu comenzó a sudar e iba a intentar persuadirlo para
que lo dejara ir cuando Xie Xi inesperadamente giro su cabeza y los labios de dos
personas se juntaron.
   
 
    ¡FML! ¡El protagonista lo matará de un infarto!
   
 
    Chu Yu recordó el destino del Chu Yu original de ser cortado en pedazos. Estaba
extremadamente asustado. Sus manos y pies se volvieron fríos y entumecidos
mientras contemplaba a Xie Xi, con la mente en blanco.
   
 
    Xie Xi parpadeó con calma, luego estiró la lengua y lamió los labios de Chu Yu
ligeramente.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu, varón, de 22 años, en el año 6,321 del calendario celestial, murió.
   
 
    Causa de la muerte: el miedo. (TToTT)