Capítulo 34

- Sonrojar
 
 
                       
 
   
 
    Chu Yu hizo una protesta final: "Shidi, este lugar no es adecuado..."
   
 
    Xie Xi hizo oídos sordos a sus protestas y bajó la cabeza para besar los labios de
Chu Yu de una manera inflexible. Abrió la mandíbula de Chu Yu y enredó su lengua.
Con las emociones enloquecidas, no pudo evitar morderle el labio inferior. Su baja y
magnética voz era áspera por el deseo: "Yu-er..."
   
 
    Habiendo sido besado hasta que su cabeza se evaporó, Chu Yu estaba aturdido.
Pensó en algo y su rostro se oscureció: "Llámame Shixiong".
   
 
    De repente, una mano se escurrió y comenzó a explorar la parte inferior de su
cuerpo. Chu Yu estaba aterrorizado y conmocionado. Escuchó la voz de Xie Xi
susurrar en su oído: "¿Por qué no me dejas llamarte papá?"
   
 
    "..."
   
 
    Una vez más, una cosa del pasado puede causar un incidente sangriento.
   
 
    Efectivamente, alguien con una boca barata no podrá escapar de sus palabras
baratas para siempre jamás.
   
 
    La sonrisa en la cara de Xie Xi era ligera y suave, él se quitó la bata de manera
imprudente y la extendió sobre el suelo. No esperó para darle la oportunidad a Chu
Yu de huir y de inmediato lo puso en el suelo, presionándolo con su peso encima de
él.
   
 
    El piso del lugar era plano; no había grava ni nada por el estilo, por lo que no era
incómodo estar recostado en el, salvo que era algo frío.
   
 
    Chu Yu no pudo huir y no pudo evitar reaccionar al estar acostado mientras Xie Xi
"jugaba" con él...
   
 
    El niño debe haber aprovechado el tiempo en que no estuvo allí. ¿Cuántos libros
eróticos estudió? Sus movimientos eran demasiado hábiles.
   
 
    Xie Xi se incorporó con ambas manos, luego retiró la horquilla de la cabeza de Chu
Yu y la arrojó a un lado. El hombre debajo de él tenía un cabello negro como la tinta
que se asemejaba a un chorro de agua, sus ojos estaban medio cerrados y las largas
pestañas temblaban con un toque de miedo, y porque acababa de ser besado, sus
rosados labios parecían húmedos y seductores. Su cara blanca de jade estaba
empañada por el brillo de las nubes rosadas al atardecer.
   
 
    Este hombre, él estaba ante sus ojos pero más allá de su alcance.
   
 
    Xie Xi estuvo en silencio por un rato. Chu Yu se sintió desconcertado y abrió los
ojos para mirarlo: "¿No vas a hacerlo? Entonces levantémonos, podemos seguir
buscando... mmnh".
   
 
    Los labios de Chu Yu habían sido capturados una vez más. Xie Xi chupó
tranquilamente sus labios inferiores, luego se movió lentamente hacia su mandíbula
inferior y luego hacia su cuello. Chu Yu no pudo soportar las sensaciones de ser
besado en su cuello. Su cuerpo se arqueó involuntariamente y estiró sus manos para
rodear el cuello de Xie Xi. Se oyeron suaves gemidos entre sus labios.
   
 
    Animado por las respuestas que recibió, Xie Xi persistió en sus esfuerzos de
besarle y le quitó la bata de Chu Yu, dejándola a un lado. Su boca mordisqueó, lamió
y se abrió camino hasta llegar a la delicada clavícula, luego fue bajando y bajando
lentamente hasta llegar a su estómago, luego bajó aún más...
               
 
 
                       
 
    [Anuncio del sistema: el protagonista Xie Xi hizo un buen trabajo. El crisantemo del
jugador Chu Yu cayó. Los dos lograron la Gran Armonía de la Vida.]
   
 
    Al final de la sesión, Chu Yu estaba demasiado cansado para levantar un dedo y
todo su cuerpo estaba cubierto de chupetones. Xie Xi se aferraba a él con fuerza, sus
ojos rebosaban de alegría, mientras que su cosa todavía estaba dentro de Chu Yu.
   
 
    Chu Yu se apoyó en el pecho de Xie Xi y pensó seriamente en lo que había salido
mal. Es razonable decir que, incluso si estaba doblado, el "atacante" de la pareja
debería ser él, ¿verdad...?
   
 
    Xie Xi observó al distraído Chu Yu y sonrió. Preguntó con ansiedad: "... Shixiong,
¿realmente te gusto?"
   
 
    ... ¿que ****?
   
 
    Chu Yu estaba furioso: ¿Qué pasa con esa línea? ¿Por qué está actuando como si
Chu Yu fuera un tío raro que atrajo a una niña y se aprovechó de ella? Él era aquel
cuyo crisantemo fue tomado, ¿verdad?
   
 
    Todo el cuerpo de Chu Yu carecía de vigor y no podía levantarse. Lo único que
pudo hacer fue morder la barbilla de Xie Xi y preguntar con un tono de voz amargo:
"¡Tonterías! Si no me gustaras, ¿te lo daría?"
   
 
    Cuando Xie Xi fue mordido, se sintió excitado y quiso continuar. Su manzana de
Adán se movió y de repente se dio la vuelta para presionar a Chu Yu debajo de su
cuerpo: "Shixiong, fuiste tú quien me sedujo".
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    Chu Yu se frotó la cintura adolorida y no quería hablar.
   
 
    El mal que atraemos sobre nosotros mismos es el más difícil de soportar.
   
 
   
 
   
 
    ******
   
 
   
 
   
 
    Los bosques parecían ser muy grandes y no vieron el borde ni siquiera después de
caminar un rato. Los brillantes árboles azules eran bastante deslumbrantes. Chu Yu
todavía estaba pensando seriamente en el problema de ser el "atacante" cuando la
persona que lo guiaba de la mano le preguntó: "Shixiong... ¿estás realmente bien?
¿Debería llevarte o abrazarte?"
   
 
    Las piernas de Chu Yu temblaron ligeramente pero él ignoró el dolor que venía de
la parte inferior de su cuerpo. Sus labios se fruncieron y se negó a mirar a Xie Xi.
   
 
    De hecho, no podía verlo en absoluto.
   
 
    El aluvión de comentarios había explotado de nuevo.
   
 
    [Usuario MiaoMiao: Ahhhhhhh, ¡Finalmente consiguieron hacerlo! ¡Dale gusto a
Shidi! ¡Presionarlo despiadadamente contra el suelo es un placer que no se puede
describir! +2]
   
 
    [Usuario SecondBrotherNextDoorNeighbor: ¿Todavía quiere contraatacar? Oye,
Shidi, eres demasiado amable con Da Shixiong. ¡Realmente tiene la fuerza para
pensar en contraatacar! +2]
               
 
 
                       
 
    [Usuario SesameDumpling: Lo único que me importa ahora es donde Shizun y el
brocon están... +2]
   
 
    [Usuario Ah Jiong : no es fácil comer pescado, no puede cambiar su
comportamiento. Aprecia lo que tienes en este momento  _  terminado. Esta noche mi
compañero de cuarto dijo que sería bueno comer pescado rebanado en aceite de chile
picante. Mis pensamientos se vuelven pervertidos... +2]
   
 
    [Usuario baiYunyun: Lo empujó al suelo e hizo un buen trabajo, jajajajaja +2]
   
 
    [Usuario TheGreatWuShuai: Shixiong lo descuidó... Shixiong, no puedes sacar esa
cosa sin corazón... Ah, ¿parece que algo anda mal? _ (: з) ) _ + 2]
   
 
    "..."
   
 
    ¡¡¡ **** !!!
   
 
    Sistema, si estás continuamente en un estado caótico y no puedes controlar los
comentarios o evitar que se filtren, entonces yo, tu padre, te agarrare y podremos
morir juntos en el sinfín de comentarios.
   
 
    Chu Yu regañó al sistema furiosamente durante mucho tiempo. Hasta que el
sistema emitió un sonido de notificación: "Anfitrión, por favor, cálmese~ Ha
experimentado cómo funciona esto~          Es bueno interactuar con los lectores ~"
   
 
    ¡Los lectores estaban esperando que el protagonista lo empujara hacia abajo!
¡"Interactúar" mi abuelo!
   
 
    Chu Yu mantuvo su rostro inexpresivo mientras observaba que la cantidad de
comentarios disminuía gradualmente hasta que finalmente podía encontrar el botón
en la pantalla que le permitía desactivar las vistas de comentarios. Secretamente
levantó un dedo.
   
 
    Tan pronto como desaparecieron los comentarios fuera de lugar, de repente vio
una cara bonita que sonreía levemente. Chu Yu estiró su mano de mala gana y la
apartó, sintiéndose un poco avergonzado.
   
 
    Lo hizo sin ninguna razón. De repente, ese lugar dolió, pero todavía estaba de muy
buen humor.
   
 
    ¿Cómo es que el protagonista no se sentía avergonzado o incómodo en absoluto?
El mocoso malcriado incluso actuó de manera adorable, pidió un abrazo y después
buscó una alianza matrimonial... estaba siendo molestado mucho. Chu Yu extendió
una mano y golpeó la mano de Xie Xi. Este lo miró de reojo con una expresión
ofendida en su rostro, por lo que Chu Yu no pudo soportar su propia personalidad. Se
puso de puntillas y besó a Xie Xi en la comisura de su boca: "Está bien, basta. No
hagas un escándalo, tenemos que encontrar a Shizun rápidamente".
   
 
    Con el mismo aspecto que el gato que recibió la crema, Xie Xi entrecerró los ojos
con perfecta satisfacción. Luego miró delante de ellos y frunció el ceño de repente.
Xie Xi luego tomó a Chu Yu en sus brazos protectoramente, levantando a Duan Xue
en posición de guardia.
   
 
    Chu Yu se apoyó en su pecho, incapaz de narrar la situación. Estaba a punto de
observar detrás de él, cuando escuchó una voz un tanto familiar decir: "Yu-er".
   
 
    Esta voz...
   
 
    Chu Yu se esforzó por pensar en ello. El original Chu Yu recordó esta voz porque
era la de su padre...
               
 
 
                       
 
    ¡****! ¡Fueron atrapados en flagrante delito! ¿Su padre vio a Chu Yu besar a Xie
Xi ahora?
   
 
    Chu Yu casi se sobresaltó, temiendo que el sobreprotector cabeza de la familia Chu
corriera hacia Xie Xi y se abalanzara sobre él con su espada. Se dio la vuelta y vio a
la persona que había salido de detrás de los árboles.
   
 
    El hombre llevaba una suave túnica de satén lila, su dobladillo ondeaba en el
viento. La túnica estaba bellamente hecha y un exquisito patrón de hojas de arce
estaba bordado en sus mangas. Se veía guapo y sus ojos eran suaves desde adentro
hacia afuera. Cualquiera que lo mirara solo pensaría que se veía cálido y amable.
Tenía el aire de una persona tranquila y confiable.
   
 
    Justo cuando Chu Yu estaba a punto de decir "Padre" con una voz noble y fría
cuando de repente se dio cuenta de que algo estaba mal. ¿No fue Chu Shuangtian
capturado por Chu Shuanghe? ¿Cómo podría entonces estar en este bosque? Chu
Shuangtian y Chu Shuanghe también son hermanos gemelos que se parecen entre sí
como se esperaba, no sería fácil distinguirlos.
   
 
    Incluso si solo había visto a Chu Shuanghe una vez, también había vislumbrado los
recuerdos originales de Chu Yu. La imagen de la persona frente a él y Chu Shuangtian
con una espada ensangrentada en la mano se superponía gradualmente.
   
 
    Chu Yu contempló en silencio al hombre por un momento, luego levantó a Xun
Sheng y preguntó fríamente: "¿Chu Shuanghe?"
   
 
    El hombre sacudió su cabeza. Sus ojos estaban profundamente tristes y revelaron
emociones complejas: "Shuang... ese traidor ya fue decapitado por mi espada, pero
luego quede atrapado aquí, incapaz de encontrar la salida. Cuando escuché que algo
se movía, vine a ver qué era".
   
 
    ... Había algo que se movía.
   
 
    La cara de Chu Yu se puso roja.
   
 
    Afortunadamente, no llegó en ese momento. De lo contrario, Chu Yu nunca más
podría mantener la cabeza en alto durante toda su vida.
   
 
    "Yu-er, ¿por qué nos hemos encontrado aquí? ¿Quién es esa persona a tu lado?
¿Dónde está Sheng-er? ¿Por qué no está contigo?" De él surgieron una serie de
preguntas rápidas. Entonces el hombre notó la mano de Xie Xi alrededor de la cintura
de Chu Yu y su rostro se puso pálido. Gritó con voz severa: "¡Muchacho! ¿Quién eres
tú? ¿Cuáles son tus intenciones hacia Yu-er? Suéltalo, de lo contrario, ¡mi espada no
tendrá misericordiosa!"
   
 
    La espada en su mano tenía poder eléctrico; la hoja era delgada y los caracteres
"Yin Hong" estaban grabados en ella. Era la espada de Chu Shuangtian.
   
 
    Chu Yu: "..."
   
 
    De repente, se sintió un poco tembloroso...
   
 
    Originalmente, pensó que era Chu Shuanghe, pero al observar su feroz actitud
protectora hacia su hijo, parecía que no era un acto...
   
 
    Después de todo, los miembros de la familia Chu son naturalmente
sobreprotectores con su princesa.
               
 
 
                       
 
    Chu Yu sintió que todavía tenía que estar vigilante. Dudó por un largo tiempo y
finalmente dijo en un tono plano y ordinario: "Esta es mi Shidi, lo has visto antes.
Escuché que Chu Shuanghe te capturó y vinimos a rescatarte".
   
 
    Hizo una pausa y preguntó: "Padre, ¿dónde está madre?"
   
 
    Chu Shuangtian se quedó en silencio por un momento y sus ojos brillantes y
suaves gradualmente se pusieron rojos. Con manos temblorosas, enterró su rostro en
sus manos durante mucho tiempo, antes de apretar los dientes para soportar la
sensación de dolor. Él agachó la cabeza: "Yu-er, es mi culpa, no protegí a tu
madre..."
   
 
    La voz estaba llena de una sensación de desolación.
   
 
    Chu Shuangtian se casó con su compañera Dao cuando eran jóvenes. Las dos
personas eran iguales en temperamento y tenían intereses similares. Incluso sus
talentos eran comparables. Llevaban casados doscientos años y nunca se peleaban.
Tenían respeto mutuo en el matrimonio y los profundos sentimientos de amor al estar
juntos se establecieron durante mucho tiempo.
   
 
    La esposa de Chu Shungtian estaba muerta y él estaba realmente sufriendo.
   
 
    Chu Yu estaba aturdido. Su intuición le dijo que el tipo de dolor inconsolable de
Chu Shuangtian no era falso. Estaba a punto de dejar que sus dudas desaparecieran y
consolaran a su padre cuando de repente recordó las palabras de Xie Xi y dudó por un
momento. Se volvió hacia Xie Xi y le dirigió una mirada inquisitiva.
   
 
    Siempre fue bueno para tomar decisiones sin autorización, por lo que al girarse
hacia Xie Xi lo hizo sentir muy inseguro. Sus intentos de sostener el muslo habían
resultado en repetidos fracasos. Por lo tanto, era mejor comenzar de nuevo y dejar
que el protagonista acudiera en su ayuda.
   
 
    Cuando Chu Yu le pidió su opinión sin palabras, Xie Xi se quedó atónito. No
esperaba que lo consultara. Cuando recuperó su compostura, tenía estrellas en sus
ojos. Se acercó con una expresión sonriente a la oreja de Chu Yu y hablo con una voz
que solo dos personas podían oír: "No hay intención asesina".
   
 
    ¡Realmente es Chu Shuangtian!
   
 
    Chu Yu se sintió como un pescado seco, crujiente y desmenuzado cuando él
suspiró aliviado y se dirigió a Chu Shuangtian. Pensó en la situación. De hecho, el Chu
Yu original tenía un temperamento hostil y frío, no solo con los demás, sino que
además no era muy afectuoso con los miembros de su familia. La mayor parte del
tiempo era el control de la princesa de la familia Chu y el brocon quienes eran
obstinadamente afectuosos hacia él. No había tenido mucho contacto con la familia
Chu. En este momento... ¿cómo puede consolar a Chu Shuangtian?
   
 
    Chu Shuangtian no es Xie Xi quien estaría feliz con un abrazo o un beso, por lo que
Chu Yu estaba perdido. De repente, en el otro extremo del bosque, se encendió el
destello de una luz dorada y escucharon el sonido de una explosión. Una poderosa
onda de aire fue acompañada cuando los restos de ramas y hojas rotas parecieron
borrar el cielo y cubrir la tierra. La expresión en el rostro de Chu Shuangtian se volvió
fría cuando levantó la manga y la agitó, formando una barrera invisible para bloquear
la onda expansiva.
   
 
    Xie Xi también se movió muy rápido. Cuando Chu Shuangtian levantó la manga
para formar una barrera, rápidamente tomó a Chu Yu en su abrazo protector y
susurró: "Es Shizun".
   
 
    En poco tiempo, tan pronto como el sonido de su voz se desvaneció, dos personas
aparecieron al otro lado de la luz dorada. El grupo, con Lu Qingan a la cabeza, se
acercó a ellos. La expresión en el rostro de Lu Qingan era extremadamente helada y
estaba cubierto de pies a cabeza con una luz fría y dorada. Parecía agresivo y
asesino.
   
 
    Chu Yu tragó. Nunca había visto a Lu Qingan así. No sabía qué estaba pasando y
qué lo había hecho estar tan furioso.
   
 
    Chu Sheng lo seguía por detrás en el talón de Lu Qingan y vio a Chu Yu. Sus ojos
se iluminaron y corrió hacia Chu Yu mientras le daba a Xie Xi una mirada fría, en
guardia contra él.
   
 
    Chu Yu en su mente se golpeó la frente diciendo: el repollo de tu familia ya ha sido
comido... no sirve de nada intentar protegerlo ahora...
   
 
    Chu Sheng se apresuró a ir a Chu Yu y, de repente, lo revisó de arriba abajo.
"Hermanito, ¿estás herido? ¿Cómo te sientes? ¿Te encontraste con algo peligroso?
¿Ese chico te hizo algo?
   
 
    Chu Yu cubrió cuidadosamente el chupetón sobre su cuello y se preguntó si sus
labios hinchados y enrojecidos parecían sospechosos, se rió secamente como si no
pasara nada importante: "Estoy bien... Gran hermano, ¿estás bien...?"
   
 
    Vio que Chu Shuangtian los estaba mirando en silencio con una expresión abatida
y sin embargo aliviada en sus ojos. Chu Yu tosió: "Hermano mayor, el padre está de
vuelta".
   
 
    La fuerza de los sentimientos de un brocon era verdaderamente terrible. En sus
ojos, solo estaba su hermano menor y ni siquiera se dio cuenta de que su padre
estaba allí.
   
 
    Chu Sheng se dio la vuelta y miró a su padre detrás de él, vacilante.
   
 
    Chu Yu estaba un poco nervioso. Chu Sheng y Chu Shuangtian tienen sentimientos
más profundos y están más familiarizados entre sí. Si Chu Sheng fue el que
determinó si se trataba de bienes genuinos a un precio justo, entonces sobre este
Chu Shuangtian, no debería haber ningún error.
   
 
    Chu Sheng miró a Chu Shuangtian, estupefacto por un momento antes de que su
cuerpo temblara. De repente, las lágrimas brotaron de sus ojos llenos de dolor. Su
voz tembló: "Padre..."