Capítulo 70

- Me niego a recordar los viejos tiempos contigo
 
 
                       
 
   
 
   
 
    Unos días después de que Fu Lanxue lo había llevado de vuelta a la misma vieja
cueva, Chu Yu se sintió tan aburrido que comenzó a buscar formas de entretenerse.
   
 
    Aunque Chu Yu, anteriormente podía permanecer en la cueva pacíficamente era
porque había sido impedido físicamente. Ahora que se había recuperado por
completo, todo lo que podía hacer era esperar en esa cueva con poca luz todos los
días; estaba seriamente aburrido de morir.
   
 
    Desde el comienzo Fu Lanxue simplemente lo vio caminar y no dijo nada. Como
Chu Yu no tenía nada que hacer, encontró un largo trozo de piedra y le hizo un corte
todos los días para marcar cuantos habían pasado. Le ayudó a aliviar un poco su
ansiedad.
   
 
    Sin embargo, un año sin poder meditar o incluso salir a pasear sería un tiempo
extremadamente largo para Chu Yu. Solo habían pasado unos pocos días cuando
comenzó a suspirar y rodar por el suelo. En cualquier caso, Fu Lanxue no lo conocía
de antes. La reputación del propietario original puede que este siendo abofeteada;
pero estaba bien incluso si él era OOC.
   
 
    Fu Lanxue permaneció imperturbable incluso mientras observo a Chu Yu hacer
ruido por varios días más. Hasta que un día, Chu Yu se lamentó: "La vida realmente
es tan solitaria como la nieve". Fue entonces cuando Fu Lanxue de repente puso una
barrera en la entrada de la cueva para hacer que Chu Yu permaneciera donde estaba
antes de salir.
   
 
    Chu Yu se agachó en la esquina y reflexionó sobre ello. ¿Ya se le había acabado la
paciencia a Fu Lanxue? ¿Lo iba a dejar aquí para que se secara por un año?
   
 
    No, no, no, él no parecía ser ese tipo de persona.
   
 
    Frente a la cueva oscura, Chu Yu dio un largo suspiro. Anhelaba a Xie Xi con todo
su corazón. Nada era demasiado aburrido cuando estaba con Xie Xi... Efectivamente,
su temperamento había cambiado mucho después de haber sido muy mimado y
malcriado durante tantos años. Nunca lo habían dejado solo y ahora, de repente,
extrañaba a Xie Xi tanto que no podía dormir.
   
 
    Chu Yu se rascó las mejillas. Luego, con un odio amargo, arrancó la hierba en el
suelo con todas sus fuerzas mientras trataba de ignorar el flujo de pensamientos en
su mente.
   
 
    Él realmente, realmente quería ver a Xie Xi.
   
 
    Solo se había dado cuenta de sus sentimientos por él recientemente, y la
separación ya era tan dolorosa. Xie Xi tuvo que verlo impotentemente caer al abismo.
Incluso si sabía que Chu Yu no murió, estimó que todavía sería insoportable para él ...
Se preguntó si Tercer Shidi había logrado transmitir su mensaje.
   
 
    Justo cuando Chu Yu volvió a suspirar, Fu Lanxue regresó y le entregó un objeto.
   
 
    Era una piedra redonda, blanca como la nieve, del tamaño de dos puños.
   
 
    Chu Yu estaba desconcertado. ¿Por qué Fu Lanxue le dio esto a él ... era para
poder golpearlo cuando estaba molesto?
   
 
    Fu Lanxue dijo: "Este tipo de piedra es muy resistente. Si estás aburrido, puedes
intentar esculpirlo para matar el tiempo"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu dio un respingo y lo observó con duda en sus ojos. Su vista luego se desvió
detrás de Fu Lanxue. Sólo entonces se dio cuenta de que había muchas pequeñas
estatuillas esculpidas donde había estado sentado. Vagamente logró verlos; había
figuras de hombres y mujeres.
   
 
    ...Probablemente había esculpido a sus parientes y amigos.
   
 
    Después de un momento de silencio, agradeció a Fu Lanxue. Le dio unas
palmaditas a Xun Sheng, preparándose para usarlo como un cincel.
   
 
    Xun Sheng tembló visiblemente.
   
 
    Fu Lanxue era un hombre que apreciaba las espadas. Ya había sido muy tolerante
con Chu Yu cuando este último usó por primera vez a Xun Sheng como una muleta al
despertarse. Al ver que Chu Yu iba a degradar a Xun Sheng aún más, le dolía un poco
su corazón por esa espada tan fina. Así que sacó un cuchillo de bolsillo y se lo entregó
a Chu Yu. "Úsalo"
   
 
    Chu Yu no sospechó nada y felizmente tomó el cuchillo. Luego corrió a sentarse a
la entrada de la cueva. Se quedó mirando la piedra blanca como la nieve por un
momento, luego frunció los labios y comenzó a tallar con cuidado.
   
 
    Fu Lanxue se reclinó en su posición original y observó la demencia de Chu Yu por
unos momentos. Bajó los ojos y extendió una mano hacia el montón de pequeñas
estatuillas de piedra que estaban a su lado. Después de una pausa, tomó uno de los
que estaba cerca de él y lo acarició suavemente.
   
 
    El tiempo pasó mucho más rápido para Chu Yu con algo para mantenerse ocupado.
   
 
    No hubo cuatro estaciones en el abismo. Fu Lanxue estaba tranquilo y casi nunca
hablaba, mientras que Chu Yu se sentaba a la entrada de la cueva todos los días
usando la luz para tallar el pedazo de piedra. Al verlo tomar forma lentamente, se fue
calmando gradualmente. Comparado con los tiempos en que fingía ser altanero y
fresco, ahora era aún más agradable a la vista.
   
 
    El sistema elogió a Chu Yu. "De hecho es una bendición disfrazada".
   
 
    Chu Yu se quedó sin expresión cuando dijo: "Vete"
   
 
    Solo había día y noche en el Abismo Demoníaco. Incluso hubo algunas ocasiones
en que el día estaba tan oscuro que era como si una noche durará varios días
seguidos; Chu Yu solo podía continuar sin saber cuánto tiempo realmente había
pasado.
   
 
    La pequeña estatuilla de piedra que estaba esculpiendo se había completado hace
unos días. Nuevamente no le fue fácil esperar por otro día. Aburrido, Chu Yu contó los
cortes que había estado haciendo en la piedra junto a él. Cuando enumero hasta el
final, gritó de alegría: "¡Anciano! ¡Ha pasado exactamente un año!"
   
 
    Fu Lanxue hablo de manera no comprometida: "Antes estabas tan despistado, pero
ahora te sientes ansioso en la última coyuntura"
   
 
    Chu Yu se rió secamente.
   
 
    Fu Lanxue continuó: "En realidad, el tiempo paso hace tres días. Es difícil distinguir
el día de la noche en estos momentos. Te perdiste tres cortes"
               
 
 
                       
 
    Chu Yu sonrió mientras tragaba una bocanada de sangre, "..."
   
 
    Fu Lanxue le devolvió la mirada. "Mentí"
   
 
    Chu Yu se negó a seguir comunicándose con Fu Lanxue.
   
 
    Su tiempo fue justo. Cuando Fu Lanxue llegó con Chu Yu en la brecha, la barrera
ya se había debilitado en un setenta por ciento. El cultivo de Fu Lanxue fue alto.
Levantó la espada para dar una estocada a la barrera, y no le tomó mucho tiempo ni
esfuerzo para aumentar la brecha.
   
 
    Se las habían arreglado para llevarse bien este año entero. Chu Yu se inclinó
solemnemente ante Fu Lanxue, dudó un momento y luego susurró: "Anciano, conozco
a un hombre que puede entrar en la matriz de invocación del alma, tal vez..."
   
 
    Fu Lanxue se quedó en silencio con los labios apretados. No había manera de saber
si había escuchado a Chu Yu claramente.
   
 
    Chu Yu apretó los dientes y continuó: "Es tan solitario y miserable aquí en este
abismo. Anciano, ¿Por qué no vienes conmigo?"
   
 
    Después de un largo silencio, Fu Lanxue finalmente negó con la cabeza. "Estoy
bien aquí. Al principio, era solo una obsesión. Logré, con cierta dificultad, reunir los
fragmentos de sus almas para nutrirlos en el Clan de Fu... Pero estaban demasiado
dañados para devolverlos a la vida. Probablemente ya han sido reencarnados"
   
 
    Un alma reencarnada no tenía memoria de su pasado, más aún cuando habían
pasado cientos de años.
   
 
    Chu Yu suspiró. Volvió a tomar las manos en señal de reverencia, sonrió y dijo: "Si
hay una posibilidad en el futuro, este joven traerá un poco de vino para visitarte"
   
 
    La expresión de Fu Lanxue era tranquila. "Si quieres entrar en el Abismo
Demoníaco, la única forma es saltar desde arriba. En el camino hacia abajo, no
puedes montar tu espada o lanzar hechizos. Esta vez, tuviste suerte de que existieran
otras fuerzas en juego que protegían tu cuerpo. Pero la próxima vez, si te caes..."
   
 
    Antes de que él hubiera terminado de hablar, Chu Yu ya entendía.
   
 
    ...Si hubiera una próxima vez, y volviera a caer, sería el primer cultivador de
núcleo dorado en todo el mundo del cultivo en convertirse en una hamburguesa
humana.
   
 
    Chu Yu no se rindió. Pensaba que una vez que Xie Xi hubiera madurado lo
suficiente, podría en el futuro deshacerse del Señor Demoníaco Yan Heng y destruir
las prohibiciones del Abismo Demoníaco, entonces volvería a estar ahí de nuevo sano
y salvo. Mientras lo pensaba, junto otra vez sus manos, se dio la vuelta y salió de la
brecha.
   
 
    El mundo frente a él se iluminó.
   
 
    Se había acostumbrado a la tenue luz en el Abismo Demoníaco, así que cuando
salió de nuevo en el mundo exterior, el brillo que golpeaba sus ojos era
extremadamente deslumbrante.
   
 
    Al instante cerró los ojos, pero la luz brillante era tan penetrante que le hizo llorar,
incluso a través de los párpados. Chu Yu se agachó en silencio y esperó a que sus
ojos se adaptaran a la luz antes de levantar la cabeza y observar a su alrededor.
               
 
 
                       
 
    Había una montaña desnuda detrás de él, y el lugar donde estaba parado parecía
estar en lo profundo del bosque. Probablemente era invierno, ya que las ramas
estériles y marchitas de los árboles circundantes estaban cubiertas de escarcha. A
primera vista, había una especie de encanto en estos árboles helados, cubiertos de
nieve.
   
 
    Por todas partes a su alrededor estaba cubierto de nieve; todo lo que podía
contemplar era un mar infinito de blanco. Era algo similar a la época en que cayó en
el Abismo Demoníaco.
   
 
    Chu Yu se volvió y golpeó la anodina pared de la montaña detrás de él. Suspiró,
sabiendo que esto era solo una ilusión evocada por la barrera del Abismo Demoníaco.
Él no se demoró. Eligió una dirección y vagó por ese camino mientras llevaba a Xun
Sheng.
   
 
    No sabía dónde estaba ese lugar, pero debería estar en alguna parte de Jiao Xia.
Solo esperaba que no estuviera lejos del clan Chu o la secta Tian Yuan. Pero ahora
que tenía un cuerpo mortal y estaba vestido tan mal probablemente no podría entrar
en la secta Tian Yuan, incluso si llegaba allí...
   
 
    Chu Yu estaba reflexionando sobre sus opciones mientras caminaba cuando, de
repente, percibió una bocanada de algo dudoso. Al darse cuenta de que no estaba
bien, intentó apresuradamente darse la vuelta para huir, pero fue demasiado lento, y
algo lo agarró por la espalda y lo tiró al suelo.
   
 
    El suelo de invierno era duro y frío debajo de él. Chu Yu había sido atrapado tan
repentina y violentamente que el dolor hizo que su visión se oscureciera. Cuando su
conciencia regresó, lo que lo estaba inmovilizando lo presionaba aún más fuerte. Con
tanta presión sobre sus cinco órganos internos, no pudo evitar escupir una bocanada
de sangre, casi ahogándose en el proceso.
   
 
    Con algo de dificultad, volvió la cabeza y vio a un monstruoso demonio lobo que
estaba ciego con una cicatriz en un ojo. Su otro ojo estaba lleno de malicia, aunque
también parecía haber inteligencia en él. Al ver que esta pequeña hormiga bajo sus
garras aún tenía las agallas de mirar hacia atrás, el demonio lobo dejó escapar un
largo aullido. Pero justo cuando extendió sus afiladas garras para acabar con Chu Yu,
la voz de una mujer sonó desde una corta distancia.
   
 
    "¡Detente!"
   
 
    El demonio lobo inmediatamente retrajo sus garras, aunque una pata todavía
estaba presionada contra Chu Yu. Hablaba en lenguaje humano, "Mei-er, mira, atrapé
a un hombre"
   
 
    ¿Mei-er?
   
 
    Chu Yu pensó que sonaba algo familiar, por lo que tragó silenciosamente otro
bocado de sangre que casi había escupido y volvió a girar la cabeza para mirar. Una
mujer caminaba pausadamente hacia ellos. Era invierno, y había escarcha y nieve por
todas partes. Sin embargo, la mujer solo estaba vestida con una fina capa de
muselina roja que solo cubría su amplio pecho y la parte inferior del cuerpo, dejando
el resto de su cuerpo expuesto. Tenía una piel clara, una cintura delgada, piernas
largas y se veía increíblemente atractiva. Levantó la vista y vio que su rostro era
coqueto y encantador, con ojos que parecían charcos de agua de manantial.
   
 
    ...Ella parecía algo familiar.
   
 
    La mujer se acercó lentamente a ellos y dijo en voz baja: "¿Cuántas veces te he
dicho que no comas humanos?, déjalo ir"
               
 
 
                       
 
    "Mei-er ..." El demonio lobo liberó a Chu Yu con algo de agravio. Chu Yu lo
contempló mientras se sentaba lentamente. Era como si realmente pudiera ver la
injusticia en la cara salvaje del lobo.
   
 
    Cuando Mei-er se acercó a su lado, una ráfaga de viento fragante asaltó su nariz,
causando que Chu Yu estornudara sin ceremonias. Chu Yu se frotó la nariz, luego
levantó la vista para encontrarse con los ojos de Mei-er. Todavía estaba algo molesta,
pero en la fracción de segundo que lo vio, su expresión cambió, y lo observó con
asombro.
   
 
    Su mirada le dio a Chu Yu escalofríos. "Disculpe, señora..."
   
 
    Por un momento, Mei-er lo contempló fijamente. Entonces sus labios temblaron, y
sus ojos al instante se pusieron rojos. "¡Maestro inmortal Chu!"
   
 
    ... ¿Quién eres tú?
   
 
    Ser llamado "Maestro Inmortal" le dio a Chu Yu una sacudida de choque, y trató de
recordar si había conocido a esta doncella antes. Mientras trataba de recordar, su
mirada se posó de repente en la cola de zorro blanco como la nieve que se mecía
detrás de la mujer. Como si un recuerdo en particular hubiera sido desbloqueado, los
ojos de Chu Yu se iluminaron instantáneamente. Finalmente se acordó.
   
 
    No es de extrañar que ella sonara tan familiar ...
   
 
    De hecho, este no fue un gran recuerdo.
   
 
    ¿No era este Mei-er el demonio zorro que Chu Yu había encontrado, cuando estaba
fuera buscando alguien, para "iluminar" a Xie Xi...? Al final, Mei-er no había llegado, y
terminó siendo presionado y Xie Xi le gritó. En ese entonces, no había sido capaz de
entenderlo o algo así... Ahora que lo pensaba, los sentimientos de Xie Xi por él incluso
en ese entonces ya eran un poco obvios, pero él fue demasiado malo, Chu Yu era tan
obtuso que simplemente había clasificó eso como la dependencia de un joven hacia
él.
   
 
    Por el aspecto de las cosas, este demonio lobo debería ser el amigo de Mei-er. En
ese momento, Xie Xi estaba tan enojado que los había perseguido a ambos con su
espada durante mucho tiempo. Chu Yu se preguntó si estos dos demonios ahora
guardaban rencor debido a eso...
   
 
    Mientras Chu Yu estaba luchando en su corazón, Mei-er ya sollozaba con lágrimas
en sus ojos cuando dijo: "Finalmente te encontré de nuevo... Gracias a la herramienta
inmortal que el Maestro Inmortal me dio en aquel entonces, este tonto ladrón y yo,
hemos logrado atravesar tantas crisis. A pesar de que solo descubrimos la identidad
del Maestro Inmortal Chu más tarde, el clan Chu y la secta Tian Yuan no son lugares
donde puedan entrar demonios menores como nosotros. El año pasado, escuché que
el Maestro Inmortal había muerto junto con el Señor Demoníaco Yan Heng por una
causa justa y se sumergió en el Abismo Demoníaco. Nunca pensé que realmente te
volvería a ver hoy. Yo... Yo... "
   
 
    Ella comenzó a llorar incluso antes de terminar su oración.
   
 
    La cabeza de Chu Yu nadó por un momento mientras respiraba un pequeño suspiro
de alivio. Parecía que no estaban aquí para buscar venganza. No tenía una gran
impresión de este demonio zorro, así que esperó a que ella controlara sus emociones
antes de que él asintiera y dijera en tono suave: "En ese caso, ¿Puedes dejarme ir?"
               
 
 
                       
 
    Mei-er asintió apresuradamente con la cabeza. Cuando vio los rastros de sangre en
la esquina de la boca de Chu Yu, rápidamente sacó una pastilla y se la ofreció a Chu
Yu. Chu Yu no podía permitirse el lujo de lesionarse en su situación actual. Dudó por
un momento, pero cuando vio los ojos sinceros de Mei-er, lo tomó y se lo tragó.
   
 
    El demonio lobo no estaba contento. "Mei-er, esa es la medicina que salva vidas
que has guardado y atesorado por mucho tiempo..."
   
 
    Mei-er le lanzó una mirada de reojo, resopló fríamente y lo ignoró. Evaluó a Chu Yu
de nuevo, y sus ojos se volvieron rojos una vez más. "Maestro inmortal, ¿Por qué tu
pelo es blanco?"
   
 
    Chu Yu respondió solemnemente: "Esto es lo que sucede cuando uno piensa
demasiado. Señora, aprenda de mí y no piense demasiado en las cosas, envejecerá
más rápido"
   
 
    Con lágrimas en los ojos, Mei-er se quedó en silencio.
   
 
    Chu Yu luego preguntó: "¿Dónde está este lugar?"
   
 
    Ahora que le habían hecho una pregunta seria, la cara de Mei-er se volvió grave y
respondió: "Este es un pequeño bosque no muy lejos de la secta Tian Yuan. ¿El
Maestro Inmortal volverá a tu secta?"
   
 
    Sintiendo por su expresión, que algo no estaba bien, Chu Yu se quedó en silencio.
"¿Qué pasa?"
   
 
    "Ay, Maestro Inmortal, no tienes ni idea. La secta de Tian Yuan de hoy se ha
desmoronado por completo ... Todo sucedió el día de la insurrección en el Abismo
Demoníaco. Escuché que el día en que el Abismo Demoníaco se abrió repentinamente,
se tragó la mayor parte del dominio de la secta Tian Yuan. Una sección de las
Montañas Tian Yuan se había ido, y muchos discípulos no huyeron a tiempo. Todos
ellos fueron envueltos por la niebla negra... Además, el Patriarca de Tian Yuan falleció
en posición de loto, mientras que los pilares de la secta en la etapa de Alma Naciente
también murieron, dejando todo en un desastre. Ahora, la Gran Batalla entre los
Cultivadores Justos y Demoníacos está en su apogeo, y la secta Tian Yuan ni siquiera
puede prescindir de algunas personas. Todo el mundo dice que se acabó la secta Tian
Yuan".
   
 
    ¿El patriarca había fallecido?
   
 
    Chu Yu fue momentáneamente aturdido. Recordó la época en que el demonio Yan
Heng había atravesado el pecho del patriarca. No era del todo imposible que hubiera
muerto, pero... no esperaba que la situación en la secta Tian Yuan fuera tan grave.
   
 
    Y ahora que la Gran Batalla Justa y Demoníaca se había reiniciado, era probable
que Lu Qingan y Xie Xi estuvieran en la primera línea. La forma en que estaba ahora,
más el hecho de que Song Yuanzhuo aún le guardaba rencores, volver a la secta Tian
Yuan equivalía a buscar su propia muerte.
   
 
    Chu Yu inmediatamente negó con la cabeza. "Como sea... no voy a volver. ¿Sabes
dónde están mi Shizun y Shidi?"
   
 
    Mei-er estaba a punto de responder cuando de repente se oyó una risa al lado de
un árbol robusto. Aunque sonaba claro, todavía podía escuchar una corriente oculta
de intenciones asesinas; le dio escalofríos.
               
 
 
                       
 
    "Si Chu Shidi quiere saber el paradero de Lu Shishu y Xie Shidi, ¿Por qué preguntar
a los forasteros? ¿No sería mejor preguntarme?"
   
 
    En el momento en que Chu Yu escuchó esta voz, tuvo un mal presentimiento y se
volvió cautelosamente a mirar. Vio una figura de aspecto pretencioso emergiendo
lentamente desde detrás del árbol. Chu Yu escupió secretamente en su mente.
   
 
    De todas las cosas, tuvo que toparse con Song Jingyi en el momento en que
regresó.
   
 
    El Song Jingyi ahora era obviamente mucho más animado que cuando lo vio por
última vez hace un año, aunque sus ojos estaban nublados con un aire de solemnidad
que lo hacía ver más bien sombrío. Chu Yu observó a su alrededor y vio que no tenía
a nadie con él. Todavía estaba en duda cuanto escuchó el jadeo del demonio lobo,
"Un cultivador en etapa de Núcleo Dorado... Mei-er, ¿qué deberíamos hacer? ¡No
podemos ganar contra él!"
   
 
    "..."
   
 
    ¿¿¿Núcleo Dorado???
   
 
    ¿Escuchó mal?
   
 
    Chu Yu se sorprendió. Definitivamente era un hecho que el pulso espiritual de Song
Jingyi estaba inhabilitado, solo preservando sus habilidades en la Etapa de Refinación
de Qi. Era poco probable que estuviera en un punto en el que ni siquiera pudiera decir
si Song Jingyi estaba fingiendo o no.
   
 
    Entonces, ¿Qué fue todo esto?
   
 
    ... ¿Podría ser que él hubiera cultivado algún tipo de habilidad demoníaca como lo
hizo Chu Shuanghe? Pero no importa qué, este tipo de habilidad demoníaca también
sería un secreto bien guardado entre el Sendero Demoníaco, ¿Cómo pudo él haber
puesto sus manos en él...?
   
 
    Chu Yu consideró innumerables posibilidades en esa fracción de segundo, pero al
final simplemente optó por mantener un rostro fresco y dijo a la ligera: "Así que es
Song Shixiong. Song Shixiong realmente ha mejorado a pasos agigantados. A pesar
de que tu pulso espiritual se había inhabilitado, aún te las arreglaste para volver a la
etapa de Formación de Núcleo en solo un año. Realmente vale la pena felicitarlo"
   
 
    Song Jingyi no tenía idea de que su pulso espiritual estaba bloqueado en ese
momento, por lo que tal vez podría asustarlo... Si no estaba asustado, Chu Yu estaría
en problemas.
   
 
    Las palmas de Chu Yu sudaron ligeramente.
   
 
    Al ver la calma y la compostura de Chu Yu, Song Jingyi, que había estado viendo
un buen espectáculo un momento antes, comenzó a tener algunas dudas: ¿Era
posible que la escena en la que Chu Yu había escupido sangre después de haber sido
atrapada por este demonio lobo? ¿Era solo un acto para sacarlo?
   
 
    El cielo sabía lo emocionado que estaba cuando vio a Chu Yu aparecer antes.
Estaba ansioso por matarlo de inmediato y cortarlo en pedazos. Sin embargo, sabía
que no podía derrotar a Chu Yu, por lo que no se había atrevido a correr a la acción.
   
 
    Chu Yu sabía que este era el momento para ofrecer una buena actuación. Cuanto
más calmado estuviera, más inseguro sería Song Jingyi y menos probable sería que
actuara precipitadamente. Su posibilidad de escapar con éxito sería por lo tanto
mayor.
   
 
    Efectivamente, Song Jingyi fue extremadamente cauteloso y no se atrevió a hacer
ningún movimiento. Evaluó a Chu Yu y las comisuras de sus labios se curvaron en
una sonrisa cuando vio el cabello blanco que estaba esparcido sobre el hombro de
Chu Yu. Dijo en un tono lleno de sarcasmo: "Parece que Chu Shidi ha tenido un buen
año".
   
 
    Chu Yu lo miró fríamente sin una palabra.
   
 
    Los dos se quedaron frente a frente por un momento. Chu Yu notó que, si bien
Song Jingyi no tomó ninguna acción, tampoco parecía que iba a irse. Si él seguía a
Chu Yu, entonces se expondría rápidamente. Por lo tanto, Chu Yu solo pudo apretar
los dientes, estabilizar su voz y decir en tono suave: "Ya que no hay nada más, este
Shidi se despide primero"
   
 
    Habiendo dicho eso, se dio la vuelta para irse, haciendo todo lo posible por caminar
de forma constante y sin prisas. Solo había dado unos pocos pasos cuando hubo un
grito claro detrás de él.
   
 
    "¡Chu Yu, toma esto!"
   
 
    ¡Oh, mier**!
   
 
    El color desapareció de la cara de Chu Yu, y empujó a los dos demonios a su lado
sin vacilación. "¡Corran!"
   
 
    No lo hizo por sacrificio, pero el objetivo original de Song Jingyi había sido él, y
Mei-er y el cultivo del demonio lobo eran inferiores a Song Jingyi. Si lo llevaban con
ellos, no tardarían mucho en atraparlos a todos. Para entonces, solo habría otras dos
muertes más; no valía la pena.
   
 
    Se quedó quieto y dejó de moverse. Como era de esperar, la espada detrás de él
no penetró directamente en su cuerpo. En cambio, Song Jingyi apuntó su espada
hacia arriba, y esta cayó contra su cuello con su espada temblando; fue tan agudo
que unas pocas líneas de sangre roja aparecieron en el cuello de Chu Yu.
   
 
    Song Jingyi se echó a reír y rápidamente se ubicó frente a Chu Yu. Su rostro
estaba torcido en algo que parecía éxtasis y rabia cuando lo señaló y se echó a reír.
Le tomó mucho tiempo controlar sus emociones, pero su rostro aún estaba
contorsionado.
   
 
    "Chu Shidi, ha pasado mucho tiempo. Realmente deberíamos recordar los buenos y
viejos tiempos"