Todos los días el protagonista quiere capturarme
by Capi_Fujo
 
Títulos alternativos:  Nhân vật chính mỗi ngày đều muốn công lược ta, , Every Day
the Protagonist Wants to Capture Me.
 
  Capítulos: 88 (Terminada).
 
 
 
  Al transmigrar en el cuerpo de un villano de carne de cañón, Chu Yu tiene tres
principales preocupaciones:
 
 
  1. ¿Cómo puede ayudar al protagonista a convertirse en un verdadero maestro del
harén?
 
 
  2. ¿Cómo puede desarrollar una buena relación con el protagonista?
 
 
  3. ¿Cómo puede vivir correctamente sin aferrarse al muslo del protagonista?
 
 
  El protagonista tiene tres principales preocupaciones:
 
 
  1. El hermano mayor del discípulo ha cambiado.
 
 
  2. El hermano mayor del discípulo realmente ha cambiado.
 
 
  3. ¿Cómo puede casarse el discípulo con el hermano mayor?
 
 
  Sistema: ¡Felicidades! ~ ¡Arrojando flores ~ envejecen juntos y felices!
 
 
  Chu Yu:... espera, ¿qué pasa con la novela del harén?
 
  Nota del autor: este 1vs1 (sin harén) y Happy Ending (final feliz).
 
 
 
 
  *Todos los derechos  a su respectivo autor : Quin Duan
  *Todos los agradecimientos al fansub en inglés: BC Novels