Capítulo 36

: ¿Sabes beber?
 
         
                El único sonido en el camino silencioso con la brisa de la tarde fueron los
pasos de Chu Feng, un sonido que hizo que Luo ZhouZhou se sintiera
extraordinariamente seguro. Apoyó la cabeza en el hombro de Chu Feng, con la cara
hacia afuera y ladeó ligeramente mientras Chu Feng caminaba.
 
"¿Estás dormido?" Después de no escucharlo hablar durante mucho tiempo, preguntó
Chu Feng.
 
"No estoy dormido", respondió Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng dijo: "Entonces gira la cabeza hacia el otro lado. Sigues cepillando mi cuello
con tu cabello ".
 
Luo ZhouZhou respondió perezosamente, girando la cabeza hacia adentro, hacia el
cuello de Chu Feng. Su cuello era de un saludable color marrón claro, con piel suave y
venas levemente visibles en los costados. Luo ZhouZhou miró ese lugar, sintiéndose
un poco abatido.
 
Si todavía fuera un vampiro completo, podría abrir ese lugar de un mordisco ahora
mismo, sentir el calor abrasador y tomarlo como su compañero. Hazlo completamente
suyo.
 
Al imaginar esa escena, Luo ZhouZhou se emocionó un poco de nuevo y su
respiración se aceleró.
 
Después de caminar un rato, Chu Feng se detuvo de repente y su cuerpo se
estremeció ligeramente.
 
Luo ZhouZhou sintió algo extraño en él y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Chu Feng dijo: "Tu aliento está soplando en mi cuello".
 
"Pero si miro hacia afuera, dices que mi cabello te está tocando".
 
Después de unos segundos de silencio, Chu Feng dijo: "Entonces levanta la cabeza".
 
"Pero no quiero moverme", dijo Luo ZhouZhou con pereza. Se sintió cómodo
descansando su cabeza sobre el cuerpo de Chu Feng de esta manera.
 
Chu Feng explicó con calma: "Si no levanta la cabeza, no podré caminar".
 
"No estás perdiendo nada de esta manera, de todos modos".
 
"Lo soy", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou sintió que no estaba siendo razonable, pero de todos modos levantó la
cabeza.
 
Chu Feng lo sostuvo y continuó caminando hacia adelante.
 
Después de unos momentos de silencio, la mirada de Luo ZhouZhou volvió al lado del
rostro de Chu Feng. En las sombras proyectadas por la gorra militar, el lado de su
rostro estaba claramente definido, con líneas nítidas. Su mirada se deslizó por su
barbilla, cuello y todo el camino hasta la parte posterior de su cuello, y fue atraído a
un lugar extraño.
 
La mitad del cuello de Chu Feng parecía estar cubierta con una fina capa de algo.
 
Era un pequeño cuadrado transparente que se pegaba a la piel, y si no fuera por el
hecho de que era diferente de la piel circundante y ligeramente reflectante bajo la
farola, no se habría notado en absoluto. Luo ZhouZhou lo miró con curiosidad por un
momento, y luego extendió su mano para tocarlo.
 
Tan pronto como sus dedos lo tocaron, una mano lo agarró instantáneamente.
 
Chu Feng lo sostuvo con la mano, se detuvo y dijo muy suavemente: "Zhou Zhou, si
aún quieres comer fideos de tomate, no te muevas".
 
"¿Qué es esa pegatina en tu cuello?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng miró de reojo, "Pensé que todos los Omega sabrían qué es eso".
 
Luo ZhouZhou respondió: "Pero solo soy la mitad de un Omega".
 
Chu Feng se rió, siguió caminando y habló en voz baja: "Es un parche de la glándula
alfa que evita que mis feromonas se filtren".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou escuchó las palabras, soltó un oh y volvió a poner su nariz
en él, oliéndolo.
 
El cuerpo de Chu Feng se puso rígido e impotente dijo: "Si te mueves de nuevo, te
dejaré y tendrás que caminar solo".
 
Luo ZhouZhou dejó de moverse y se acostó obedientemente sobre su espalda, sin
tener más problemas en todo el camino.
 
Pronto, Chu Feng se detuvo, lo bajó y dijo: "Aquí estamos".
 
Luo ZhouZhou levantó los ojos y se encontró en un vecindario, con edificios que
parecían edificios residenciales comunes y sin tiendas. Preguntó con curiosidad: "¿Hay
una tienda de fideos aquí?"
 
Chu Feng no respondió directamente, pero respondió: "Al menos hay algo bueno para
comer aquí".
 
El vecindario parecía un poco viejo y descuidado. A los macizos de flores desnudos les
faltaba la mitad de sus lados, y la fuente en el centro del vecindario no tenía agua,
solo una capa de musgo verde en el interior. Los edificios circundantes no eran altos,
solo diez pisos más o menos, y su exterior gris parecía ordinario.
 
Chu Feng lo llevó al edificio frente a él y presionó el botón de la puerta del ascensor.
 
En medio de un ligero temblor, el ascensor subió y se detuvo en el duodécimo piso.
Cuando salió del ascensor, había una puerta gris hierro frente a él, hecha del mismo
material metálico especial, que las puertas del edificio militar.
 
Chu Feng usó la máquina de reconocimiento de infrarrojos en la puerta y se abrió.
Entró, luego se volvió hacia Luo ZhouZhou, "Zhou Zhou, entra".
 
Luo ZhouZhou lo siguió y cuando se encendieron las luces, se sorprendió al
encontrarse de pie en una entrada con una habitación espaciosa frente a él.
 
Chu Feng se quitó las botas militares, sacó un par de pantuflas del armario y las
arrojó frente a él, diciendo: "Póntelas, son más cómodas". Pisó el suelo de madera
descalzo y entró en la habitación lateral.
 
Luo ZhouZhou sabía claramente que esta debería ser la casa de Chu Feng, por lo que
se puso las zapatillas y se quedó allí, inspeccionando el apartamento. La sala de estar
era grande y estaba decorada con sencillez, sin candelabros ornamentados y con
pocos adornos. Una simple lámpara de pie en la esquina de la pared brillaba con una
luz naranja brillante.
 
En el centro de la habitación solo había un sofá largo y una mesa de café de madera
con una alfombra larga de lana blanca debajo. Luo ZhouZhou giró la mirada y
finalmente se instaló en una máquina grúa en la esquina.
 
Sí, era una máquina grúa de color amarillo claro con muchas muñecas, entre ellas
conejos, cachorros, rosa, amarillo y celeste, que estaba fuera de lugar en la
habitación. Había un tablero de dardos colgado en la pared al lado de la máquina
grúa, y algunos dardos estaban clavados en diagonal.
 
La puerta al costado de la habitación se sacudió y Chu Feng salió. Se había quitado el
uniforme militar y solo vestía una camiseta negra de manga corta y pantalones
deportivos, sus músculos tensos y suaves, ligeramente abultados debajo de las
mangas.
 
"¿Qué estás haciendo tambaleándote allí? Siéntate." Chu Feng se pasó los dedos por
el cabello y señaló el sofá para Luo ZhouZhou.
 
"¿Esta es tu casa?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng tomó una chaqueta del sofá y respondió: "¿Qué piensas?"
 
"Creo que probablemente lo sea", pero debido a la máquina grúa, Luo ZhouZhou
estaba un poco inseguro.
 
Chu Feng sonrió y no respondió.
 
"¿No dijiste que no me llevarías a tu casa?" Luo ZhouZhou recordó que Chu Feng
había dicho esto dos veces.
 
       
 
         
                Chu Feng sacudió su chaqueta y dijo: "Eres bastante rencoroso".
 
Dicho eso, Luo ZhouZhou estaba bastante feliz. Fue al sofá, se sentó, dejó la mochila
a un lado y miró a su alrededor.
 
"¿Por qué está tu casa aquí?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng estaba colgando su abrigo en el perchero cuando se dio la vuelta y
respondió con una pregunta: "¿Por qué no puede estar aquí?"
 
Luo ZhouZhou dijo: "Porque parece que todos los que conozco tienen un hogar en
Aleisha".
 
Chu Feng guardó silencio por un momento y dijo: "Nací en esta casa, crecí en ella
hasta los siete u ocho años y luego la vendí cuando mis padres se enfermaron. Hace
unos años, compré todo este piso ".
 
Luo ZhouZhou lo escuchó hablar sobre la enfermedad de sus padres y no dijo nada
más.
 
Chu Feng caminó hacia la cocina abierta que conectaba con la sala de estar y
preguntó: "¿Qué te gustaría beber?".
 
"Todo está bien, gracias", respondió Luo ZhouZhou. Oyó el sonido de la puerta del
frigorífico abriéndose y luego el soplo amortiguado de una tapa abatible.
 
"Beberse todo." La camiseta aún burbujeante fue entregada a Luo ZhouZhou.
 
Extendió la mano para recogerlo, pero regresó vacío.
 
Chu Feng recuperó la lata y preguntó: "Es cerveza, ¿sabes cómo beber?"
 
Luo ZhouZhou se lamió el labio inferior, que estaba un poco seco, y dijo: "Sí, lo
hago".
 
Chu Feng luego le entregó la cerveza. Luo ZhouZhou sostuvo la cerveza fría en su
mano, puso la lata contra su cara y luego la probó con cuidado. Tomó un sorbo y
comenzó a tragarlo.
 
Chu Feng hizo clic en la proyección de la pared y una presentadora sentada estaba
leyendo un comunicado de prensa.
 
"El presidente Calgar ha regresado hoy a Aleisha después de completar su visita a la
región fronteriza ..."
 
En la pantalla, Calgar bajaba por la rampa del avión, sonriendo y saludando,
recibiendo flores de un niño pequeño y luego inclinándose para estar cerca de su
cara, muy amigable y tranquilo.
 
Luo ZhouZhou vio que en el séquito detrás de él, Chu Feng, un hombre de aspecto
genial con uniforme militar, se destacó.
 
"Mira, ese eres tú". Gritó emocionado, señalando la pantalla.
 
Chu Feng se rió y dijo: "Entonces sigue mirando, iré a hacer fideos de tomate".
 
Luo ZhouZhou miró la proyección sin apartar los ojos y no respondió. Solo cuando las
noticias terminaron de reproducirse, recordó lo que Chu Feng acababa de decir.
Resultó que los deliciosos fideos de tomate de los que estaba hablando fueron hechos
por él.
 
El bullicio ya se podía escuchar desde la cocina, Chu Feng estaba pelando tomates y
hirviendo agua en una olla en la mesa de la cocina. Luo ZhouZhou puso la mitad
restante de la lata de cerveza en la mesa de café y se preparó para ir a la cocina. Tan
pronto como dejó la cerveza, sus ojos se dirigieron a un libro junto a él.
 
El libro era grueso y pesado, solo dos manos podían sostener ese peso. Tenía una
tapa dura de color púrpura con tres palabras impresas : El Sutra de la llama.
 
Luo ZhouZhou recordó, ¿no era este el mismo libro que el Omega muerto, Lin
WenCai, sostenía cuando vio la repetición del video en el punto de control la última
vez? Pero ese se estaba poniendo amarillento en los bordes, y este todavía era
relativamente nuevo, por lo que obviamente no era el mismo.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou tomó el libro con curiosidad y abrió una página al azar.
 
"... El dios de la creación, Helas, enterró cinco semillas hervidas en diferentes lugares,
mirando en dirección al encarcelamiento de Amuel. Siete días después, a las ocho de
la noche, la primera semilla enterrada al pie del monte Bino rompió el suelo y se
convirtió en el primer guardián de Helas , el dios Bino ... "
 
"Zhou Zhou". Luo ZhouZhou acababa de terminar de leer este párrafo cuando
escuchó a Chu Feng llamarlo desde la cocina. Él respondió, volvió a poner el Sutra en
su lugar original, se levantó y se acercó.
 
Chu Feng estaba ocupado, y su espalda hizo que Luo ZhouZhou se quedara dormido
por un momento. Siempre vestía un uniforme militar recto, como una cuerda tensa.
Chu Feng, vestido con una camiseta y pantalones deportivos y preparando la cena en
la mesa de la cocina, estaba un poco fuera de lugar.
 
Sin darse la vuelta, Chu Feng dijo: "Estará terminado en solo un minuto. Puedes ir a
atrapar una muñeca si estás aburrido ".
 
Luo ZhouZhou preguntó con curiosidad: "¿Por qué tienes una máquina grúa en casa?"
 
No podía imaginar a Chu Feng parado frente a una máquina grúa atrapando muñecas.
 
Chu Feng dijo en voz baja: "El área donde vivía cuando era niño era muy pobre,
donde los niños nunca habían visto nada. A mis ojos, probablemente lo más caro fue
la máquina grúa en la calle. Pensé que cuando tuviera dinero, compraría uno y lo
pondría en mi casa ".
 
"¿Así que has estado practicando mucho desde que lo compraste?" Preguntó Luo
ZhouZhou.
 
El movimiento de corte de Chu Feng no se detuvo, los músculos de sus hombros y
espalda trazaron líneas perfectas. De repente se echó a reír y dijo: "Jugué con él una
vez cuando lo compré, pero no pude pescar nada durante mucho tiempo, así que no
quise tocarlo nunca más, pero siempre se quedó allí. Ve a jugar si quieres ".
 
Luo ZhouZhou respondió y se volvió hacia la máquina grúa. El interruptor de la
máquina grúa estaba en el cuerpo de la máquina, por lo que no la encendió, sino que
se inclinó para ver las muñecas que estaban adentro. Después de un rato, volvió al
sofá, abrió su mochila y sacó las dos pegatinas restantes.
 
Después de compararlos, seleccionó uno de ellos y lo colocó cuidadosamente en la
parte superior derecha de la máquina grúa.
 
La pegatina era el mismo vampiro de ojos redondos, pero se había quitado el traje
espacial y vestía un uniforme de fútbol con un número, de pie en el césped
sosteniendo una pelota de fútbol. Después de que terminó de colocar la pegatina, Luo
ZhouZhou dio un paso atrás para mirarla y luego recordó que aún no le había
preguntado al propietario.
 
Tan pronto como se dio la vuelta, vio a Chu Feng mirando hacia él, apoyado contra la
mesa de la cocina y mirándolo con interés.
 
"Yo ... puse uno en la máquina grúa, ¿está bien?" Luo ZhouZhou estaba un poco
avergonzado de preguntar.
 
Chu Feng dijo con voz suave: "Sí". Luego se dio la vuelta y siguió cocinando.
 
Luo ZhouZhou regresó al sofá, tomó la mitad restante de la lata de cerveza y
continuó bebiendo. La noticia había terminado en la proyección y una mujer con un
vestido largo y brillante de color azul lago cantaba con un micrófono. Cantó
maravillosamente, y Luo ZhouZhou escuchó con atención las tres canciones hasta que
Chu Feng lo llamó desde la cocina para que comiera fideos.
 
Sobre la modesta mesa del comedor había dos cuencos de fideos, humeantes por el
calor. Bajo la luz de la lámpara del techo, las verduras de hoja verde y los tomates
rojos, junto con los esponjosos fideos blancos, parecían apetitosos.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou se sentó rápidamente, esperó hasta que Chu Feng se sentó
y dijo: "Vamos a comer", y con entusiasmo tomó un palillo y le dio un mordisco a la
boca.
 
"¿Esta bien?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou asintió desesperadamente y dijo con dificultad para hablar: "Sí, está
bien".
 
Chu Feng no le mintió, el sabor de este fideo no era peor que el del tío Liu. Dio un
gran mordisco, sintiendo cómo el hambre le salía cálidamente del estómago.
 
"Lentamente, no te quemes". Dijo Chu Feng, mirándolo. Luego abrió otra lata de
cerveza y la puso frente a él.
 
"Por cierto, ¿encontraste a la persona que mató a Lin WenCai y los demás?" Luo
ZhouZhou tragó un bocado de fideos y preguntó.
 
Chu Feng recogió un trozo de camarón fresco, "¿Por qué quieres preguntar sobre
esto?"
 
"Vi el Sutra de la llama en tu escritorio, como el de Lin WenCai". Luo ZhouZhou
preguntó: "¿Estás estudiando este libro?"
 
Chu Feng asintió, dejó los palillos y explicó: "Fui a la frontera esta semana y SiHan y
los demás estaban investigando el asesinato. Lo único que descubrieron fue que Lin
WenCai ha estado un poco anormal últimamente, y probablemente se había unido a la
Iglesia de la Verdad Olin. En cuanto a otras pistas, todavía no hay ninguna ".
 
"Entonces, cuando regrese, ¿investigará personalmente este asunto?" Preguntó Luo
ZhouZhou.
 
Chu Feng agitó los fideos frente a él con sus palillos y respondió: "Sí".
 
Después de que terminaron con la cerveza y los fideos, Chu Feng le dijo a Luo
ZhouZhou que volviera a escuchar la música y limpiara los platos él mismo antes de
salir. Vio a Luo ZhouZhou recostado en el sofá, sin moverse, mirando la proyección,
muy absorto.
 
Chu Feng miró hacia arriba y en la proyección se estaba reproduciendo un
documental sobre una mina.
 
"¿Todavía te gusta ver esto?" Preguntó.
 
Luo ZhouZhou no respondió.
 
Chu Feng miró la terminal, que mostraba que ya era tarde, y dijo: "Zhou Zhou, son
más de las nueve, te enviaré de regreso primero".
 
Luo ZhouZhou todavía no respondió, ni se movió.
 
"¿Qué? ¿No quieres irte? Chu Feng extendió la mano y se frotó la cabeza. Cuando lo
frotó, su palma rozó la frente de Luo ZhouZhou y su mano estaba caliente al tacto.
Chu Feng volvió a gritar: "¿Zhou Zhou?"
 
Luo ZhouZhou permaneció en la misma posición y se centró en el frente.
 
Chu Feng dio un paso adelante, se inclinó para mirarlo a la cara y extendió la mano
para agitar su mano frente a sus ojos. Después de un momento, de repente se rió a
carcajadas, "¿No dijiste que podías beber?"
 
La cara de Luo ZhouZhou estaba sonrojada y sus ojos estaban nublados y
desenfocados, por lo que ya estaba borracho.
 
Bastante borracho.
 
Chu Feng no sabía cómo se las arregló para permanecer inmóvil cuando estaba tan
borracho. Era exactamente igual que la última vez que entró en celo en la comisaría y
no fue descubierto. Chu Feng se inclinó, pasó un brazo por el hueco de la pierna de
Luo ZhouZhou y lo levantó horizontalmente para moverlo por la habitación.
 
Luego fue al dormitorio, lo puso suavemente en la cama, lo sostuvo hasta la mitad, se
quitó la chaqueta y luego lo acostó, cubriéndolo con la manta.
 
Luo ZhouZhou todavía estaba tratando de mantener los ojos abiertos, parpadeando
lentamente y sus ojos oscuros estaban cubiertos con una capa de niebla.
 
Chu Feng se sentó en el borde de la cama, mirándolo durante un largo rato, luego se
tapó los ojos con la mano y susurró: "Ve a dormir".
 
Un momento después, retiró la mano y Luo ZhouZhou ya había cerrado los ojos y se
había quedado dormido.
 
Era tarde en la noche, y Chu Feng estaba acostado en el sofá de la sala de estar,
pensando en cosas en la oscuridad, cuando de repente escuchó un ruido inusual
proveniente del dormitorio. Se puso de pie, descalzo, como una pantera caminando
en la oscuridad, y silenciosamente abrió la puerta del dormitorio.
 
A la luz de la ventana, vio que Luo ZhouZhou se había levantado de la cama en algún
momento y sostenía la manta, luego la metía debajo de la cama. Después de
empujarlo, él mismo lo siguió.
 
Chu Feng se acercó sin decir una palabra, se agachó, lo sacó con la manta y lo volvió
a poner en la cama.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta, murmuró algunas palabras y se volvió a dormir.
 
Chu Feng regresó a la sala de estar y su último sueño desapareció. Encendió la luz,
abrió una lata de cerveza y se acercó a la ventana. Cuando abrió la ventana, entró el
aire fresco de la noche. Respiró hondo y sus ojos recorrieron la máquina grúa que
tenía al lado.
 
En la esquina superior derecha de la máquina, la pegatina del hombrecito sosteniendo
la pelota de fútbol le sonrió.
 
Chu Feng acercó su lata de cerveza a la pegatina y pensó por un momento, luego
retiró la mano: "Ya no puedes beber. Mírame beber a partir de ahora ".
 
Cuando terminó su cerveza, volvió a sentarse en el sofá y miró el Sutra de la llama en
la mesa de café.
 
Luo ZhouZhou no había guardado el libro correctamente y una de las páginas estaba
presionada en la esquina. Chu Feng le dio la vuelta, alisó la esquina presionada y miró
la página.
 
"... En la noche del séptimo día, la primera semilla enterrada al pie del monte Bino
rompió el suelo y se transformó en el dios Bino, el Primer General Guardián de Helas.
Su nacimiento dio a luz a varias otras semillas. Tres días después, en las primeras
horas de la mañana, la segunda semilla se rompió en el Valle de Pesta,
transformándose en el Segundo General Guardián : el dios Pesta ... "
 
Chu Feng se derrumbó de espaldas en el sofá, el Sutra descansando sobre su pecho.
 
Murmuró: "Siete días a partir de ahora a las 8 pm ... al pie del monte Bino ... tres
días después, en las primeras horas de la mañana ... el dios Pesta ..."
 
"A las ocho de la tarde en siete días, y temprano a la mañana en tres días".
 
De repente pareció pensar en algo y se sentó en el sofá. Encendió las luces, abrió la
pantalla del terminal y comenzó a buscar información.