Capítulo 20

: ¿Qué me pasa?
 
         
                "Por orden de la Iglesia de la Verdad de Olin, los que sufrieron de Sunset
Face fueron arrojados a la isla deshabitada para valerse por sí mismos. Dijeron que
era la voluntad de Dios que Hellas retirara a sus frágiles sirvientes. Zhou Zhou, de
hecho, estaban matando gente ". Chu Feng terminó esta parte y continuó, sus
zapatos golpeando contra el suelo, la esquina de su gabardina ligeramente levantada.
 
Luo ZhouZhou miró su espalda y lo siguió de cerca.
 
"Más tarde, la gente comenzó a rebelarse y, después de varios años de lucha,
finalmente sacaron del altar a la Iglesia de la Verdad de Olin. El día de la ejecución
del Arzobispo, se formó la Alianza Tylen y abolió la familia real, eligiendo a su propio
presidente, el Honorable Calgar. Después de la muerte del arzobispo de Olin Truth,
los miembros restantes de la Iglesia huyeron en todas direcciones. Algunos fueron
capturados y llevados a juicio, mientras que desde entonces no se ha vuelto a ver a
otros ".
 
Chu Feng se detuvo abruptamente y se dio la vuelta, y Luo ZhouZhou casi corrió de
cabeza a sus brazos. "Zhou Zhou, la insignia de la Iglesia de la Verdad de Olin es un
pentágono".
 
En el primer piso, Chu Feng salió de la estación de policía y dijo: "Tengo trabajo que
hacer esta noche, así que te llevaré a casa ahora".
 
Después de dar dos pasos, notó que Luo ZhouZhou no lo estaba siguiendo, por lo que
se detuvo y le dio una mirada interrogante.
 
Luo ZhouZhou dijo: "Quiero quedarme un poco más".
 
No podía decir si quería esperar a Chen SiHan o simplemente no quería irse.
 
"Son las ocho de la noche, ¿no te estará buscando el general Luo?" Chu Feng miró la
terminal y preguntó.
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza y dijo: "No me ha molestado en los últimos días".
 
Luo Pei estaba muy ocupado estos días y volvía a la villa todas las noches a altas
horas de la noche. Cuando regresó, fue directo al estudio, cerró la puerta con llave y
nadie supo lo que estaba haciendo. Todos los días, solo podía verlo en el desayuno, y
no le preguntaba a Luo ZhouZhou sobre su rutina diaria como de costumbre,
simplemente revolvía sin pensar la avena frente a él y actuaba como si tuviera
muchas cosas en la cabeza.
 
Luo ZhouZhou pensó que si llegaba a casa más tarde, Luo Pei nunca se enteraría, e
incluso si Linda lo supiera, no lo delataría. Al ver la expresión de desaprobación de
Chu Feng, como si estuviera a punto de decir que no, Luo ZhouZhou dio unos pasos
hacia adelante y tomó su mano que colgaba al costado de su pierna.
 
Chu Feng no sabía lo que iba a hacer, por lo que se quedó quieto y lo dejó moverse,
solo mirando hacia la parte superior de su cabeza. Miró el cabello fino y suave, que
brillaba suavemente a la luz, y el pequeño contorno blanco de sus orejas.
 
Luo ZhouZhou separó los dedos de Chu Feng, tomó las llaves del auto de su palma y
las volvió a guardar en el bolsillo de su gabardina. Luego inclinó la cabeza hacia arriba
y lo miró.
 
Chu Feng metió la mano en el bolsillo con una expresión en blanco.
 
La mirada de Luo ZhouZhou se volvió suplicante.
 
Chu Feng retiró la mano y, después de hacer crujir el celofán, puso un objeto en la
boca de Luo ZhouZhou. Su dedo tocó inesperadamente los suaves labios e hizo una
pausa en sus movimientos. Luo ZhouZhou empujó su lengua contra el objeto y sintió
una fragancia de naranja florecer en su boca.
 
Fue un caramelo.
 
Chu Feng siguió mirándolo y, después de unos segundos, sonrió. La sonrisa fue fugaz,
pero se dio la vuelta, regresó y dijo: "Te daré una hora más".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou estaba encantado y se apresuró a ponerse al día.
 
En la oficina del sheriff, Chu Feng se quitó la gabardina y la colgó detrás de la puerta,
dejando al descubierto una camisa negra con un cinturón que ataba el dobladillo de la
camisa a sus pantalones, acentuando su esbelta figura. Caminó directamente a su
escritorio y encendió la proyección, hablando con la gente por teléfono, diseñando con
precisión varias tareas.
 
Luo ZhouZhou se encargó de no molestarlo, se acercó a la pared y se sentó en el
sofá. El sofá era amplio, se desabotonó su pequeño traje burdeos y se reclinó para
jugar con su terminal. Todavía no estaba familiarizado con él, y aparte de llamar y
enviar mensajes de texto, lo único que podía captar era la función del reloj.
 
Después de jugar con él por un tiempo, perdió el interés y dejó que la pantalla flotara
frente a él, con los ojos siguiendo de cerca a Chu Feng.
 
Mientras Chu Feng verificaba la proyección, dio varias órdenes. Su habitual tono
despreocupado y serio y su rostro afilado se veían un poco impersonales. Luo
ZhouZhou estuvo en trance por un momento, sintiendo que este no era el Chu Feng
que conocía.
 
"Autopsia de nuevo, de inmediato, he marcado algunas ubicaciones y comprobado si
hay sangrado subcutáneo que no sea obvio allí".
 
"Coronel, lleve inmediatamente a los hombres al mercado subterráneo de Ava, hay
evidencia de una reciente infestación de presuntos seguidores de Olin Truth allí,
tráigalos a todos".
 
"William, ve a mi oficina militar y envía los archivos del casillero uno a la estación de
policía de Bayard".
 
"Este es Chu Feng, ve al banco de información ahora y envíame todo el material de
información documentado sobre la Iglesia de la Verdad Olin".
 
"Jenny, envía una taza de café y un vaso de leche".
 
Luo ZhouZhou escuchó el nombre de Jenny y volvió a sus sentidos.
 
Vio a Chu Feng presionando el intercomunicador en el escritorio, pero lo miró y dijo:
"Solo una taza de café y leche con dos cucharadas de azúcar para el niño".
 
Luo ZhouZhou no estaba molesto porque lo llamaran niño, e incluso se sintió aliviado
en secreto. Este tono molesto era el mismo Chu Feng que conocía.
 
Jenny trajo rápidamente el café y la leche.
 
Cuando puso la leche frente a Luo ZhouZhou, sonrió y preguntó: "¿Te gustaría unas
galletas de animales con ella?" Luego agregó: "Las que tienen forma de animales, el
tipo de galletas que les encanta a los niños".
 
Luo ZhouZhou miró inconscientemente a Chu Feng. Cuando escuchó las palabras de
Jenny, las comisuras de su boca se juntaron a pesar de que continuó deslizando el
dedo por la pantalla.
 
La cara de Luo ZhouZhou se calentó sin razón aparente, y le dijo a Jenny: "No,
gracias".
 
Después de que Jenny salió de la habitación, tomó un pequeño sorbo de leche
caliente y lo sostuvo en sus manos.
 
Pensó para sí mismo, no he bebido un sorbo de sangre desde que vine a este mundo,
así que me obligué a dejar de fumar. Cuando extrañó demasiado el sabor,
simplemente le pidió a Butler Li que exprimiera un vaso de jugo de tomate para
completarlo. Pero la buena noticia fue que el jugo de tomate seguía siendo útil, y
gradualmente descubrió que la leche o el jugo eran muy dulces.
 
En su mundo original, esto habría sido imposible, e incluso si no bebiera sangre
durante una semana, le dolería todo el cuerpo. Probablemente fue porque su cuerpo
sabía que no podía beber sangre y se estaba adaptando lentamente.
 
       
 
         
                Mientras se vertía la última gota de leche en la boca, una mano estirada
levantó el vaso de repente. Chu Feng llegó en algún momento y se sentó en el sofá
frente a Luo ZhouZhou con el vaso vacío en la mano.
 
"Zhou Zhou, la próxima vez que ingreses, no necesitas una barba falsa". Cruzó las
piernas y dijo con una sonrisa en el rostro: "Solo pide un vaso de leche".
 
Luo ZhouZhou se molestó al escucharlo mencionar eso de nuevo y lo miró con
seriedad.
 
Chu Feng lo miró con una sonrisa más profunda en sus labios, luego abrió su terminal
y presionó algunos botones hacia él.
 
"¿Qué estás haciendo?" Luo ZhouZhou preguntó con cautela.
 
"Tomar una foto como recuerdo", dijo Chu Feng.
 
¿Sacar una foto? ¿Me está tomando fotos? Nadie había tomado la foto de Luo
ZhouZhou todavía, y de repente sintió una oleada de nerviosismo, frunció los labios y
ya no parecía molesto.
 
Chu Feng dejó caer las piernas, se acercó y se puso en cuclillas frente a él. Luego
extendió la mano y se llevó el dedo índice a los labios.
 
"¿Qué-qué pasa?" Luo ZhouZhou se sorprendió primero y luego preguntó en voz baja.
 
Su rostro se puso rojo, sus ojos se volvieron cada vez más llorosos y sus ojos se
movieron rápidamente, evitando a Chu Feng frente a él.
 
Chu Feng lo miró con gran interés, hasta que se puso aún más nervioso. Luego
levantó su dedo índice, que estaba manchado de leche, y dijo: "¿En qué estás
pensando? Tienes espuma de leche en los labios ".
 
Luego, sacó el pañuelo de papel de la caja de papel de la mesa de café, se limpió los
dedos, se dio la vuelta y regresó a su escritorio.
 
Luo ZhouZhou, asombrado, reaccionó hace mucho tiempo y dijo enojado: "¡Chu Feng,
eres realmente molesto!"
 
Chu Feng se sentó detrás de su escritorio, sin responderle y sin molestarse, solo
sonriéndole. Luego volvió a abrir la terminal y apretó algunos botones.
 
Luo ZhouZhou se levantó de un salto y fue a agarrar la terminal, pero tan pronto
como llegó al centro de la habitación, la puerta se abrió y alguien entró.
 
"Chu Feng". El hombre cerró la puerta y saludó a Chu Feng. Luo ZhouZhou vio el
uniforme de sheriff hecho a medida y las suaves gafas, y como si hubiera estado
inmovilizado, instantáneamente dejó de arañar y espumar y se congeló.
 
"SiHan, ¿ha terminado la reunión?" Preguntó Chu Feng.
 
"Sí, se acabó". Chen SiHan se dirigió a su escritorio, solo para darse cuenta de que
una persona estaba parada en el medio de la habitación.
 
"Tú ..." Evaluó a Luo ZhouZhou y pronunció su nombre correctamente después de
solo una fracción de segundo de pensamiento. "Debes ser Luo ZhouZhou".
 
"¿Oh? ¿Cómo sabes su nombre? Chu Feng se reclinó en su silla giratoria y giró
suavemente su cuerpo.
 
Chen SiHan le dio una mirada significativa y sonrió: "Todo el departamento de policía
está diciendo que el general Chu tiene una cola bonita y su nombre es Luo
ZhouZhou".
 
Chu Feng también se rió, mirando a Luo ZhouZhou mientras lo hacía. La sonrisa en su
rostro permaneció sin cambios después de esta mirada, pero sus ojos estaban
ligeramente entrecerrados.
 
Luo ZhouZhou todavía estaba allí, mirando a Chen SiHan sin parpadear.
 
En este momento, estas palabras resonaban en su corazón: Este es Chen SiHan.
 
Este es Chen SiHan, mi compañero.
 
No se dio cuenta de que Chen SiHan había ido al baño hasta que pasó la confusión en
su corazón. Y Chu Feng todavía estaba sentado detrás de su escritorio, mirándolo
pensativo.
 
"¿Por qué me miras así?" Luo ZhouZhou se sintió un poco culpable por alguna razón y
preguntó.
 
Chu Feng no respondió, su rostro era inescrutable.
 
Luo ZhouZhou se quedó sin palabras por un momento y luego preguntó: "¿Por qué
me miras?"
 
Esta vez su voz fue mucho más tranquila.
 
En ese momento, Chen SiHan salió del baño y dijo en voz alta: "Chu Feng, tan pronto
como entré al vestíbulo, mis hombres decían que tenías una operación planeada para
esta noche. ¿Hay avances en el caso? "
 
"Sí, hay un descubrimiento importante, ven y verás". Chu Feng ya no miró a Luo
ZhouZhou, sino que señaló con el dedo la pantalla de luz y comenzó a contarle a
Chen SiHan lo que había sucedido.
 
Antes de que se dieran cuenta de él, Luo ZhouZhou volvió al sofá y se sentó.
Pensando en la expresión del rostro de Chu Feng en este momento, se sintió
incómodo por alguna razón.
 
¿Había sentido algo?
 
Los dos hombres estaban tan absortos en su conversación que no les importaba nada
más. Después de un tiempo, Luo ZhouZhou comenzó a ver en secreto a Chen SiHan.
 
Debo decir que también es muy guapo, un tipo de guapo diferente al de Chu Feng.
 
Pero cuando pensó en abrazarlo por primera vez, no solo no estaba tan emocionado
como antes, sino que hubo una especie de resistencia.
 
¿Que pasa conmigo?
 
Luo ZhouZhou estaba perdido.
 
        
 Capítulo 21: Chu Feng, ¡ayúdame!
 
         
                "Si el asesino es realmente un seguidor de la Verdad Olin, entonces es casi
seguro que es la misma persona que la última vez". Chen SiHan le dijo a Chu Feng,
reprimiendo la emoción en su corazón.
 
Chu Feng no respondió, solo tomó el encendedor y lo hizo girar entre sus dedos.
 
Le tomó mucho tiempo hablar en voz baja y ronca: "Pero SiHan, ¿cómo consiguió
acceso al cargamento secreto de drogas? La cerradura de combinación desechable no
se había abierto cuando recogí el botiquín ".
 
"Si quieres investigar esto, tendrás que empezar por el Instituto". Chen SiHan estaba
preocupado por Luo ZhouZhou en la habitación y bajó la voz a un susurro.
 
Chu Feng negó con la cabeza lentamente y dijo: "Qi Fen es demasiado taciturno,
echemos un vistazo a este caso. Es aconsejable, si el asesino y esa persona son
realmente la misma persona, hacerlo ".
 
Luo ZhouZhou estaba absorto en sus propios pensamientos, y la conversación entre
Chu Feng y Chen SiHan fue como un ruido de fondo en la habitación.
 
Hasta que una bocanada de aire entró lentamente en su cavidad nasal.
 
Primero, olió una fragancia tenue, como después de una tormenta por la noche, y el
aire estaba fresco y frío. También era como un bosque a la luz del sol, con rosas
silvestres meciéndose en las ramas, aleteando el olor.
 
No podía describirlo, pero su sangre repentinamente hirvió en ese momento, y cada
célula de su cuerpo estaba zumbando de emoción. Este era el olor de su pareja, y
tenía que ser Chen SiHan.
 
Luo ZhouZhou se sentó directamente desde el sofá. Miró a Chen SiHan no muy lejos y
quiso acercarse a él y olfatear profundamente, pero cuando vio a Chu Feng a su lado,
instantáneamente descartó el pensamiento.
 
Comenzó a luchar por dentro. El olor lo llamaba, lo animaba, le susurraba al oído.
 
Adelante, dale un mordisco a Chen SiHan, perfora sus venas con tus colmillos.
 
Entonces será tuyo.
 
Pero parece que no quiero que sea mío.
 
Luo ZhouZhou tragó, confundido y en conflicto.
 
El olor se hizo cada vez más fuerte, ya no débil y errático, sino fuerte y dominante
mientras rodeaba a Luo ZhouZhou, invadiendo cada centímetro de su piel y
filtrándose desde sus poros hasta sus pulmones. Su cuerpo comenzó a calentarse, su
corazón latía más rápido y la idea de darle un mordisco a Chen SiHan se hizo cada
vez más clara.
 
Era como si sólo acercándose a la fuente del olor y mordiendo sus venas se pudiera
sofocar la agitación. Pero cuando vio la imagen de Chen SiHan siendo mordido en su
mente, volvió a sentir una fuerte resistencia.
 
El vampiro y su pareja nunca se separarían hasta la muerte.
 
No quería estar con Chen SiHan para siempre.
 
Ya fueran fideos de tomate o caramelos de naranja, no quería compartirlos con él.
 
No quiero morderlo.
 
No lo morderé. Nunca.
 
Luo ZhouZhou lo anhelaba, pero se resistió al mismo tiempo. Sus manos se cerraron
en puños, su cuerpo se sintió como si estuviera en llamas, su visión comenzó a
nublarse y las voces en sus oídos se volvieron distantes. No sabía cómo era para
otros vampiros anhelar a su pareja, pero sabía por las descripciones de su gente que
no se suponía que fuera así.
 
Pero incluso si supiera que no estaba bien, no podía molestarse en pensar en el por
qué en este momento.
 
Había una fuerza dentro de su cuerpo que buscaba una salida.
 
       
 
         
                Esa salida estaba Chen Sihan, justo frente a él, solo unos metros por
delante de él.
 
Luo ZhouZhou luchó contra el impulso con todas sus fuerzas, el sudor empapó su
ropa como cascadas, sus manos se cerraron en puños y sus uñas se hundieron
profundamente en sus palmas.
 
No iré, no morderé.
 
Estaba cada vez más caliente y su aliento parecía arder. Tuvo que abrir un poco la
boca para dejar entrar el aire y aliviar el dolor de la asfixia. Pero no quería que nadie
notara sus peculiaridades, las peculiaridades de un vampiro, especialmente frente a
Chu Feng.
 
Así que insistió en sentarse en silencio, mirando al frente sin pestañear.
 
Chu Feng y Chen Sihan estaban discutiendo el caso y, de repente, ambos dejaron de
hablar.
 
Algún tiempo después, una fragancia dulce y seductora llenó gradualmente la
habitación.
 
Los dos miraron alrededor de la habitación al unísono, pero no había nada más que
emitiera el aroma, y la dulce fragancia fluyó lentamente en el aire, haciendo que el
corazón y los vasos sanguíneos clamaran.
 
"¿Tú también lo hueles?" La respiración de Chen SiHan se aceleró un poco y levantó
la mano para aflojar los botones.
 
Ambos no eran niños, y sabían por su propia reacción que este era el olor de las
feromonas Omega. Según la intensidad de las feromonas, el Omega que emitía estas
feromonas acababa de entrar en calor.
 
Con un contacto visual, ambos miraron a Luo ZhouZhou en el sofá al unísono. Estaba
sentado allí en silencio, pero no parecía inusual.
 
Un Omega en celo no puede comportarse con tanta calma, fue tentado por las
feromonas y se volvió incontrolable. La dignidad y la razón quedaron atrás, y
obedecen sus instintos y cortejan a cualquier Alfa a su alrededor, o se vuelven
vergonzosos.
 
Ninguno de los Omega en celo era como Luo ZhouZhou, que todavía estaba sentado
allí con un comportamiento tranquilo. Pero el olor a feromonas en el aire se hacía
cada vez más fuerte, lo que indicaba en todas partes que efectivamente había un
Omega en celo en la comisaría.
 
"¿Que esta pasando?" Chen SiHan abrió la puerta de la oficina del alguacil y miró
enojado, "¿Por qué hay un Omega en celo en la estación de policía? ¿No saben estos
Omegas que la ley establece que no se les permite salir sin inyectarse inhibidores
cuando están en celo? ".
 
El impacto de un Omega en el Alfa durante su celo fue enorme. Sus feromonas de
rápida propagación se podían sentir a cientos de metros a su alrededor. Excepto por
los Alfas que habían marcado un Omega y no se vieron afectados, los otros Alfas que
olían las feromonas se volverían posesivos y agresivos, encontrarían al Omega y lo
marcarían.
 
Especialmente en un centro de la ciudad lleno de gente, un Omega sin marcar en
calor podría causar consecuencias muy graves. Entonces, la ley decía que cuando un
Omega estaba en celo, él o ella no debía salir de la casa hasta que terminara su celo
sin que se le inyectara un inhibidor.
 
La comisaría estaba llena de Alphas, salvo algunos betas, que no se sentían atraídos
por las feromonas, y las consecuencias serían devastadoras si no se controlaban a
tiempo.
 
Chu Feng miró por la ventana abierta.
 
Ya había algunos Alfa humanos normales husmeando en el jardín, buscando la fuente
del olor que los estaba estimulando.
 
Miró a Luo ZhouZhou de nuevo.
 
Luo ZhouZhou todavía estaba sentado en silencio así, con ojos oscuros, mirándolo
momentáneamente.
 
"No tengas miedo, es solo un pequeño accidente". Chu Feng pensó que tenía miedo y
lo consoló.
 
Chen SiHan se inquietó y regresó a su escritorio, manteniendo presionado el
intercomunicador, "Jenny, hay un Omega en celo en la estación de policía, consigue
un par de beta para averiguar quién es. ¡Encuentra a esa persona lo antes posible!
No, voy a tener un inhibidor, estoy bajo la influencia ". Su respiración se hacía cada
vez más pesada y sus ojos comenzaban a ponerse rojos, "Chu Feng, espera aquí, voy
a la farmacia".
 
Se quitó las gafas, se secó el sudor de la nariz y salió de la oficina del sheriff.
 
Chu Feng también estaba pasando por un momento difícil, en este momento.
 
Las feromonas eran increíblemente seductoras, con el dulce aroma de las naranjas, y
conmovieron su corazón de deseo. Había olido las feromonas de varios Omegas
antes, pero nunca se había sentido tan atraído por ellos.
 
Excepto por algunos que fueron accidentales, como ir en una misión para traer de
vuelta un Omega que estaba teniendo una aventura afuera, la mayoría del resto
estaba liberando feromonas intencionalmente para atraerlo. Sus feromonas, a
excepción de una reacción fisiológica instintiva cuando se olían por primera vez,
podían suprimirse de inmediato.
 
Pero su orgulloso autocontrol no pudo resistir el olor a naranja.
 
El olor era dulce y atractivo, recordándole los ojos húmedos y los labios rojos de Luo
ZhouZhou. Trató de reprimirlo tan rápido como de costumbre, pero el impulso en su
corazón era aún más fuerte.
 
Luo ZhouZhou ...
 
Chu Feng se paró frente a la ventana y de repente sintió que algo andaba mal.
 
Algo estaba muy mal.
 
Luo ZhouZhou estaba demasiado callado.
 
No le preguntó qué estaba pasando con Chen SiHan, y no hizo ningún ruido,
simplemente se sentó allí sin ningún sentido de presencia.
 
Estaba anormalmente callado.
 
Luo ZhouZhou estaba al borde de su límite. Su visión estaba borrosa y apenas podía
distinguir que Chu Feng lo estaba mirando. Todo su cuerpo era un horno, tan caliente
que pensó que su sangre estaba hirviendo, burbujeando y espumeando en sus venas.
 
Todavía estaba rodeado por el olor, pero ya no podía ir a Chen SiHan. Como no podía
ponerse de pie, utilizó toda su fuerza para estabilizarse y no caer de cabeza.
 
Aun así, había una voz en su corazón que repetía obstinadamente una y otra vez:
Espera, no lo muerdas.
 
Chu Feng miró de cerca a Luo ZhouZhou y notó que su suave cabello estaba
empapado en sudor y colgaba húmedo de su frente. Sus ojos oscuros, aunque lo
miraban, estaban desenfocados, y sus labios y rostro estaban anormalmente rojos.
 
Caminó lentamente hacia Luo ZhouZhou desde la ventana.
 
Con cada paso que daba, el aroma a naranja se hacía más fuerte.
 
Cuando llegó a Luo ZhouZhou, la concentración de feromonas en el aire era tan densa
que el viento no podía disiparla.
 
Se puso en cuclillas frente a Luo ZhouZhou y suavemente gritó con voz ronca: "Zhou
Zhou".
 
En la conciencia que se desvanecía de Luo ZhouZhou, una voz familiar apareció de
repente, suave y segura.
 
Lo reconoció como la voz de Chu Feng.
 
Como un hombre moribundo que finalmente se aferra a la madera flotante, gimió
impotente: "Chu Feng, ayúdame".