Capítulo 86

: Escape
 
         
                La plaza estaba llena de gente, todos mirando con emoción a Calgar en el
escenario. Aunque parecía que la vida de todos no había mejorado significativamente
desde la fundación de la Alianza, y los pobres seguían siendo pobres, luchando por
conseguir tres comidas al día, no fue culpa de Calgar.
 
Siempre lo estaba intentando, ¿no?
 
Los niños estaban siendo educados, los pacientes latentes de Sunset Fae no eran
llevados a islas deshabitadas y el Instituto estaba trabajando activamente en una
cura. La antigua Iglesia de la Verdad de Olin, aunque está ganando popularidad en la
frontera, nunca ha dejado de luchar contra los militares.
 
Calgar disipó la pesadilla que se cernía sobre todos y les dio esperanza para el futuro,
ya que era el presidente de la Alianza que no tenía otra opción. Ahora, frente a los
ojos ansiosos de todos, Calgar se paró con gracia en el escenario y habló de su visión
para el futuro.
 
"... Continuaré invirtiendo en el ataque a Sunset Face y destruiré la Iglesia de la
Verdad por completo ..."
 
Su padre cargaba sobre los hombros a un niño de seis o siete años.
 
No podía entender lo que decía la gente en el escenario, pero miró a su alrededor con
curiosidad. Miró las palomas en el aire, las largas pancartas que colgaban del dirigible
y la enorme pantalla de visualización en el cielo. De repente, vio las imágenes en la
pantalla, las miró con curiosidad durante unos segundos y luego golpeó a su padre en
la cabeza frente a él.
 
"Papá, mira, ¿qué hay ahí?"
 
El padre siguió sus instrucciones y se sorprendió.
 
En lugar de una imagen sincronizada de Calgar, apareció un carril de tráfico en la
pantalla gigante, con árboles a ambos lados retrocediendo tan rápido que el ángulo
de la cámara parecía estar en el aire, y un techo negro apareció debajo de él.
 
Varias personas en la plaza también se dieron cuenta de esto y miraron hacia arriba,
preguntándose con curiosidad qué era.
 
Unos segundos más tarde, una voz femenina mecánica, fusionada con el discurso
apasionado de Calgar, apareció por los altavoces de la plaza al mismo tiempo.
 
"¡Advertencia! Ha excedido el límite de velocidad en una cantidad significativa,
detenga el vehículo infractor para inspeccionarlo ".
 
Alguien reaccionó y gritó sorprendido: "¿Quién colocó las imágenes de la cámara de
seguridad del rastreador de vuelos ilegal?"
 
La voz mecánica femenina siguió y siguió, y la plaza estalló, los jóvenes silbaban y
aplaudían felices, y otros lo denunciaban con enojo.
 
"Esto debe ser obra del oponente de Calgar, es repugnante".
 
En el escenario, Calgar ya no pudo continuar con su discurso, pero mantuvo su
comportamiento y permaneció con calma en el escenario, esperando que el personal
se ocupara de la situación.
 
En cambio, varios de sus oponentes detrás de él lo miraron con desconfianza, se
miraron entre sí y miraron de pasada, luego sacudieron la cabeza y las manos para
mostrar que no fueron ellos quienes lo hicieron.
 
El café también estaba lleno de actividad, ya que los clientes que habían estado
sentados en silencio escuchando el discurso y tomando café no pudieron evitar salir
por la puerta para ver la gran cortina que sobresalía en la distancia.
 
"¿Que esta pasando? ¿Es esto una broma?
 
"Está bien, el personal definitivamente está trabajando en ello, lo arreglarán pronto".
 
......
 
Luo ZhouZhou retiró la mirada de la ventana, miró a Chu Feng con sorpresa,
jadeando. Chu Feng le preguntó en voz baja: "¿Cómo estuvo? Exponerlo frente a toda
la Alianza ".
 
       
 
         
                "Impresionante, Chu Feng, eres tan increíble, estaba pensando que si
realmente no tenía otra opción, tendría que ir allí y destrozarlo, y tomar su micrófono
para decirlo yo mismo". La cara de Luo ZhouZhou estaba sonrojada por la emoción.
Volvió a preguntar preocupado: "¿Qué pasa si el personal se encarga de ello antes de
que se reproduzca por completo?"
 
"No se preocupe, el General Luo ha estado gestionando la seguridad de las
comunicaciones y la seguridad de la información. Así que básicamente he dispuesto
que sus antiguos subordinados ayuden ". Dijo Chu Feng.
 
La plaza todavía resonaba con advertencias femeninas mientras el personal se
apresuraba a la sala de control, todos mirando la pantalla gigante en el cielo como si
fuera una pequeña parte de las elecciones.
 
En ese momento, el automóvil negro de la imagen se detuvo y un hombre con una
túnica marrón se subió encima. Cuando su rostro ansioso se acercó a la pantalla,
todos se echaron a reír de nuevo.
 
Poco a poco, alguien notó que algo andaba mal y, después de un momento de
observación perpleja, gritó: "¡Ese es el archidiácono de la Iglesia de la Verdad, y mira
la túnica que lleva!"
 
Esta voz fue difundida rápidamente por otros, y una tras otra, más y más personas
reconocieron la túnica.
 
Las risas se detuvieron gradualmente, la plaza se fue calmando y muchas personas
notaron que el video no era simple y dejaron de lado su actitud lúdica y relajada para
mirar la pantalla gigante con atención.
 
Calgar se paró en el escenario con una impecable sonrisa en su rostro, mirando hacia
adelante y esperando. Mientras la ruidosa plaza se calmaba y todos miraban a la
izquierda de la pantalla, él no pudo evitar mirar en esa dirección también.
 
Tenía la intención de simplemente mirarlo, pero cuando sus ojos se posaron en el
rostro del hombre de la imagen, su expresión se volvió extraña.
 
"Mire la hora en la esquina inferior derecha, es el 23 de mayo de 457 en el calendario
imperial, exactamente la hora en que el Arzobispo de la Iglesia de la Verdad fue
arrestado y los demás escaparon". Alguien señaló la pantalla y gritó.
 
"¡Sí, siempre recordaré ese día! Mi madre fue excomulgada por la Iglesia de la Verdad
por sufrir de Sunset Face, y el 23 de mayo fue el día más feliz de mi vida ".
 
"Este archidiácono de la foto fue el que escapó en ese momento, y todavía no lo han
atrapado".
 
......
 
El archidiácono todavía estaba luchando por ajustar el rastreador de vuelo, y la gente
en la plaza ya estaba gritando enojada a la pantalla gigante. Calgar se volvió, sus
ojos buscando rápidamente el borde de la multitud, y cuando no encontró a nadie,
abrió el terminal en su muñeca para hablar.
 
"Willson, dondequiera que esté ahora, detenga la transmisión en la pantalla gigante
de inmediato". Su tono era rápido y severo, la sonrisa que había mantenido en su
rostro en todo momento había desaparecido, y su rostro estaba terriblemente pálido,
con finas gotas de sudor en la frente.
 
La voz de Willson también estaba ansiosa, "Su Excelencia, tengo gente trabajando en
eso, es solo que no han podido arreglarlo por un tiempo"
 
Calgar no esperó a que terminara antes de colgar el terminal.
 
En la pantalla, la puerta del asiento trasero del automóvil se había abierto, y un
sacerdote, también vestido con túnica y envuelto bien apretado, incluso cubriéndose
la cara con un velo negro, salió del asiento trasero.
 
Chu Feng y Luo ZhouZhou habían llegado al borde de la plaza, ambos con el mismo
estilo de gabardina, pero Chu Feng era azul marino y Luo ZhouZhou era blanquecino,
y estaban parados detrás de la multitud abrazados. como la pareja más común.
 
       
 
         
                No miraron la cortina en el cielo, sino que miraron a Calgar en el escenario
redondo.
 
Cuando el clérigo bien cubierto con la llama dorada en su pecho apareció en la
pantalla, toda la plaza estaba alborotada.
 
"¡Emblema dorado, esa es la Iglesia del Santo Hijo de la Verdad!"
 
"¿Es esto cierto? ¿Quién no lo está engañando? ¿Por qué fue la vigilancia fugitiva del
Santo Hijo en el lugar de las elecciones?
 
......
 
Al mismo tiempo, toda la Alianza, ya sea en pubs, cafés, aviones o en casa, estaba
viendo la transmisión en vivo y veía las imágenes en la pantalla gigante. A los
principales locutores, todos apuntando sus cámaras a la pantalla, no les importaba
menos filmar al grupo de candidatos en el escenario.
 
Calgar volvió a dejar el micrófono en el estante, de repente se dio la vuelta y salió
apresuradamente del escenario. El personal de la mesa redonda, incluidos los demás
candidatos, miró la pantalla con gran atención y nadie notó a Calgar.
 
Chu Feng miró el escenario por un instante, y cuando vio a Calgar girarse para irse, le
susurró a Luo ZhouZhou: "Vamos".
 
Los dos hombres pasaron rozando a los soldados, que también estaban de pie con la
cabeza vuelta, y se dirigieron hacia el edificio detrás de la plaza Yazhou.
 
Chu Feng habló a través de la terminal mientras caminaban: "SiHan, ¿has llegado con
tus hombres? Selle las salidas y no deje que nadie se escape ".
 
"Todo está arreglado, no te preocupes". Chen SiHan respondió desde el otro extremo.
 
Luo ZhouZhou, dirigido por Chu Feng, caminaba a grandes zancadas, mirando hacia
la pantalla mientras lo hacía.
 
A mitad de camino, de repente susurró emocionado: "Pronto, pronto, pronto, pronto,
verás su rostro bajo el velo negro".
 
Mientras transcurrían los últimos segundos en la pantalla, una ráfaga de viento pasó y
la túnica y la capa del hombre aparecieron en la imagen. Como deseaba, el velo
negro que llevaba Calgar se levantó y el rostro que era tan familiar para toda la
Alianza apareció de repente en la pantalla.
 
El fuerte clamor se detuvo de repente, y toda la plaza quedó extrañamente en
silencio, mientras todos miraban la pantalla confundidos o conmocionados.
 
Chu Feng había arrastrado a Luo ZhouZhou fuera de la plaza y corrió
apresuradamente hacia la fila de edificios detrás de él.
 
Luo ZhouZhou dijo con pesar mientras corría: "Lástima que no podré ver sus
reacciones desde atrás".
 
"Está bien, cuando esto termine, ve a casa y mira la transmisión, la escena estará en
bucle durante un año", le gritó Chu Feng.
 
El edificio en la parte de atrás de la plaza contenía el baño de Calgar por el día, y
Calgar tendría que ir al estacionamiento trasero para salir en auto. Tan pronto como
irrumpieron en el pequeño jardín frente al edificio, escucharon lo que sonó como una
ola de sonido explotando en dirección a la plaza, elevándose repentinamente.
 
"Han reaccionado", dijo Chu Feng. Cuando llegaron al estacionamiento, hizo una
pausa, "Los autos de Calgar todavía están allí, y la gente todavía está aquí".
 
Subieron corriendo la amplia escalera y entraron corriendo en el vestíbulo de la planta
baja, que estaba vacío y no se podía ver ni oír ningún sonido.
 
"Hay una escalera allí". Luo ZhouZhou señaló las escaleras alfombradas de color gris
oscuro a la derecha.
 
Chu Feng lo arrastró hacia abajo, sacó su arma de detrás de su cintura y la sostuvo
en su mano, diciendo: "Ten cuidado. Escóndete detrás de mí ".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou respondió y rápidamente se agachó detrás de Chu Feng.
 
Chu Feng se acercó lentamente a las escaleras con su arma en la mano, y Luo
ZhouZhou, sosteniendo la camisa en su espalda, lo siguió al mismo ritmo. Chu Feng
levantó la mano izquierda a un lado de la cabeza e hizo un gesto de silencio.
 
Luo ZhouZhou le dio un golpecito en el hombro con el dedo, lo que significa que
entendió.
 
En el silencio, solo se podía escuchar el susurro de sus suaves pasos. Por el rabillo del
ojo, Chu Feng de repente vio el reflejo de alguien moviéndose en el suelo frente a él y
el cañón de una pistola saliendo de un agujero negro en la esquina.
 
"¡Acostarse!" Gritó, se dio la vuelta e intentó arrojar a Luo ZhouZhou al suelo.
 
Antes de que pudiera extender la mano, sintió que algo destellaba ante sus ojos y Luo
ZhouZhou desapareció. Se dio la vuelta rápidamente, pero no encontró nada frente a
él. Estaba a punto de llamar a Luo ZhouZhou, cuando vio a tres hombres caer de la
esquina y golpear el suelo en silencio.
 
Luo ZhouZhou salió de allí con ojos escarlata y dos dientes afilados que sobresalían
de las comisuras de la boca.
 
"Hay algunas personas aquí que quieren dispararnos". Se acercó de nuevo a Chu
Feng, se escondió detrás de él y le instó: "Vamos, vamos, vamos arriba".
 
Chu Feng giró la cabeza para mirarlo, su expresión un poco complicada, con un toque
de dolor.
 
Pero al final, no dijo nada, y siguió corriendo escaleras arriba con su arma en la
mano, Luo ZhouZhou lo siguió de cerca. El edificio tenía cinco pisos y era muy
espacioso, por lo que los dos dejaron de andar de puntillas y el sonido de pasos
rápidos resonó en el edificio.
 
Mientras se apresuraban hacia el tercer piso, Chu Feng sintió que la esquina de su
abrigo se aflojaba a su espalda y otra sombra apareció ante sus ojos.
 
Antes de que tuviera tiempo de reaccionar, todo lo que pudo escuchar fue un sonido
sordo y sordo, y detrás de las paredes en todas direcciones, la gente salió de sus
escondites y se derrumbó al suelo sin decir una palabra.
 
Entonces Luo ZhouZhou apareció detrás de él en un instante, lo tomó por el cuello, se
encogió y dijo: "Vamos".
 
Chu Feng estaba a punto de decir algo cuando escuchó el fuerte rugido de un motor
en lo alto.
 
"¡No está bien!" Corrió hasta la parte superior del edificio tres pasos a la vez, y Luo
ZhouZhou se apresuró a alcanzarlo.
 
Uno tras otro, salieron corriendo por la puerta de hierro del piso superior y vieron un
helicóptero, que ya se elevaba desde el techo plano, volando en la distancia.
 
"Calgar se ha escapado". Luo ZhouZhou dijo con voz de pánico.
 
Chu Feng miró en dirección al helicóptero, se dio la vuelta para bajar las escaleras y
dijo en voz alta: "Vamos".
 
En medio de su conversación, ya había hecho tapping en su terminal para asignar
tareas a sus hombres. La terminal de Chu Feng acababa de hacer clic y el hombre
acababa de llegar a la puerta de hierro, cuando sintió una tensión en la cintura, luego
sus pies dejaron el suelo, su visión se elevó rápidamente y todo su cuerpo ya estaba
en el aire.
 
"Perseguiremos más rápido así, no hay necesidad de desviarnos". La voz de Luo
ZhouZhou sonó en sus oídos.
 
Tan pronto como Chu Feng abrió la boca, una ráfaga de viento frío entró en su boca a
gran velocidad, y solo pudo apretar su hombro con la mano para expresar su elogio.
 
En poco tiempo, Luo ZhouZhou y Chu Feng ya estaban saltando sobre los tejados de
varios edificios seguidos.
 
Desde los tejados contiguos a la plaza, vieron en la pantalla gigante el último video,
el mismo oficial que había intercambiado los datos de la base de datos de
información, operando furtivamente en el cerebro óptico.
 
El nombre y la imagen de Calgar se ampliaron claramente frente a todos.
 
Había caído la noche y la plaza del subcondado, que albergaba a decenas de miles de
personas, se llenó con una rara ausencia de ruido, ya que todos permanecían en
silencio y miraban solo a la pantalla.
 
El colapso de la fe, la destrucción de la esperanza, tanta gente ha clamado. Aquellos
que se vieron obligados a reprimirse también estaban llorando.
 
Cuando Luo ZhouZhou y Chu Feng saltaron desde esos tejados, nadie les prestó
atención tampoco. Solo el niño, que todavía estaba montado en el hombro de su
padre, miró a derecha e izquierda, los vio, abrió mucho los ojos en estado de shock y
se tapó la boca.
 
Había una luna llena brillante en el cielo, sin nubes, y el helicóptero era claramente
visible bajo la luz de la luna. Luo ZhouZhou se elevó en el aire y cayó de nuevo,
saltando sobre los tejados entre los edificios y lo persiguió.
 
"¿Necesitas cambiar de puesto?" Preguntó Luo ZhouZhou. Señaló con el dedo del pie
el campanario de una iglesia y volaron a unas pocas docenas de metros de distancia.
 
Chu Feng no podía hablar, pero negó con la cabeza, indicando que esto estaría bien.
 
Luo ZhouZhou agregó: "Si te sientes incómodo, puedo llevarte de lado y correr".
 
Chu Feng se puso rígido por todas partes.
 
"¿Cómo es eso?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng negó con la cabeza dramáticamente.
 
Debido a la repentina transmisión de los dos videos de Calgar, toda la Alianza estaba
en un frenesí. Salieron de todas partes y convergieron en la calle. Gritaron furiosos
por las calles, arrancaron los carteles de propaganda de Calgar de las paredes, los
amontonaron con los volantes y los quemaron en las calles.
 
Fuera del palacio presidencial, la gente se apiñaba, intentaba atravesar las puertas de
hierro para entrar, y la policía salía con toda su fuerza, manteniendo el orden en
todas partes, con camiones de bomberos y coches de policía que pitaban
ruidosamente por todas partes.
 
Luo ZhouZhou persiguió al helicóptero en la distancia, saltando hasta los tejados a la
luz de la luna, dejando atrás rápidamente las luces y el ruido de la ciudad y
acercándose cada vez más al helicóptero, y pronto se precipitó justo debajo de él.
 
Ya estaba en las afueras de la ciudad, lleno de imponentes montañas y acantilados,
con el plateado río Phil fluyendo silenciosamente entre ellos.
 
Luo ZhouZhou vio el helicóptero sobre el río Phil, volando río abajo en un cañón
formado por dos picos, y estaba listo para saltar sobre uno de ellos y continuar
siguiendo al helicóptero desde lo alto de un árbol.
 
"Espera espera." Chu Feng luchó por abrir la boca.
 
Luo ZhouZhou se detuvo de inmediato y preguntó: "¿Qué pasa, no te sientes bien?"
 
Chu Feng se quitó el brazo alrededor de la cintura y corrió hacia el río, diciendo
mientras lo hacía: "Este es un pequeño muelle donde están estacionadas muchas
lanchas turísticas".
 
Luo ZhouZhou lo siguió y preguntó: "¿Qué pasa si vuelan por encima de las
montañas?"
 
Chu Feng miró a los helicópteros frente a él y dijo: "Hay fuertes corrientes de aire
sobre el cañón y los aviones no pueden volar alto".
 
Luo ZhouZhou saltó a una de las siete u ocho lanchas a motor amarradas en el
muelle, urgiendo, "Date prisa, van al cañón".
 
Chu Feng desenganchó uno de los botes con un par de golpes, saltó, lo puso en
marcha y dijo: "Siéntate bien".
 
"Ya sentado". Dijo Luo ZhouZhou, sentado frente a la lancha.
 
La lancha rugió, rompiendo la superficie del agua en calma, y siguió al helicóptero
hacia el cañón.