Capítulo 25

: ¿Por qué un Omega?
 
         
                Luo ZhouZhou ni siquiera sabe cuándo se fue Linda. Cuando volvió a sus
sentidos, se dio cuenta de que estaba solo en la habitación. Se quedó mirando el
mensaje no leído que parpadeaba en la terminal aturdido, mostrando que era de Chu
Feng, enviado a las doce en punto anoche.
 
ID54367: Zhou Zhou, que tengas un buen sueño, recuerda poner medicina en la
picadura.
 
Luo ZhouZhou fue al baño, abrió la boca en el espejo y miró cuidadosamente la
posición de los dientes afilados. Después de mirar un rato, extendió la mano, agarró
un diente de tigre y tiró de él.
 
Pero no importa cuánto lo intentara, el pequeño diente de tigre no se movía.
 
Cerró la boca, se miró en el espejo y se dio cuenta de que sus ojos estaban llenos de
pánico. Después de un momento de silencio, respiró hondo y le dijo al espejo: "Luo
ZhouZhou, eres un vampiro, pero no te has recuperado de tus heridas. Tus dientes
definitivamente volverán a crecer ".
 
Recitó el mantra varias veces, hasta que se calmó lentamente. Se fue al lado de la
cama, y Luo ZhouZhou se dejó caer en la cama, mirando al techo perdido en sus
pensamientos.
 
Las marcas de dientes en la parte posterior de su cuello ocasionalmente picaban
como si las hormigas se hubieran arrastrado sobre él, la presencia le recordaba
fuertemente de vez en cuando que Chu Feng lo había mordido allí.
 
Bip, bip, bip.
 
Sonó la terminal.
 
Luo ZhouZhou levantó la mano perezosamente y vio que era la solicitud de Chu Feng
para una videollamada. Su corazón dio un vuelco, se dio la vuelta y se sentó en la
cama, y justo antes de presionar el botón de desconexión, recordó los eventos de
ayer, se detuvo vacilante.
 
Pero Chu Feng nunca colgó y el timbre sonó implacablemente. No pudo resistirse a
presionar conectar, y la pantalla apareció instantáneamente, flotando en el aire.
 
El corazón de Luo ZhouZhou se detuvo durante dos segundos cuando apareció una
imagen tridimensional de Chu Feng. Llevaba uniforme militar, sin gorra, sus largas
piernas superpuestas, apoyado casualmente en el sofá, los brazos cruzados sobre el
pecho y lo miraba con los ojos ligeramente entrecerrados.
 
Era muy guapo, pero tenía un inexplicable hematoma negro alrededor de la boca.
 
Luo ZhouZhou levantó ligeramente la mano de su terminal y lo miró.
 
Vio a Chu Feng sonreír de repente.
 
La sonrisa llegó al fondo de sus ojos antes de ondular en capas, y luego dijo: "Zhou
Zhou, puedes colocar el terminal más lejos, o de lo contrario solo veré tus dos fosas
nasales".
 
Luo ZhouZhou soltó un oh , mantuvo presionado el botón de ajuste y se vio alejarse y
bajar en la parte inferior derecha de la imagen frente a él, toda su persona
apareciendo en la imagen.
 
Chu Feng lo miró durante unos segundos y preguntó: "¿Y? ¿Mejor todavía?"
 
Un saludo ordinario, pero el tono era un poco más suave de lo habitual.
 
"Mejor."
 
"Minnesota." Chu Feng asintió. No dijo nada más, Luo ZhouZhou tampoco dijo nada
más, y ambos guardaron silencio.
 
Después de un tiempo, Chu Feng de repente habló: "Zhou Zhou, ¿por qué insististe
en morderme ayer? ¿Tiene algún malentendido sobre Omegas y Alphas? ¿O de
verdad quieres beber sangre?
 
Habló con indiferencia, como en broma, y se rió de la última frase. Pero había una
solemnidad imperceptible en sus ojos.
 
Luo ZhouZhou, sin embargo, no pudo relajarse; su cuerpo entero se derrumbó
instantáneamente, sus manos agarraron las sábanas a ambos lados de él.
 
       
 
         
                "¿No te acuerdas?" Chu Feng arqueó las cejas.
 
"No lo recuerdo".
 
"Entonces déjame pensar ..." Chu Feng se calló, mirando sus cejas y haciendo una
demostración de recordar sus recuerdos.
 
Luo ZhouZhou frunció los labios y lo miró con nerviosismo. Chu Feng de repente dejó
caer su pierna y se inclinó hacia adelante, su hermoso rostro repentinamente se
acercó a la visión de Luo ZhouZhou.
 
"Ayer trataste de morderme y te dije que te soltaras, pero no me soltaste". Dijo en
voz baja y seria.
 
"No lo recuerdo", dijo Luo ZhouZhou rápidamente y miró de reojo al espacio vacío.
 
"¿En realidad? No te acuerdas ". Chu Feng todavía lo miraba fijamente, sin dejar ir
ningún indicio de expresión en su rostro.
 
La voz de Luo ZhouZhou era mucho más tranquila, "No recuerdo".
 
"Dijiste que me morirías de un mordisco y beberías toda mi sangre".
 
Luo ZhouZhou se volvió, sorprendido y exclamó: "No lo hice".
 
"Lo hiciste, simplemente no te acuerdas", afirmó Chu Feng.
 
"¡No lo hice!" La cara de Luo ZhouZhou se puso roja brillante.
 
Cuando Chu Feng negó con la cabeza con incredulidad, se defendió: "Solo apestaría
un poco. No te mordería ni bebería toda tu sangre ".
 
Chu Feng lentamente retiró su sonrisa y lo miró críticamente.
 
Mucho tiempo después, dijo: "Zhou Zhou, recuerda que te pregunté antes, pero no
me dijiste la verdad. Ahora dime, ¿qué tiene la sangre que te hace tan interesado en
ella? ¿A qué edad empezó este sentimiento? ¿Edad adulta? ¿O de niño? ¿O hay algo
que desencadena su deseo de sangre? Zhou Zhou, dímelo ".
 
Cuando terminó, se reclinó en el sofá y miró a Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou recogió la sábana junto a él por un momento antes de decir: "Tengo
miedo de decírtelo".
 
Chu Feng pensó por un momento y respondió: "Puedes confiar en mí".
 
"El jefe del clan dijo que no confiara en ningún humano".
 
"El jefe del ... clan estaba hablando de otras personas, no de mí". Chu Feng se veía
sin cambios, sincero y tranquilo.
 
Luo ZhouZhou estaba luchando por dentro, y la expresión de su rostro seguía
cambiando.
 
Chu Feng no presionó, solo esperó allí en silencio.
 
Mucho tiempo después, Luo ZhouZhou respiró hondo, como si hubiera tomado una
decisión. Sus labios se abrieron y cerraron varias veces antes de que finalmente
hablara, con un ligero temblor en su voz, "¿Qué pasa si soy un vampiro?"
 
Chu Feng suspiró, se llevó la mano a la frente y dijo un rato después: "Zhou Zhou,
eres solo un Omega, no un vampiro".
 
"Pero realmente soy un vampiro", dijo Luo ZhouZhou.
 
"Tu no eres."
 
"¡Estoy!"
 
"Eres una persona normal, un Omega".
 
"Que se joda tu Omega".
 
"Zhou Zhou, cálmate—"
 
"¡Estoy! ¡Soy un vampiro! ¡No soy un Omega ni un Alfa, soy un vampiro! ¡VAM! ¡PI!
¡RE!" El pecho de Luo ZhouZhou se agitó, sus manos se apretaron y su rostro
enrojeció de emoción. El secreto que una vez había querido guardar más, ahora
quería que todos lo supieran.
 
No le importaba la herejía, y no le importaba si las antorchas lo quemarían hasta
morir. El instituto de investigación y la estación de televisión deberían venir, y Chu
Feng debería mantenerse alejado de él.
 
No importaba.
 
Solo quería demostrar que era un vampiro.
 
"¿Has visto mis dientes?" Abrió la boca y se señaló los dientes con el dedo, su voz
temblaba como la de un pájaro. "Simplemente no quiere salir todavía. Si sale, puedo
realizar el primer abrazo y demostrarte ... "
 
"¡Zhou Zhou!" Chu Feng fue repentinamente ruidoso. Se veía serio y se inclinó
ligeramente hacia adelante, "¿Estás huyendo de tu género Omega?" Sin esperar la
respuesta de Luo ZhouZhou, continuó: "Ser un Omega es un género maravilloso y no
hay vergüenza en estar en celo. Zhou Zhou, por mucho que no quieras admitir que
eres un Omega, es la verdad y tienes que aceptarla ".
 
"Soy un vampiro, olí tu aroma y tú eres mi compañero", dijo Luo ZhouZhou,
frunciendo los labios, las comisuras de la boca cayendo obstinadamente.
 
Chu Feng suspiró y dijo: "Lo que hueles son mis feromonas, la atracción de
feromonas entre un Alfa y un Omega. Zhou Zhou, incluso los niños lo saben. Es de
sentido común ".
 
.
 
Luo ZhouZhou estaba acostado debajo de la cama. Las sábanas drapeadas
bloquearon el mundo exterior y se abrazó, acurrucado en la oscuridad. Había estado
en esta posición desde el final de su conversación con Chu Feng.
 
No sabía cuánto tiempo había estado allí, antes de salir lentamente, entrar al baño,
despojarse de toda la ropa y quedarse desnudo frente al espejo. Se miró a sí mismo
examinándose en el espejo, recordando las palabras de Chu Feng y la información
que había ido a buscar.
 
"No encontraste a tu 'compañero' ayer, lo que oliste fueron feromonas".
 
... Cuando terminó la diferenciación, se formaron tres géneros. Excluyendo las betas,
cuando un Alfa y un Omega huelen las feromonas del otro, se sentirán atraídos el uno
por el otro ...
 
"Zhou Zhou, estás en celo, y las marcas de dientes en la parte posterior de tu cuello
son la marca temporal que dejé para apaciguarte".
 
... Cuando la glándula Omega madure, tendrán su primer celo. Durante este tiempo,
querrán calmarse con feromonas alfa. Un Alfa muerde la glándula sexual Omega e
inyecta sus propias feromonas, un proceso llamado marcado ...
 
...
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta lentamente, exponiendo las marcas de dientes en la
parte posterior de su cuello en el espejo. Extendió la mano y presionó suavemente, y
debajo de las marcas desiguales de los dientes, encontró un pequeño bulto duro.
 
Fue su glándula.
 
Se volvió en silencio, recogió dos pequeñas tiras de papel blanco, una a la izquierda y
la otra a la derecha, y se las metió en la boca, con el extremo colgando de sus labios.
Sonrió ante su propia apariencia extraña.
 
El papel casi se cae, pero rápidamente volvió a cerrar la boca y se rió, el aire fluía y
movía los pedazos.
 
Mientras reía, comenzó a llorar.
 
"¿Por qué no escuchas? ¿Por qué no lo superas? "
 
Luo ZhouZhou se atragantó, mirándose a sí mismo con lágrimas en los ojos.
 
"Dime, ¿por qué pasaste de ser un vampiro a ser un Omega?"