Capítulo 23

: Marca
 
         
                Chu Feng entendió el significado de la declaración de Chen SiHan. La
mejor manera de calmar un Omega en celo no era un inhibidor, sino una marca. Miró
a Luo ZhouZhou, que estaba firmemente envuelto alrededor de su cintura y deslizó su
mirada por la parte superior de su cabello hasta la parte posterior de su cuello blanco.
 
Allí había carne blanda y una glándula oculta debajo, que emitía una corriente
interminable de aroma tentador. La nuez de Chu Feng se movió y él desvió la mirada.
 
"Espera un poco más, Zhou Zhou, el inhibidor está llegando". Revolvió el cabello
mojado de Luo ZhouZhou y usó su manga para secarse el sudor de la frente.
 
En medio de la acción, Luo ZhouZhou de repente sintió algo y enterró su rostro más
profundamente en los brazos de Chu Feng, luego se subió a sus hombros y olfateó
todo el camino. Casi se derrumba en medio del viaje, pero Chu Feng lo sostuvo en
sus brazos y susurró: "¿Qué pasa?"
 
Sin hablar, Luo ZhouZhou se sentó de rodillas junto con su brazo levantado y apoyó
la cabeza cerca de su cuello.
 
La punta de su nariz rozó la piel de Chu Feng, oliendo con avidez los cálidos pliegues
de sus hombros y cuello.
 
Aquí lo tienes.
 
Aquí mismo.
 
A través de la fina capa de piel a un lado de su cuello, pudo ver las venas abultadas
debajo. Sin probarlo, podía imaginar lo dulce que debía ser la sangre en su interior.
Luo ZhouZhou dejó escapar un jadeo rápido, su corazón latía con fuerza.
 
Trató de abrir la boca, tratando de mostrar sus afilados dientes.
 
Es Chu Feng y lo voy a morder.
 
Tan pronto como puso su boca abierta sobre él y presionó sus dientes contra la carne,
hizo una pausa.
 
Solo su conciencia le recordó que el olor pertenecía a Chen SiHan, no a Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou luchó mentalmente por cerrar la boca, rodeó el cuello de Chu Feng con
los brazos y enderezó la parte superior de su cuerpo para ver su rostro. El hombre
frente a él, con sus profundas cuencas de ojos y su hermoso rostro, era un rostro
familiar para él.
 
Pero, ¿cómo podría Chu Feng tener el olor de su pareja?
 
Luo ZhouZhou se humedeció los labios, extendió la mano con sospecha y tocó su
rostro, que estaba tan caliente como el suyo. Luego deslizó su mano por su mejilla
hasta el costado de su cuello y presionó suavemente los vasos sanguíneos allí.
 
Las venas de sangre estaban abultadas y tamborileaban bajo los dedos.
 
Esto fue real, no una ilusión.
 
Chu Feng tomó la mano que estaba tanteando y la bajó.
 
"Zhou Zhou ..." Dijo con voz ronca y contenida.
 
Al escuchar esta voz, Luo ZhouZhou estaba aún más seguro.
 
Chu Feng era el dueño del olor, su compañero.
 
Gimió felizmente, saltó y se apresuró a encontrar los vasos sanguíneos de Chu Feng
en el costado de su cuello. Jadeó con impaciencia mientras resistía el impulso de
explotar, y al mismo tiempo seguía tranquilizándome, "No tengas miedo, yo... solo
tomaré un bocado, déjame tomar un sorbo de sangre, no dolerá. "
 
Luo ZhouZhou abrió la boca y presionó los dientes contra el cuello de Chu Feng. La
piel debajo de su boca era delicada y tensa, con un calor vigoroso que enviaba
escalofríos por su cuerpo.
 
"No tengas miedo". Dijo de nuevo, vagamente, y mordió. Cerró los ojos y esperó a
que llegara el primer abrazo.
 
Sin embargo, su boca no saboreó el líquido tibio que esperaba. Confundido, abrió la
boca y fue a mirar el lugar. Solo había dos hileras de diminutas marcas de dientes y
no manaba sangre de los puntiagudos dientes.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou rápidamente cambió de posición y movió la boca una
pulgada hacia arriba.
 
Mordió de nuevo.
 
Sigo sin suerte.
 
Ah, mis colmillos están rotos y no pueden salir.
 
Luo ZhouZhou se puso ansioso y siguió probando la piel con las puntas de sus dientes
de tigre, royendo y mordiendo de nuevo. Cuando descubrió que ese trozo de piel no
se rompería, siguió probando otros lugares.
 
Su cabeza se inclinó sobre el hombro de Chu Feng y su boca se movió hacia adelante
y hacia atrás por el cuello, dejando un rastro de humedad y marcas de dientes
profundas y superficiales.
 
Los ojos de Chu Feng estaban ligeramente abatidos, su rostro fácil habitual era una
máscara de paciencia. Mantuvo la cabeza inclinada hacia atrás y expuso su cuello
para que Luo ZhouZhou lo mordiera, con las manos entrelazadas vagamente
alrededor de su cintura para evitar que se cayera.
 
Justo cuando Luo ZhouZhou no sabía qué decir y comenzó a gemir ansioso, Chu Feng
dejó escapar un gemido desde lo profundo de su garganta, empujándolo un poco más
lejos, cara a cara con él.
 
"Chu Feng, Chu Feng, me siento tan mal, Chu Feng". Luo ZhouZhou fue rechazado
repentinamente y se puso ansioso.
 
Chu Feng respiró hondo y se tocó la frente, "Entonces, ¿qué quieres hacer? Zhou
Zhou ".
 
"Te voy a morder". Luo ZhouZhou habló incoherentemente: "Quiero morderte".
 
"¿Cómo quieres morderme? ¿Royendo mis glándulas?
 
"No puedo morder", gimió Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou gimió de agravio y volvió a hundirse en los brazos de Chu Feng.
 
"Zhou Zhou, quiero marcarte temporalmente. ¿Está bien? La barbilla de Chu Feng
descansaba sobre su cabeza, sus ojos se llenaron de hilos rojos y preguntó con voz
ronca.
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza, lo miró con los ojos húmedos y sollozó: "Sí".
 
No sabía qué era una marca, pero ahora, lo que sea que dijera Chu Feng, respondería
que sí.
 
Chu Feng sintió en ese momento que su inhibidor había fallado, y su corazón una vez
más latía salvaje e incontrolablemente. Sin dudarlo, presionó la cabeza de Luo
ZhouZhou entre sus brazos, exponiendo la parte posterior blanca de su cuello y
mordió con decisión la carne suave.
 
Los dientes afilados atravesaron instantáneamente la epidermis y la glándula, y las
feromonas alfa de su cuerpo se inyectaron frenéticamente en el cuerpo de Luo
ZhouZhou. En el momento en que Chu Feng agarró la glándula de Luo ZhouZhou, de
repente se puso rígido.
 
Como un animal pequeño con garras y dientes, fue levantado por la nuca.
 
Cuando sus dientes perforaron la glándula, se estremeció y soltó un grito bajo, y
luego quedó flácido sobre el hombro de Chu Feng, sostenido firmemente por su
brazo. Con solo la boca abierta, jadeó en busca de aire como un pez moribundo en la
playa.
 
A Chu Feng le tomó mucho tiempo soltar la boca. Jadeó, mirando la piel blanca de la
que salían dos pequeñas gotas de sangre, sacando la lengua y lamiendo suavemente.
 
No fue hasta que dejó de sangrar que colocó suavemente a la persona callada en sus
brazos sobre el sofá.
 
"Zhou Zhou, ¿te sientes mejor?" La camisa de Chu Feng estaba mojada de nuevo y su
voz estaba llena de lujuria, pero su tono aún era suave.
 
Luo ZhouZhou ya no podía hablar; tenía los ojos bien abiertos y miraba al frente,
distraído. Chu Feng acarició su frente, levantó su cabello mojado y lentamente se
inclinó, tocándolo.
 
Como el ala de una golondrina barriendo el agua, era liviana y poco profunda, y un
toque fue todo lo que se necesitó.
 
"Va a estar bien, todo va a estar bien". Le susurró al oído a Luo ZhouZhou: "Iré a
buscarte un vaso de agua".
 
Se levantó y fue al dispensador de agua y se tocó el cuello dolorido y con comezón,
que estaba cubierto de marcas de dientes por sus mordiscos.
 
Cuando se tocó la nuca, se detuvo.
 
Su parche en la glándula se había ido.
 
Supuso que Luo ZhouZhou lo había roído y mordido y se lo había frotado. Fue a su
escritorio, abrió un cajón, sacó un parche de glándula y lo volvió a aplicar.
 
Toc, toc, toc.
 
Hubo un golpe en la puerta.
 
Un oficial de policía Alfa al que se le había dado una inyección de supresor dijo en voz
alta y con miedo a través de la puerta: "General Chu, el supresor utilizado por
Omegas está aquí para usted".
 
El oficial de policía esperó un momento, pero no hubo movimiento en la habitación.
Miró impotente hacia el final del pasillo, donde otros dos policías estaban parados,
gesticulando lejos y dijo: "Sigue tocando".
 
Solo levantó la mano con rigidez, listo para volver a llamar.
 
En ese momento, la puerta se abrió de repente. Chu Feng dejó la puerta abierta solo
un poco, y todo su cuerpo estaba bloqueando la vista.
 
Le tendió la mano al oficial de policía, su rostro sereno. A excepción de su cabello y
camisa, que estaban empapados, se veía como de costumbre. El policía Alfa movió el
inhibidor hacia adelante y no pudo evitar mirar a través del espacio hacia la
habitación.
 
Podía ver el sofá desde esta posición.
 
Vio a alguien acostado sobre él, envuelto en una manta, con solo una fina mano
blanca apoyada en el borde.
 
Antes de que tuviera tiempo de echar un vistazo más de cerca, de repente sintió una
presión y una rabia que se apoderaban de él y le producían escalofríos en las plantas
de los pies. Quería huir, pero estaba inmovilizado, temblando de miedo.
 
Esta fue la supresión absoluta de un Alfa de alto rango.
 
Chu Feng tomó el inhibidor, lo miró y cerró la puerta con un golpe .
 
Cuando se eliminó la presión, el policía Alpha se sintió ligero y tropezó unos pasos
afuera antes de recuperar la compostura.
 
El Luo ZhouZhou marcado temporalmente finalmente se calmó por el momento, pero
Chu Feng sabía que estaba en celo por primera vez y que estaba demasiado
descontrolado, por lo que tuvo que ser reforzado con un supresor. Sin embargo, con
la marca temporal, otra inyección sería suficiente para estabilizarlo hasta el final de
su celo.
 
Chu Feng se acercó al sofá y lentamente inyectó el inhibidor en el delgado brazo
blanco de Luo ZhouZhou. Se inclinó y lo miró por un momento antes de ir a la pared
y encender el ventilador de aire.
 
Las feromonas fuertes en la habitación se disiparon lentamente y el aire fresco llenó
la habitación.
 
Luo ZhouZhou se había quedado completamente callado y cansado en un sueño
profundo. Su rostro todavía estaba sonrojado, su boca estaba ligeramente abierta y
sus labios parecían un poco secos.
 
"Zhou Zhou, bebe un poco de agua antes de dormir". Chu Feng lo levantó en brazos y
se llevó el agua a la boca.
 
Luo ZhouZhou tenía sed mientras dormía porque había perdido mucha agua. Cuando
escuchó la voz de Chu Feng, no abrió los ojos y bebió toda la taza de un trago.
 
Chu Feng lo alimentó con toda el agua, secó las manchas de agua alrededor de su
boca y lo ayudó a acostarse.
 
"Ve a dormir." Susurró suavemente después de cubrirlo con la manta.
 
Cuando Luo ZhouZhou se quedó dormido en un instante, Chu Feng se levantó
silenciosamente y trató de guardar el vaso. Ni siquiera dio un paso, cuando le tiraron
de la pernera del pantalón. Bajó la mirada por la pierna y encontró una mano que lo
sujetaba con fuerza.
 
Luo ZhouZhou frunció el ceño en sueños y murmuró: "No te vayas".
 
Las feromonas en la habitación casi se habían disipado, dejando solo mechones
ocasionales.
 
Chu Feng tomó el vaso de agua en su mano y se sentó nuevamente en el borde del
sofá. Miró hacia la ventana y miró las cortinas gris oscuro aturdido.