Capítulo 54

: Dame un beso
 
         
                Cuando Luo Pei terminó de gritar y colgó el terminal, Chu Feng se volvió
hacia Chen SiHan, "SiHan, envíalo de regreso ahora".
 
Chen SiHan arrojó las llaves de su auto y dijo: "Little Tail, vamos".
 
Luo ZhouZhou se puso lentamente el abrigo y los zapatos, y luego ató los cordones
de sus botas cortas aún más lento. No fue hasta que Chu Feng levantó la manta para
levantarse de la cama para ayudarlo que rápidamente la ató, se enderezó y dijo:
"Entonces iré a verte mañana".
 
"Me voy a casa más tarde, así que te recogeré mañana".
 
"¿Estarás bien? ¿No te quedarás en el hospital dos días más? Preguntó Luo
ZhouZhou, un poco preocupado.
 
Chu Feng sonrió y dijo: "Todo está bien ahora. El médico nos ha dado a los dos un
suplemento de recuperación, por lo que no hay ningún efecto debilitador ".
 
"No vengas a recogerme, vendré a ti solo".
 
Chen SiHan esperó en la puerta e intervino impotente: "Vamos, vamos, ¿cuánto
tiempo tienen ustedes dos para despedirse? No se verán por solo una noche ".
 
Luo ZhouZhou caminó hacia la puerta y saludó nuevamente a Chu Feng.
 
Chen SiHan lo dejó en la entrada de la residencia del General y se fue, ya que todavía
tenía que buscar a Chu Feng en el hospital. Luo ZhouZhou miró la luz que venía del
interior de la villa y enderezó inestablemente el cuello de su suéter para asegurarse
de que su cuello no se mostrara, antes de empujar la puerta y entrar.
 
La lujosa sala de estar en la planta baja de la villa estaba llena de luces, pero no
había ninguna presentadora de noticias de fondo, como suele ocurrir a esta hora del
día.
 
Luo Pei estaba sentado solo en el sofá, y ni siquiera se había quitado el uniforme,
contemplando en silencio algo que solo él sabía. El cenicero de la mesa de café frente
a él estaba lleno de colillas de cigarrillos.
 
"Volví." Luo ZhouZhou anunció desde la puerta.
 
Luo Pei se giró para mirarlo con una mirada en su rostro como si no hubiera vuelto
todavía, "Ah ... has vuelto".
 
Luo ZhouZhou pensó que estaba actuando bastante extraño, por lo que se quedó
quieto.
 
Luo Pei lo miró un par de veces, frunció el ceño y dijo: "Si regresaste, ve y descansa,
es tarde. Corriendo todo el día ... ¿no puedes quedarte en casa todo el día? "
 
"General, ¿está en algún tipo de problema?" Luo ZhouZhou preguntó con cautela.
 
Luo Pei se estremeció, luego entrecerró los ojos, su mirada adquirió un poco de
dureza, mientras preguntaba "¿A quién escuchaste decir qué otra vez?"
 
Luo ZhouZhou señaló el cenicero y dijo: "No se suele fumar en la casa".
 
"¿En qué líos me puedo meter? Haciendo conjeturas descabelladas... "Luo Pei retiró la
mirada y se secó la cara. "Estoy un poco cansado de trabajar tanto hoy".
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou preguntó con sospecha.
 
"Yo digo, ¿por qué tienes tantas preguntas? ¿No dije que había demasiado trabajo
hoy? Sube las escaleras y vete a la cama, vete, vete ". Luo Pei agitó la mano con
cansancio y se reclinó contra el respaldo del sofá.
 
Luo ZhouZhou, vacilante, subió las escaleras mientras lo miraba.
 
Por la noche, toda el área de la villa estaba en silencio, y solo se podía escuchar una
bocina de automóvil ocasional o dos desde lejos. Luo ZhouZhou abrazó a Precious,
todavía pensando en los eventos del día, y se sintió muy incómodo, dando vueltas y
vueltas, pero no podía conciliar el sueño.
 
       
 
         
                Quería llamar a la terminal de Chu Feng, pero tenía miedo de perturbar su
descanso, así que hizo clic en ella y bajó la mano varias veces.
 
Cuando de repente, llegó un nuevo mensaje al terminal con un pitido . Rápidamente
hizo clic en él, y realmente era de Chu Feng.
 
ID54367: Ya estoy en casa y estaré descansando pronto. No te preocupes por mi,
buenas noches.
 
Luo ZhouZhou finalmente se tranquilizó, envolvió a Precious en sus brazos y se
preparó para dormir. Cuando estaba a punto de quedarse dormido, escuchó el sonido
de un automóvil que arrancaba desde el garaje y se despertó sobresaltado.
 
¿Quién sale tan tarde? ¿Es el general?
 
Luo ZhouZhou salió de debajo de la cama y fue a la ventana para mirar hacia abajo y
vio un auto negro saliendo lentamente del garaje. Desde este ángulo, podía ver a la
persona en el asiento del conductor, y de hecho era Luo Pei sentado allí.
 
El coche salió del garaje, condujo por el camino de entrada de la villa hacia la avenida
y desapareció en la distancia.
 
Luo ZhouZhou se paró frente a la ventana por un rato más antes de volver
lentamente debajo de la cama. Se preguntó: ¿Cuál era el asunto urgente de Luo Pei
al dejar la casa tan tarde?
 
Le tomó un tiempo volver a dormirse.
 
A la mañana siguiente, Luo ZhouZhou se levantó temprano.
 
Como Qi Fen le había dado dos días libres, iba a ir a la casa de Chu Feng. Después de
lavarse, se puso la mochila y bajó a desayunar, pero solo Linda estaba sentada a la
mesa. Ella estaba sirviendo gachas en un tazón, aparentemente distraída, pero
cuando vio a Luo ZhouZhou sentado a su lado, le entregó las gachas.
 
"Señora, ¿no está el general en casa?" Luo ZhouZhou bebió un bocado de avena y
preguntó.
 
Linda brevemente hmm 'd en Luo ZhouZhou como su respuesta.
 
Sin hablar más, Luo ZhouZhou terminó su desayuno rápidamente, y con la boca aún
llena, anunció vagamente: "Señora, me voy".
 
"Avanzar." Linda, pensando que iba a trabajar, agregó: "Le pediré al asistente Qin
que lo lleve".
 
"No es necesario, tomaré el autobús yo mismo". Luo ZhouZhou levantó la mochila a
su lado y salió mientras hablaba.
 
Linda no hizo más ruido y siguió desayunando.
 
Luo ZhouZhou estaba pasando por el jardín y vio al mayordomo Li en la puerta del
garaje, sosteniendo una manguera y fregando un auto él solo. El automóvil, que Luo
ZhouZhou reconoció, era el mismo automóvil que Luo Pei había conducido anoche.
 
Pero estaba cubierto de lodo amarillo espeso por todas partes, y el agua corría
fangosa en el suelo.
 
No sabía cuándo salió el general Luo a pasar la noche, ni cuándo regresó ni cuándo se
ensució tanto el auto. Y aunque obviamente estaba en casa, Linda dijo que no estaba
aquí.
 
Luo ZhouZhou se preguntó sobre el automóvil mientras caminaba hacia la parada de
autobús.
 
Cuando llegó a la casa de Chu Feng, Luo ZhouZhou se quitó la mochila y el abrigo y le
preguntó a Chu Feng: "¿Por qué te levantaste? ¿No quieres descansar un poco más?
Estás tan mal vestido. ¿No te vas a poner más ropa? ¿No has comido todavía? Iré a
prepararte el desayuno ".
 
La casa se controló termostáticamente y se mantuvo a una temperatura constante.
Pero aun así, llevar una camiseta de manga corta todavía era muy poco.
 
Chu Feng miró su camiseta y dijo: "Está bien, iré a buscar más ropa".
 
Cuando regresó al dormitorio, Luo ZhouZhou fue a la cocina. Después de abrir la
puerta del refrigerador, miró los ingredientes con una expresión en blanco en su
rostro.
 
       
 
         
                "¿Por qué sigues mirando el refrigerador? ¿No me vas a hacer el
desayuno?
 
Chu Feng se paró junto a él en algún momento, con una camisa de algodón suave
recién agregada, y lo miró con una sonrisa.
 
Luo ZhouZhou se rascó la cara y preguntó: "¿Está bien si solo comes pan? Te
esparciré la mermelada ". Al ver que Chu Feng todavía lo miraba y sonreía, agregó:
"Bueno, entonces te cocinaré dos huevos más".
 
"No es necesario que hagas eso, ya he comido. ¿Ya desayunaste?" Chu Feng cerró la
puerta del refrigerador y lo sacó de la cocina.
 
Luo ZhouZhou dijo: "Sí, lo he hecho. He comido una especie de pastel y congee que
no puedo nombrar ".
 
"Entonces descríbalo, y escucharé lo que es".
 
"La masa era muy grande, redonda y plana, y se parecía un poco a un bollo, pero sin
sello, y estaba rellena de una carne de sabor extraño". Luo ZhouZhou explicó con
seriedad.
 
"Es un bocadillo fronterizo llamado pastel de Liisa, que se rumorea que fue hecho
accidentalmente por un lugareño llamado Liisa ..." Chu Feng se acercó a la mesa,
abrió el recipiente de comida en la mesa y dijo: "Ya desayunaste, así que no comas
este plato ".
 
Luo ZhouZhou miró hacia adentro y vio un plato de fideos de tomate verde y rojo,
todavía humeantes por el calor, y se veía delicioso sin importar cómo se lo mirara.
 
"Creo que todavía puedo comer un poco más", dijo Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng lo miró y preguntó: "¿Cuánto es un poco?"
 
"Tanto como un plato de fideos".
 
Chu Feng miró su estómago, luego extendió la mano y lo palmeó, y dijo: "No tanto,
solo hay espacio para un vaso de jugo".
 
Luo ZhouZhou respondió: "Está bien. Un vaso de jugo servirá ".
 
Después de un descanso de dos días, Luo ZhouZhou se puso a trabajar.
 
Él sonrió y recibió los documentos de Qi Fen, los entregó rápidamente a las áreas
correctas, luego regresó y preguntó con seriedad: "Director, ¿necesita que le
entregue algo más?"
 
Qi Fen le lanzó una mirada sospechosa y le preguntó: "¿No dijiste que eras un
conserje y que nunca volverías a entregar mis documentos? ¿Por qué tienes una
actitud tan buena y ya no actúas como un vago? "
 
"¿Dije algo así? Debe estar equivocado, Director ". Luo ZhouZhou actuó como si
estuviera recordando, pero sus ojos se movieron en todas direcciones excepto en Qi
Fen.
 
Cuando Qi Fen lo vio así, se sostuvo la frente y dijo: "Luo ZhouZhou, fuiste
simplemente estúpido, y ahora has aprendido a encubrir esa estupidez, pero el
resultado es que eres aún más estúpido".
 
Luo ZhouZhou hizo un puchero con tristeza, pero cuando pensó que este hombre
había salvado a Chu Feng, volvió a poner su rostro sonriente.
 
Qi Fen suspiró y dijo: "Venga y vea la diferencia entre estas dos diapositivas.
 
Luo ZhouZhou respondió y luego se acercó para examinarlos cuidadosamente. Eran
dos imágenes en movimiento, cada una con un virus del atardecer moviéndose
lentamente, como dos hermosas joyas.
 
"Párate ahí, no me presiones". Qi Fen regañó con impaciencia, viendo a Luo
ZhouZhou acercándose cada vez más.
 
Luo ZhouZhou rápidamente retrocedió un poco.
 
Qi Fen lo miró, tsk dos veces y continuó: "Muy bien, te llamé para mostrarte algo.
Después de examinarlo durante tanto tiempo, dime lo que viste ".
 
       
 
         
                "Puedo ver lo que está pasando". Luo ZhouZhou asintió con seriedad.
 
"¿Ves lo que está pasando?" Qi Fen no pudo evitar reír, "Entonces dime, ¿qué ves en
él?"
 
"El virus en esta imagen está muerto". Luo ZhouZhou señaló al de la izquierda y,
señalando al de la derecha, agregó: "Este virus está vivo".
 
Qi Fen se acarició la barbilla y miró las dos imágenes, luego miró a Luo ZhouZhou y
pronunció con sorpresa: "Tienes razón, el virus en la imagen de la izquierda está
inactivo".
 
"No es una casualidad". No pudo resistir la tentación de discutir: "Realmente puedo
decirlo".
 
"¿Cómo puedes saberlo?" Qi Fen preguntó con incredulidad.
 
"Ese no es enérgico, y es solo un cadáver. Este es muy animado y quiere ... "Luo
ZhouZhou pensó mucho y luchó por encontrar las palabras adecuadas," Quiere jugar
".
 
Qi Fen se rió, "¿Quiere jugar? Zhou Zhou, ¿en qué estás pensando todo el día? "
 
"Realmente no estoy bromeando", dijo Luo ZhouZhou con seriedad. Los vampiros
pueden sentir fácilmente la frescura y el grado de actividad de la sangre, dijo una vez
su maestro, este era su instinto.
 
En clase, también pudieron aprender sobre el estado actual de las células sanguíneas
con solo sus imágenes dinámicas. El virus Sunset, a los ojos de Luo ZhouZhou, no era
diferente de esas células sanguíneas.
 
Qi Fen frunció el ceño y dijo: "Zhou Zhou, nosotros en la investigación científica
debemos respetar los hechos y no mentir".
 
"Pero no mentí". Luo ZhouZhou parpadeó y reclamó inocentemente.
 
Qi Fen le dio un codazo y dijo: "Está bien, ya que dijiste que no mentiste, te mostraré
dos más".
 
Después de que Qi Fen dijo eso, guardó las dos imágenes que flotaban en el aire y las
reemplazó por otras dos. También eran imágenes tridimensionales del virus.
 
"Ahora, ven aquí e identifícalos en sus respectivos estados". Qi Fen retrocedió dos
pasos y se apoyó en su escritorio con los brazos cruzados sobre el pecho.
 
Luo ZhouZhou observó detenidamente por un momento, luego dijo: "Están inactivos".
 
"¿Latente?" Qi Fen miró la foto, luego a él y se burló: "Has estado expuesto, ¿no es
así? ¿Sigues diciendo que no fue una casualidad? Los virus de estas dos imágenes
han perdido su actividad y ya no pueden replicarse ".
 
Golpeó a Luo ZhouZhou en la cabeza con la mano y dijo: "La dirección de nuestra
investigación actual es convertir todos los virus del atardecer en el cuerpo humano en
este tipo. De esa manera, Sunset se curará ".
 
"Los dos virus simplemente están heridos, se están reparando, para construir una
armadura protectora más resistente en esa herida". Luo ZhouZhou dijo seriamente:
"Director, créame, están inactivos y algún día se despertarán".
 
Qi Fen volvió a mirar las dos imágenes, se llevó las manos al pecho y preguntó:
"¿Quieres decir que el virus mutará?"
 
Poco tiempo después, Luo ZhouZhou miró hacia arriba y dijo: "Han luchado
amargamente y actualmente se están reparando en hibernación".
 
"¿Es eso así?" Qi Fen se acarició la barbilla, "Te estás volviendo cada vez más rico en
imaginación".
 
Luo ZhouZhou luego explicó solemnemente: "Diez días, manténgalo en sangre
durante unos diez días, y luego se despertará".
 
Qi Fen también eliminó gradualmente las bromas de su rostro y respondió con
seriedad: "Este virus se extrajo de la sangre de un paciente. Al paciente se le inyectó
benzedrina hace tres meses, que se desarrolló recientemente ajustando la proporción
de ingredientes, y su salud ha mejorado significativamente. Luo ZhouZhou, la
investigación científica debe basarse en la evidencia, no se puede simplemente decir
cosas ".
 
       
 
         
                "Director, observe durante diez días más". Luo ZhouZhou cruzó los dos
dedos en el carácter 'diez' .
 
Qi Fen se rió y dijo: "Está bien, te diré el resultado en diez días, y espero que no
añadas otros diez días después".
 
Luo ZhouZhou abrió la boca para decir algo, pero luego la volvió a cerrar con
vacilación.
 
"Si tienes algo que decir, dilo", dijo Qi Fen con los brazos cruzados frente al pecho.
 
"Director, si mis palabras son correctas, ¿puedo tener una solicitud?"
 
"¿Que solicitud? Cuéntame sobre eso."
 
Luo ZhouZhou apretó el puño antes de decir: "Quiero participar en el desarrollo de
Benzedrine".
 
Qi Fen no se burló de él esta vez, solo lo agarró de la cabeza a los pies de una
manera nueva. "Multa. Siempre que pueda hacer un gran avance en el progreso de la
investigación, le dejaré unirse al desarrollo ".
 
"¿Es un trato?"
 
"Es un trato."
 
Luo ZhouZhou saltó dos veces en su lugar, pero después de ver la cara fría de Qi Fen,
contuvo la emoción en su rostro y agregó casualmente: "Entonces me gustaría irme
ahora por un tiempo".
 
"¿Para informarle de las buenas noticias a Xiao Yu?" Qi Fen preguntó con indiferencia,
y Luo ZhouZhou asintió con la cabeza. Qi Fen se burló y dijo: "No informe las buenas
noticias demasiado pronto, no es demasiado tarde para hablar de ello en diez días".
 
"No, no es demasiado temprano", respondió Luo ZhouZhou mientras se retiraba hacia
la puerta, "Director, iré entonces".
 
Qi Fen agitó su mano con impaciencia.
 
Luo ZhouZhou corrió apresuradamente hacia la habitación del hospital.
 
Solo había estado de servicio durante tres días porque Qi Fen le había dado dos días
libres, y luego fue el fin de semana nuevamente.
 
El sábado, temprano en la mañana, Luo ZhouZhou llegó afuera de la casa de Chu
Feng. No podía esperar a levantar la mano para tocar el timbre, pero la puerta hizo
un sonido al abrirse y se abrió un poco.
 
Luo ZhouZhou abrió la puerta y entró. No encontró a nadie en la sala de estar, pero
bajaron las escaleras hacia la azotea. Como de costumbre, fue a buscar sus
zapatillas, se las puso, guardó la mochila, colgó la chaqueta en el perchero y
finalmente subió las escaleras.
 
Tan pronto como salió, vio a Chu Feng, corriendo en la caminadora de espaldas a él,
con una parte de su camiseta húmeda de sudor en la espalda.
 
"Hay sopa calentada para ti en la sala de cristal, ve a tomarla". Chu Feng dijo
abruptamente, sin darse la vuelta.
 
"¿Cómo supiste que estaba aquí?" Luo ZhouZhou dijo con asombro: "Ni siquiera hice
un sonido".
 
"Puedo hacer los cálculos", respondió Chu Feng mientras corría de manera constante.
 
Cuando llegó a la sala de cristal, vio que efectivamente había un plato de sopa en la
mesa baja. Cuando lo tomó y lo probó, su temperatura era la adecuada.
 
Tomó un pequeño sorbo de la sopa y preguntó: "¿Es esta sopa para mí?"
 
"Si no es por ti, ¿quién más?" Chu Feng respondió.
 
Luo ZhouZhou chasqueó los labios y dijo: "Eres demasiado bueno calculando". Chu
Feng se rió, extendió la mano y apagó la caminadora, y habló mientras jadeaba
levemente: "Ya que ayer estabas en el trabajo, pensé que estarías aquí a primera
hora de la mañana. Y ya había ingresado su información en el sistema de bloqueo de
la puerta antes, para que pueda entrar y salir cuando quiera. Cuando se abra la
puerta, mi terminal me alertará ".
 
Luo ZhouZhou preguntó feliz: "¿Puedo entrar en tu casa?"
 
"Absolutamente." Chu Feng respondió.
 
Luo ZhouZhou dijo 'jejejeje' , luego corrió al lado de Chu Feng, extendió la mano y
empujó su hombro derecho dos veces.
 
Chu Feng preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Luo ZhouZhou respondió: "Déjame besarte".
 
Chu Feng miró su remera sudada y dijo: "Estoy todo sudado. Primero déjame tomar
una ducha y cambiarme de ropa, será rápido ".
 
Luo ZhouZhou se inclinó hacia adelante, lo olió, lo abrazó por la cintura, inclinó la
cabeza y dijo: "No apestas, huele bien. Vamos, déjame darte un beso ".
 
Chu Feng también se olió a sí mismo.
 
"Vamos vamos vamos." Luo ZhouZhou lo apresuró un poco con entusiasmo.
 
"Sólo una vez." Chu Feng levantó un dedo índice.
 
Luo ZhouZhou puso los ojos en blanco y se comprometió: "Está bien, solo uno por
ahora".