Capítulo 50

: Casi lo mato
 
         
                Luo ZhouZhou abandonó apresuradamente el área de Starlight Villa y
tomó un autobús hasta el cruce fronterizo. Como era fin de semana, y solo eran
pasadas las siete, el autobús estaba vacío y había poca gente en él. Miró por la
ventana con entusiasmo, imaginando que cuando llegara al edificio de Chu Feng,
enviaría un mensaje como él, diciendo: 'Abre la ventana y mira afuera' .
 
Chu Feng se sorprendería mucho en el momento en que lo viera.
 
Al imaginar la mirada de asombro en su rostro, Luo ZhouZhou no pudo evitar reírse
en voz alta, lo que provocó que el conductor del autobús frente a él lo mirara varias
veces por el espejo retrovisor.
 
Después de salir del puesto de control y cambiar de autobús, cuando llegó al
vecindario de Chu Feng, eran las ocho en punto.
 
Luo ZhouZhou estaba parado abajo mientras le enviaba un mensaje.
 
Luo ZhouZhou: Chu Feng, abre la ventana y mira afuera.
 
La respuesta llegó rápidamente.
 
ID54367: Sí, está bien.
 
Luo ZhouZhou miró hacia la ventana en la parte superior y esperó a que Chu Feng
asomara la cabeza, pero no vio a nadie por un tiempo, solo llegó otro mensaje.
 
ID54367: Puedo ver a Zhou Zhou.
 
Luo ZhouZhou miró hacia arriba de nuevo y vio que las ventanas en el piso 13
estaban cerradas herméticamente y no estaban abiertas.
 
Luo ZhouZhou: ¿Cómo es que no te veo?
 
ID54367: El abrigo beige de Zhou Zhou lo hace parecer un lindo conejito regordete
que lleva una mochila negra.
 
Luo ZhouZhou se tapó los ojos con la mano con asombro y miró por la ventana de
arriba.
 
"No mires ahí arriba, estoy justo detrás de ti". La voz de Chu Feng de repente sonó
no muy lejos de Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta bruscamente y lo vio de pie debajo de un árbol,
mirándolo con una sonrisa en su rostro. Llevaba una gabardina negra, apoyado contra
el tronco de un árbol de manera relajada. Luo ZhouZhou se preguntaba cuánto
tiempo lo había estado mirando.
 
"¿Por qué estás aquí?" Aunque Luo ZhouZhou estaba encantado, también le molestó
que Chu Feng no se sorprendiera.
 
Chu Feng lo miró con una sonrisa en los ojos y dijo: "También acabo de notarlo. Me
sorprendió tanto verte que casi se me cae el desayuno al suelo ".
 
Solo entonces Luo ZhouZhou notó que todavía tenía dos bolsas de papel en sus
manos.
 
"¿Es eso así? ¿Estabas sorprendido?" Preguntó alegremente.
 
Chu Feng asintió, "Estaba más que sorprendido, tan sorprendido y encantado incluso,
que casi no me atrevo a admitirlo". Chu Feng caminó hacia el edificio. "Vamos, vamos
arriba y desayunemos primero. Estoy seguro de que no desayunaste bien esta
mañana. Compré unas albóndigas pequeñas, estoy seguro de que les gustará su
sabor ".
 
Luo ZhouZhou lo siguió y felizmente dijo: "Me gustan las albóndigas pequeñas".
 
Cuando llegó al ascensor, volvió en sí y preguntó: "¿Sabías que venía? También
compraste estas pequeñas bolas de masa por adelantado ".
 
Chu Feng dijo: "No lo sabía".
 
"Estabas fingiendo estar sorprendido para hacerme feliz". Luo ZhouZhou extendió su
dedo y empujó las pequeñas bolas de masa chinas una por una a través de la bolsa
de papel.
 
"Una suposición", dijo Chu Feng impotente.
 
"¿Una adivinanza?"
 
"Es fin de semana y, según tu práctica habitual, anoche me habrías preguntado si
quería recogerte. Pero no dijiste nada, así que supuse que vendrías directamente a mí
".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou hizo un puchero y dijo: "Te iba a sorprender".
 
"Realmente me sorprendió mucho. Cuando te vi abajo, mi corazón estaba a punto de
saltar fuera de mi pecho ". Chu Feng lo tranquilizó con voz suave.
 
Los labios de Luo ZhouZhou se curvaron, "Ya veo".
 
Entonces, ¿puedes dejar de pincharlo? La piel de este del costado está desgarrada ".
Chu Feng miró el interior de la bolsa de papel.
 
Luo ZhouZhou soltó un 'ah' , retiró la mano y dijo: "Me comeré el que tiene la piel
rota más tarde".
 
Cuando entraron a la casa, Chu Feng lo ayudó a quitarse el abrigo y colgarlo en el
perchero, y se sentaron a la mesa del comedor. Luo ZhouZhou siguió mirándolo
mientras masticaba una pequeña bola de masa.
 
"¿Qué ocurre? Come bien y deja de mirarme ". Chu Feng empujó el vaso de leche
frente a él.
 
Luo ZhouZhou tragó un bocado de bola de masa y susurró: "Le pregunté al general
Luo sobre el asunto del que hablaste".
 
Chu Feng entendió instantáneamente a qué se refería y preguntó: "¿Le preguntaste a
Luo Pei?"
 
"Me dio su palabra de que no lo hizo, y dijo que naturalmente te lo diría cuando
pudiera". Luo ZhouZhou miró las bolas de masa frente a él, su voz se volvió cada vez
más tranquila. Después de que terminó de hablar, esperó un rato, pero cuando Chu
Feng no hizo ningún sonido, preguntó: "¿Le crees?"
 
Chu Feng dejó el vaso de leche y preguntó retóricamente: "¿Y tú? ¿Le crees?
 
Luo ZhouZhou vaciló y dijo: "Creo que no estaba mintiendo".
 
Chu Feng asintió con la cabeza y respondió: "Sí, no te mintió".
 
Luo ZhouZhou de repente lo miró.
 
"Nunca pensé que el general Luo hubiera ordenado ese incidente, no tenía las agallas
ni la necesidad". Chu Feng explicó con calma. "Es solo que me ha ocultado algunas
pistas importantes".
 
"Entonces le preguntaré de nuevo", susurró Luo ZhouZhou.
 
"No es necesario que preguntes, sé la razón por la que el general Luo mantuvo la
boca cerrada". Chu Feng puso la bola de masa con la piel rota en su tazón y continuó:
"Además de ser cauteloso y cuidadoso, es más por tu bien, alguien debería estar
amenazándolo con tu seguridad".
 
"¿Mi seguridad?"
 
Chu Feng dejó sus palillos y dijo solemnemente: "Zhou Zhou, a diferencia de tu
padre, cuanto más peligroso es para tu seguridad, más tengo que encontrar y
erradicar la causa raíz".
 
Después de terminar su comida, bajaron. Chu Feng condujo fuera de la carretera y
pasó por el puesto de control hacia Aleisha.
 
Solo después de ver cada vez menos casas en ambos lados y frondosos bosques en
todas partes, Luo ZhouZhou preguntó con curiosidad: "¿A dónde vamos?"
 
"Por fin, vas a preguntar sobre el destino", dijo Chu Feng impotente, "¿Qué pasa si te
subes al auto de un malo?
 
"Pero no eres un mal tipo, así que ¿por qué debería hacer tantas preguntas?" Luo
ZhouZhou lo miró inocentemente.
 
Chu Feng se rió y dijo: "Vamos a un sanatorio".
 
"¿Es para visitar a alguien?"
 
"Algo así como." Chu Feng luego explicó: "Cuando Wang Jun y los demás murieron, el
ejército estaba a cargo del depósito de cadáveres y los ataúdes. Ya no se puede
encontrar al oficial a cargo, pero un pequeño oficial en las afueras todavía está allí.
Aunque es solo un oficial subalterno, es posible que sepa algo. Ha estado mal de
salud durante los últimos dos años, por lo que ha sido dado de baja del ejército y está
en un sanatorio en Aleisha. Voy a verlo para averiguar qué estaba pasando ".
 
       
 
         
                "¿Quieres alguna pista?" Luo ZhouZhou preguntó con gran interés.
 
"No debería haber nada que preguntar ..." Chu Feng sonrió levemente y dijo:
"Aquellos a los que se les podría preguntar ya no están cerca y los que todavía están
allí mantendrán la boca cerrada".
 
El sanatorio estaba en las afueras de Aleisha, en un terreno grande y bellamente
construido. Después de que Chu Feng ingresó por la puerta, estacionó en el borde del
claro y llevó a Luo ZhouZhou a través del jardín con la fuente al edificio más grande.
 
Según el diagrama del vestíbulo, entraron en el ascensor por el costado del edificio,
subieron al cuarto piso y entraron en el pasillo. Estaba tranquilo, no había médicos a
la vista y ni siquiera conocieron a ningún paciente en recuperación. Siguiendo el
letrero de la puerta en el camino, los dos encontraron el consultorio del médico.
 
"¿Hay alguien ahí?" Chu Feng llamó a la puerta abierta.
 
Cuando no hubo respuesta, Luo ZhouZhou asomó la cabeza, miró a su alrededor y
dijo: "Nadie".
 
"Entonces espera aquí un rato", dijo Chu Feng, y entró.
 
La oficina estaba en silencio, la ventana estaba parcialmente abierta y el viento
arrastró las recetas del médico sobre el escritorio, haciendo crujir los papeles
ligeramente.
 
"Cuando llegue el médico, pregunte por la habitación del oficial subalterno". Chu Feng
le dijo a Luo ZhouZhou que se sentara en el banco y recogió las notas del médico en
el escritorio para leerlas. No había terminado las notas y estaba escribiendo sobre la
medicación de hoy, cuando las palabras se interrumpieron y el último trazo fue
profundo y largo, y cortó la delgada hoja de papel.
 
Chu Feng miró el largo y arrastrado golpe y frunció el ceño.
 
En ese momento, el sonido de ruedas rodando provino del pasillo fuera de la puerta,
retumbando con dureza a medida que se acercaba.
 
Chu Feng dejó la nota médica, caminó hacia la puerta y miró hacia el sonido. Luo
ZhouZhou también se puso de pie y se unió a él en la puerta para mirar juntos.
 
Vio a dos médicos con batas blancas y máscaras, empujando una cama de hospital.
La persona estaba acostada de espaldas, cubierta con tanta fuerza que su cabeza
expuesta fue bloqueada por el médico a su lado, por lo que no podía ver nada.
 
Empujaron la cama en silencio más allá del consultorio del médico, luego se
detuvieron en el ascensor y presionaron el botón para abrir la puerta.
 
Chu Feng los miró a ambos y de repente preguntó: "Doctor, si puedo preguntar, ¿a
dónde fue el resto del personal médico?"
 
Uno de ellos no respondió, pero el otro dijo: "Todos están haciendo rondas en la sala
y se terminará más tarde".
 
El ascensor se detuvo en el cuarto piso, la puerta se abrió rápidamente y los dos
empujaron la cama del hospital hacia adentro. Los ojos de Chu Feng se deslizaron por
la bata de laboratorio del hombre hasta las botas de cuero que llevaba. Las botas
parecían resistentes, con profundas ranuras antideslizantes en las suelas, similar al
estilo de las botas estándar utilizadas por el ejército.
 
En el momento en que la cama fue empujada hacia adentro, de repente gritó: "¡Alto!"
 
Justo cuando gritó, el médico detrás de él dio un paso adelante y de repente metió la
mano en su bolsillo.
 
Cuando Chu Feng vio esta acción, de repente tomó a Luo ZhouZhou en sus brazos y
dio dos rápidos pasos hacia atrás.
 
¡ Bang! Se escuchó un fuerte disparo y hubo un agujero de bala en el marco de la
puerta donde acababan de estar parados.
 
       
 
         
                Al mismo tiempo, una carcasa de metal amarilla rebotó y rodó por el
pasillo hacia Luo ZhouZhou.
 
"No te atrevas a moverte". Para cuando habló, Chu Feng ya tenía un arma en la
mano. Dio un paso a un lado en la puerta, solo su mano extendida, y disparó un tiro a
ciegas, luego rápidamente salió corriendo de la habitación.
 
El hombre dentro del ascensor ya había presionado el botón de cierre y las puertas se
estaban cerrando lentamente. El que disparó antes sostenía su arma contra la pared.
 
Tan pronto como esquivó el disparo de Chu Feng, vio una figura corriendo hacia él y
estaba a punto de apretar el gatillo. En ese instante, Chu Feng ya lo había
sorprendido con una patada lateral. La pistola que tenía en la mano fue pateada y
cayó al suelo.
 
Luo ZhouZhou, que estaba de pie en la puerta, vio una pistola girando y deslizándose
por el pasillo frente a él, por lo que se agachó contra la puerta, extendió el pie con
cuidado y enganchó la pistola poco a poco.
 
Chu Feng vio que la puerta del ascensor se cerraba, se quitó el extintor que colgaba
de la pared junto a él y lo arrojó al suelo frente a él. El extintor avanzó tan rápido que
se atascó entre las puertas del ascensor, que se bloquearon y luego se abrieron
lentamente.
 
El hombre dentro pateó el extintor y apresuradamente presionó el botón de cierre,
pero Chu Feng ya había llegado al ascensor y lo sacó de allí. En ese momento, el
hombre en el pasillo se abalanzó sobre él nuevamente, y Chu Feng empujó al hombre
que sostenía hacia adelante, lo que hizo que se estrellaran entre sí.
 
Mientras se tambaleaban hacia atrás, sacó las esposas de detrás de su cintura.
 
Chu Feng estaba a punto de avanzar cuando escuchó una serie de pasos corriendo
desde el corredor de emergencia que sonaron junto a él. Los pasos eran rápidos y
caóticos, y parecía que había al menos seis o siete personas.
 
No está bien.
 
Este pensamiento pasó por su mente.
 
Tan pronto como saltó hacia adelante, escuchó un disparo y una ráfaga de balas dio
en el lugar donde había estado parado a través de la puerta de madera del pasillo de
emergencia. Chu Feng voló desde el suelo y le disparó al hombre en el pasillo que se
había quedado quieto y lo estaba apuntando.
 
El cuerpo del hombre se estremeció y cayó, deslizándose contra la pared, dejando
una línea de sangre. El otro hombre, que estaba desarmado, inmediatamente puso
sus manos contra la pared.
 
Chu Feng metió la mano en el ascensor, presionó el Piso 1 y gritó: "Zhou Zhou, sal".
 
Luo ZhouZhou, todavía pegado a la puerta, escuchó la orden de Chu Feng e
inmediatamente salió corriendo de la oficina.
 
Vaya por el pasillo de emergencia. ¡Correr!" Chu Feng se dio la vuelta y apuntó con su
arma al corredor de emergencia detrás de él. Había tales pasillos en el frente y en la
parte trasera del edificio, por lo que Luo ZhouZhou no preguntó nada y simplemente
corrió hacia el de enfrente.
 
Corriendo más allá de las salas abiertas, encontró a varios médicos y enfermeras
sentados en el suelo con las manos y los pies atados y la boca con cinta adhesiva.
Cuando notaron que Luo ZhouZhou pasaba, dejaron escapar un gemido.
 
"No se preocupen, no se preocupan por ustedes", les gritó Luo ZhouZhou, y como una
ráfaga de viento, continuó corriendo hacia adelante.
 
Las puertas del ascensor se cerraron con estrépito , llevando la cama del hospital al
primer piso. Al mismo tiempo, la puerta medio rota del pasillo de emergencia se abrió
de una patada y apareció una figura.
 
       
 
         
                Chu Feng disparó con decisión, y después de un crujido , el hombre cayó
con un gruñido, y las personas que lo seguían se detuvieron y se retiraron detrás de
la puerta, sin atreverse a apresurarse nuevamente. Chu Feng aprovechó esta
oportunidad para mirar hacia atrás y vio que Luo ZhouZhou había corrido hacia la
puerta principal del corredor de emergencia y estaba parado en la puerta
esperándolo. Así que disparó dos tiros más al frente, se dio la vuelta y se escapó.
 
"Date prisa, date prisa". Luo ZhouZhou lo instó ansiosamente.
 
La persona detrás del panel de la puerta escuchó los pasos de Chu Feng corriendo y
miró por el pasillo de emergencia en el que se estaba escondiendo.
 
¡Choque! La ventana al final del pasillo, seguida de un estruendo, se hizo añicos en el
suelo.
 
A pesar de que la ventana de vidrio todavía estaba a cierta distancia del hombre, lo
asustó tanto que rápidamente se apartó de ella. Luo ZhouZhou sostuvo el arma que
tomó con ambas manos, apuntando directamente en esa dirección, con el cañón aún
ardiendo.
 
"Hermosa." Chu Feng felicitó en voz alta mientras corría.
 
Luo ZhouZhou respondió: "Un poco fuera de lugar, se perdió la cabeza".
 
Chu Feng hizo una pausa y comentó: "Ya es muy agradable". Rápidamente corrió al
pasillo de emergencia, agarró a Luo ZhouZhou y bajó corriendo las escaleras,
diciendo: "Cuando lleguemos a la planta baja, deberías correr afuera y esconderte en
el auto".
 
"¿Tú que tal?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
"El hombre en la cama del hospital puede ser la persona que estoy buscando. Fue
llevado al primer piso por el ascensor y quiero sacarlo ". Chu Feng explicó.
 
Se escuchó el sonido de pasos y Luo ZhouZhou pensó que esas personas ya los
habían alcanzado.
 
"¿Sabes como conducir?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou respondió: "¡No, pero puedo intentarlo ahora!"
 
"... No te molestes, a partir de la semana que viene, te enseñaré".
 
"Bien."
 
Luo ZhouZhou llegó rápidamente al vestíbulo de la planta baja y siguió las
instrucciones de Chu Feng, salió del corredor de emergencia y corrió hacia el salón
principal. Pero cuando salió por la puerta principal, en lugar de esconderse en el auto,
se escondió junto a la pared al lado de la puerta de vidrio, y con la mitad de su
cabeza asomando, sostuvo su arma con ambas manos, apuntando a la salida de la
calle. el otro corredor de emergencia.
 
La puerta del ascensor estaba abierta de par en par, la cama del hospital todavía
estaba estacionada en el interior, por lo que Chu Feng se apresuró a entrar y empujó
la cama. Los pasos se hacían cada vez más fuertes, y los perseguidores habían
llegado a la planta baja y salían corriendo del pasillo.
 
Cuando Chu Feng empujó la cama, se volvió y disparó en esa dirección, y Luo
ZhouZhou también se apresuró y apretó el gatillo.
 
Los dos hombres que cargaron hacia el frente tenían sangre en el pecho y colapsaron
instantáneamente.
 
"Le pegué". Luo ZhouZhou llamó a Chu Feng.
 
"¡Buen tiro!" Chu Feng gritó en respuesta, mientras empujaba una cama de hospital y
disparaba.
 
"¿Lo que está sucediendo? ¿Que está pasando aqui?" Varios médicos con batas
blancas, que corrían desde el otro lado del jardín, gritaron.
 
Luo ZhouZhou les gritó: "¡No se acerquen, hay chicos malos adentro!"
 
Los médicos quedaron cautivados por él, pero cuando vieron la pistola en su mano,
todos se detuvieron y se agacharon con la cabeza entre las manos.
 
Chu Feng se concentró en esos hombres, disparando para mantenerlos a raya
mientras empujaba su espalda contra la cama, y pronto salió por la puerta principal.
 
"Zhou Zhou, vete". Se volvió y dio un fuerte empujón, y la cama del hospital voló
hacia el lado del estacionamiento del área. Luo ZhouZhou estaba siendo arrastrado
por su mano mientras los dos perseguían la cama, y cuando se acercaron, le dieron
otro empujón para mantener la cama rodando hacia adelante.
 
Pronto llegaron al auto y Chu Feng ordenó: "Sube".
 
Luo ZhouZhou rápidamente abrió la puerta del auto, se subió al lado del pasajero,
bajó la ventanilla hasta la mitad y montó el arma en ella. Chu Feng, por otro lado,
acercó la cama de hospital a la parte trasera del automóvil, abrió la puerta del
maletero y arrojó la sábana de la cama, junto con la persona que yacía en ella, al
maletero del auto.
 
¡ Bang! "Luo ZhouZhou disparó a las personas que se le acercaron.
 
La bala aterrizó en los pies del hombre que iba delante, salpicando las rocas del
suelo.
 
Algunas de las personas que corrían se detuvieron en sus pasos, rápidamente se
dejaron caer al suelo y rodaron detrás del macizo de flores.
 
Luo ZhouZhou hizo un sonido de pesar y dijo con resentimiento: "Casi lo mato,
estaba apuntando a su cabeza".
 
Chu Feng cerró el maletero con un ruido sordo , luego se sentó en el asiento del
conductor y rápidamente encendió el auto.
 
"¿Estás bien?" Preguntó en voz alta.
 
Luo ZhouZhou seguía apuntando con una media sonrisa, disparando un tiro a los
macizos de flores de vez en cuando, y respondió con calma: "Estoy bien".
 
Chu Feng hizo girar el auto y se alejó silbando de la puerta del sanatorio, y varias
personas detrás de los macizos de flores subieron y corrieron hacia algunos autos
estacionados no muy lejos.