Capítulo 2

: Tómalos así
 
         
                Luo ZhouZhou lamentó su respuesta tan pronto como la terminó y se
sintió muy avergonzado. El secreto que todos los vampiros del clan debían proteger,
sin siquiera amenazar con quemarlo hasta morir con una antorcha, antes de que
fuera brutalmente torturado, lo confesó con solo una pistola y una palabra.
 
No soy digno de ser un vampiro.
 
Cuanto más pensaba Luo ZhouZhou en ello, más se arrepintió y, al mismo tiempo,
estaba tan desesperado y avergonzado que no pudo evitar llorar.
 
Al principio, solo se derramaron lágrimas y se hicieron jadeos gradualmente
incontrolables. Cascadas de lágrimas corrían por su rostro y colgaban de su barba
falsa que se desmoronaba. Trató de enterrar su rostro en su regazo, simplemente
hizo un movimiento agachado, miró al hombre al otro lado de la habitación y se puso
de pie de nuevo, llorando.
 
El hombre frente a él dejó de hablar y se quedó allí mirándolo, solo sacando su pistola
en la funda de la cintura.
 
En ese momento, el sonido de pasos caóticos creció de lejos a cerca, y el grupo de
soldados finalmente lo alcanzó.
 
Luo ZhouZhou cerró los ojos y escuchó su respiración agitada, el choque amortiguado
de botas entre sí mientras se quedaban quietos y un saludo agudo.
 
"General Chu Feng".
 
Nadie habló, solo se oyeron los sollozos de Luo ZhouZhou, a pesar de sus mejores
esfuerzos por reprimirlo.
 
"General Chu, este hombre ..." Cuando vio la escena frente a él, el soldado principal
no sabía qué hacer, así que tentativamente dijo: "¿Deberíamos ponerlo en custodia
primero?"
 
Aparentemente, después de considerarlo un poco, el hombre que se enfrentaba a Luo
ZhouZhou, también conocido como Chu Feng, respondió: "Me lo llevaré".
 
"Sí, señor." El soldado se sintió visiblemente aliviado.
 
Luo ZhouZhou escuchó el ruido de las botas nuevamente, que luego se alejaron
trotando ordenadamente.
 
"Extiende tus manos". Chu Feng dijo en voz baja mientras los alrededores se
calmaban.
 
Luo ZhouZhou le dio una mirada llorosa. Aunque no sabía qué iba a hacer el hombre,
extendió su mano derecha y la extendió frente a Chu Feng. Con un clic , se colocó un
anillo de metal brillante alrededor de su muñeca.
 
Hacía frío y duro, unas esposas.
 
"Vamos." Chu Feng sostuvo el otro extremo y se fue calle abajo.
 
Luo ZhouZhou tropezó con el remolcador y se apresuró a alcanzarlo.
 
A poca distancia, un coche patrulla negro estaba aparcado a un lado de la calle, con
las puertas abiertas de par en par y la luz roja del techo todavía parpadeando. Era
obvio que Chu Feng acababa de saltar de este auto y lo agarró.
 
Las botas de cuero de Chu Feng golpeaban el suelo duro, sus esposas en una mano y
la otra en el bolsillo de sus pantalones de uniforme azul oscuro.
 
Su paso fue pausado.
 
Luo ZhouZhou detuvo sus lágrimas y lo miró desde atrás, un ángulo desde el que solo
podía ver el lado afilado de la cara del hombre y el puente alto de su nariz. Sus ojos
estaban ocultos en la sombra del ala de su gorra militar, lo que dificultaba verlos con
claridad.
 
Chu Feng parecía haber sentido su línea de visión y miró en su dirección.
 
Cuando Luo ZhouZhou lo vio a punto de girar la cabeza, rápidamente volvió a
cambiar de vista y miró a sus pies. No tenía zapatos, estaba descalzo y sus
pantalones largos se arrastraban por el suelo.
 
       
 
         
                Lo bueno era que el suelo estaba limpio, por lo que no dolía, pero las
plantas de sus pies estaban un poco frías.
 
"Un Omega corriendo en medio de la noche y cargando a través de los puestos de
control. ¿Dónde están tus padres?"
 
Aunque la voz de Chu Feng no era tan fría como al principio y tenía una tranquila
indiferencia, Luo ZhouZhou no quería responder ninguna de sus preguntas. A Chu
Feng no parecía importarle su silencio y continuó caminando sin prisa, llevándolo a la
patrulla.
 
Luo ZhouZhou se detuvo junto al auto y lo miró.
 
"Entra." Chu Feng abrió la puerta trasera e inclinó la cabeza hacia él.
 
Luo ZhouZhou no tuvo más remedio que entrar por la puerta trasera, y acababa de
sentarse cuando su mano derecha fue levantada con un clic y el otro extremo de las
esposas se sujetó a la manija sobre la puerta.
 
Luo ZhouZhou entró en pánico. No sabía a dónde lo llevaba Chu Feng, pero no quería
preguntar. Odiaba a este hombre ahora, este hombre que había visto su cobardía y
timidez y lo había obligado a llorar sin control.
 
Pero este hombre tenía su mayor secreto, y Luo ZhouZhou lo odiaba y lo temía al
mismo tiempo.
 
Chu Feng abrió la puerta del conductor, subió y encendió el auto, dio un giro en U y
condujo por la calle.
 
"Niño, ¿dónde está tu casa? Te enviaré de regreso ". Preguntó Chu Feng.
 
"No tengo una casa". Luo ZhouZhou notó que su vehículo se dirigía de regreso al
puesto de control de Aleisha y dijo en voz baja: "Llévame allí y huiré de nuevo".
 
"¿En realidad?" Cuando el automóvil en movimiento se detuvo lentamente, Chu Feng
pareció pensar en ello, luego dio la vuelta al automóvil y avanzó nuevamente.
 
Luo ZhouZhou exhaló un pequeño suspiro de alivio mientras pasaba por alto su mano
derecha colgando y miraba por la ventana entreabierta del automóvil.
 
Cada vez había más luces y casas a ambos lados, y estaba claro que habían entrado
en el centro del Bayard. Las calles comenzaban a llenarse de gente, llenas de
peatones. El coche patrulla negro se movía lentamente, sus ventanas reflejaban los
coloridos letreros de neón.
 
Luo ZhouZhou presionó su rostro contra el cristal.
 
Vio a una mujer joven con el pelo rojo brillante y ropa escasa de pie en la calle
fumando. Vio una pequeña peluquería con gente recostada en sillas con espuma
blanca en la barbilla. Tres o cinco hombres estaban sentados bajo un árbol bebiendo
y alrededor de ellos los niños se perseguían unos a otros. Frente a un club nocturno,
algunos hombres con trajes negros observaban atentamente su patrulla.
 
Se escuchaba música pop diferente en varios escaparates y había mucho ruido por
todas partes.
 
Luo ZhouZhou estaba mirando con gran atención y emoción.
 
Este era Bayard de la Alianza Tylen.
 
Bayard, lleno de ruido y multitudes, incluso de noche, podía contener su libertad.
 
Chu Feng presionó la puerta del auto y la ventana a la que Luo ZhouZhou se estaba
aferrando comenzó a levantarse. Rápidamente echó la cabeza hacia atrás, separando
su rostro del vidrio oscuro, dejando una marca de condensación blanca en él.
 
La ventana estaba bien cerrada, separándolo del ruido exterior, como dividir dos
mundos.
 
"Niño, ¿quieres un caramelo?" El asiento del conductor hizo un crujido, un sonido
parecido al del celofán.
 
Chu Feng agarró el volante con una mano y sacó algunas cosas pequeñas de la
guantera de la parte delantera del automóvil con la otra, mirando al frente.
 
       
 
         
                Parecía que la actitud de Chu Feng se había suavizado un poco desde que
lo atraparon llorando.
 
Luo ZhouZhou no le respondió, todavía mirando hacia la ventana del auto,
preguntándose con indiferencia si había tomado su llanto de remordimiento como una
súplica de misericordia.
 
Cuando Chu Feng no escuchó respuesta, no hizo más preguntas, él mismo quitó el
papel de un caramelo y se lo tiró a la boca.
 
Luo ZhouZhou escuchó el caramelo rodando en su boca y el sonido de él chocando
con sus dientes, y volvió la cabeza para mirar la parte posterior de su cabeza con
odio.
 
Cuando movió la vista, vio un par de ojos en el espejo retrovisor mirándolo
directamente.
 
Las luces de la calle iluminaban el coche. Debajo del ala baja de su sombrero, esos
profundos ojos marrones, con un toque de descuido, miraban al frente. Como si
sintiera su línea de visión, esos ojos también miraron por el espejo retrovisor y se
encontraron con los suyos.
 
Luo ZhouZhou rápidamente se alejó de él.
 
Después de conducir por un tiempo, el auto se detuvo lentamente. Chu Feng apagó el
motor, abrió la puerta del conductor y salió. Luego, se abrió la puerta trasera y con
un clic, se dejó caer la mano derecha y se quitaron las esposas.
 
Chu Feng sostuvo las esposas con una mano, se inclinó sobre la puerta con la otra,
bajó el cuerpo y dijo: "Vamos".
 
Luo ZhouZhou fue sacado del auto por las esposas y los encontró estacionados al pie
de un tramo de escaleras. Un cuadrado de metal con letras estampadas en caliente
en la pared a un lado de las escaleras decía: Departamento de Policía de Bayard.
 
Dentro de la estación de policía, era tarde por la noche, por lo que la mayoría de la
gente estaba fuera de servicio y solo una docena de personas seguían ocupadas.
 
Cuando Chu Feng entró por la puerta, sosteniendo las esposas de Luo ZhouZhou,
todas esas personas miraron hacia arriba y luego se pusieron erguidas y saludaron.
"General Chu Feng".
 
Chu Feng asintió levemente y preguntó: "¿Dónde está Chen SiHan?"
 
"El sheriff está en su oficina". Un policía respondió de inmediato. Cuando Chu Feng no
respondió, salió corriendo inteligentemente por la puerta lateral para informar a
alguien.
 
Mientras los demás se quedaban quietos, Chu Feng tiró de las esposas hacia adelante
y sacó a Luo ZhouZhou de detrás de él.
 
"Alguien se haga cargo y registre su información". Chu Feng miró a una mujer policía,
la única Omega entre los oficiales: "Es un pequeño fugitivo que se escapó de su casa
para atravesar el puesto de control".
 
Luo ZhouZhou se había estado escondiendo detrás de Chu Feng desde que ingresó a
la estación de policía. Nunca antes había estado dentro de una comisaría de policía,
pero sabía esconderse de ellos. Ahora que los ojos de una habitación llena de gente
estaban sobre él, retrocedió inquieto y trató de esconderse de nuevo.
 
Dio un paso atrás y no pudo avanzar más. Chu Feng no lo miró, pero las esposas
plateadas estaban apretadas con fuerza en sus manos, y Luo ZhouZhou solo pudo
obligarse a dar un paso. Luo ZhouZhou tuvo que asumir la responsabilidad de no
mirar a nadie, sino solo a la máquina de café en la esquina de la habitación.
 
Solo los dedos de los pies, que estaban cubiertos por los pantalones, estaban
acurrucados y apretados contra el frío suelo de baldosas.
 
La mujer policía sonrió, luego se apresuró a tomar las esposas y se llevó a un lado a
Luo ZhouZhou.
 
"¿Qué? A la mitad de su patrulla, ¿se le volvió a quitar el parche de la glándula? Con
el sonido de pasos, un hombre alto entró por la puerta lateral y miró a Chu Feng con
una sonrisa. Vestía un elegante uniforme de sheriff, pero usaba anteojos, su
apariencia pulida y elegante al mismo tiempo.
 
Probablemente era el sheriff llamado Chen SiHan.
 
Luo ZhouZhou luego miró a Chu Feng. Esta noche era la primera vez que estaba a la
luz y tenía una buena vista frontal del rostro del hombre. Tenía un rostro joven, con
rasgos afilados y un sombrero bajo que le cubría la frente, revelando solo sus cejas
rasgadas y ojos castaños oscuros.
 
Luo ZhouZhou tuvo que admitir que el hombre era molesto, pero guapo.
 
"Bien, consigamos uno nuevo". Vio a Chu Feng sonreír a Chen SiHan, luego dio un
paso adelante.
 
Parecían conocerse muy bien.
 
"Vamos, vamos a quitarnos la barba, vamos a hacer fotos". La mujer policía a su lado
dijo suavemente, extendiendo la mano para quitarle la barba a Luo ZhouZhou, que
colgaba a un lado de su mejilla.
 
Chu Feng se detuvo de repente y dijo: "Espera". Luego se volvió hacia Luo ZhouZhou.
 
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng nerviosamente con una cara seria.
 
Chu Feng puso una mano alrededor de su pecho y acarició su barbilla con la otra,
medio sonriendo. Le dijo a la mujer policía. "No te quites la barba, simplemente
tómalos así".
 
        
 Capítulo 3: Lo encontré
 
         
                "¿Cuál es tu nombre?"
 
"Luo ZhouZhou".
 
"Edad."
 
"19."
 
...
 
Luo ZhouZhou se sentó a la mesa, respondiendo las preguntas del oficial de policía
frente a él, una oración a la vez. Ya había respondido a esas preguntas tres veces
esta noche.
 
La mujer policía acababa de ser llamada por el hombre que salía por la puerta lateral
y regresó con un par de zapatos en la mano. Eran un par de zapatillas de deporte
semi nuevas.
 
"Póntelos, el general Chu ordenó que alguien los encontrara". Ella puso los zapatos
frente a Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou vaciló, pero al final deslizó el pie. Los zapatos eran un poco grandes,
pero muy suaves.
 
Mientras se ponía los zapatos, la mujer policía pareció recordar algo y luego se dio
una palmada en la palma de la mano: "Bien, hay café".
 
Después de decir eso, fue a la máquina de café en la esquina, tomó una taza de café
humeante y la puso sobre la mesa frente a Luo ZhouZhou.
 
"Bébelo". Ella dijo.
 
"¿Por qué el general Chu siempre está patrullando? Es un general famoso ". Un oficial
de policía cercano, que estaba clasificando documentos, de repente habló.
 
El oficial que estaba interrogando a Luo ZhouZhou dejó de preguntar, se dio la vuelta
y dijo: "Es por el caso del asesinato de Omega, no podemos atrapar al asesino, pero
el tipo todavía está trabajando. El general Chu sintió que nuestros oficiales de policía
no estaban haciendo bien su trabajo, así que simplemente salió a patrullar él mismo
".
 
"Eso no requiere que el General salga a patrullar él mismo". La mujer policía también
tenía curiosidad.
 
"El general Chu y el alguacil Chen solían ir a ser compañeros de clase en la academia
militar. ¿Por qué no piensa en por qué el sheriff Chen es solo un sheriff, pero el
general Chu es un general? ", La mujer policía bajó la voz.
 
"¿Por qué?" La mujer policía y el otro oficial bajaron la voz y se reunieron alrededor
de la mesa de Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou levantó con cuidado su café, bebiéndolo con cautela por miedo a
chocar los codos con alguien, y se acurrucó en su silla.
 
"Se dice que el general Chu fue el único superviviente de una operación encubierta, y
que los militares debían promover a esa persona sin antecedentes complicados ..."
 
El oficial de policía de repente se calló en ese momento.
 
"¿Qué ocurre? Seguir hablando." La mujer policía y el otro oficial lo instaron.
 
Cuando vieron que todavía estaba en silencio, todos se volvieron en su dirección y
vieron a Luo ZhouZhou sentado en silencio con su taza de café en la mano. Luo
ZhouZhou se inclinó ligeramente hacia adelante, sus ojos estaban muy abiertos y
redondos, y escuchaba con mucha atención.
 
Varias personas dejaron de hacer preguntas y se dispersaron, mientras que el oficial
de policía de enfrente continuó el proceso de investigación.
 
"Habla a."
 
Luo ZhouZhou sostuvo su café sin hablar.
 
"Habla a." El oficial alzó la voz y volvió a preguntar.
 
Cogió suavemente el vaso de papel con el dedo.
 
El oficial de policía lo miró, "Luo ZhouZhou, ¿dónde vives?"
 
Volvió a mirar sus zapatos recién adquiridos.
 
"¿Qué, el pequeño fugitivo no responde?" Una voz profunda y perezosa sonó y Chu
Feng salió por la puerta lateral. Se acercó a Luo ZhouZhou, se inclinó para mirarlo y
le dijo al oficial: "Si no te dice, encerrémoslo hasta que nos diga su dirección y que su
familia lo recoja. O encerrarlo por unos años también está bien. Probablemente no
coma mucho de todos modos, la comisaría puede permitirse alimentarlo ".
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou lo miró con una cara repentina e incrédula.
 
Chu Feng le sonrió, sacó algo de su bolsillo y se lo puso en la mano sosteniendo el
café. Le dio unas palmaditas en la cabeza, se metió una mano en el bolsillo, tiró las
llaves del coche con la otra y salió sin prisa del edificio.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y lo miró mientras salía de la estación de policía y
bajaba las escaleras, luego encendió su auto. No se volvió hasta que el coche patrulla
negro se alejó lentamente, fuera de su vista. Extendió la mano y en la palma había un
caramelo envuelto en plástico de colores, apretado en ambos extremos.
 
Recordando las palabras de Chu Feng, quería tirar los dulces.
 
Pero el bote de basura estaba muy lejos, y después de mirar al oficial de policía frente
a él, no se atrevió a moverse, por lo que se metió los dulces en el bolsillo de su overol
de gran tamaño.
 
"Lo escuchaste, el General tiene órdenes de mantenerte encerrado si no respondes".
El oficial enroscó el capuchón de su bolígrafo, cerró el folleto y llamó a la mujer
policía: "Jenny, llévale a la cabina de fotos".
 
En la sala de fotos, Luo ZhouZhou levantó con gravedad su tarjeta de identificación y
tomó fotografías frontales y laterales.
 
Como dijo Chu Feng, la barba se había dejado colgando y no se había quitado.
 
En medio de los chasquidos y las luces intermitentes, la mujer policía llamada Jenny
se paró junto a la puerta y preguntó: "¿Estás segura de que no quieres decírmelo?".
 
Luo ZhouZhou pensó que Jenny era agradable. Ella le ofreció café y no fue grosero,
así que él abrió la boca y respondió: "No diré nada".
 
"Está bien", Jenny se encogió de hombros, "entonces tendrás que estar encerrado".
 
Después de que se tomaron las fotos y se recuperaron las etiquetas de identificación,
Luo ZhouZhou le preguntó a Jenny: "¿Puedo ir al baño?"
 
"Sí." Jenny pensó que era por la taza de café y lo llevó al baño. Pero antes de llegar,
vieron un cono de plástico amarillo en la puerta del baño con un letrero que decía:
mantenimiento en progreso, no usar.
 
Se detuvieron en seco.
 
Luo ZhouZhou se volvió hacia Jenny y dijo: "Pero realmente necesito ir al baño. No
puedo aguantar más ".
 
Jenny lo miró a los ojos claros y se sintió completamente incapaz de negarse.
Después de algunas dudas, lo condujo hasta el final del pasillo y llamó a la puerta.
 
Luo ZhouZhou vio la placa de la puerta dorada con las palabras "Chen SiHan"
impresas en ella.
 
No había nadie allí, así que Jenny abrió la puerta y entró.
 
Luo ZhouZhou la siguió apresuradamente.
 
La habitación era grande, con cortinas de color gris oscuro del suelo al techo y un
gran escritorio. Luo ZhouZhou no tuvo tiempo de mirar más de cerca la habitación
antes de que Jenny lo llevara a una pequeña puerta y le dijera: "Apúrate, te esperaré
aquí".
 
Con la puerta abierta, Luo ZhouZhou comenzó a examinar el pequeño espacio.
 
Excepto por un pequeño extractor de aire en la parte superior izquierda que
zumbaba, no había una sola ventana en la habitación. En el lado derecho había un
lado de vidrio, y en el estante había artículos como crema de afeitar y limpiador
facial, presumiblemente usados ocasionalmente por Chen Sihan.
 
Luo ZhouZhou comparó el tamaño del extractor de aire con su mano, luego pellizcó
su cintura y bajó la cabeza con frustración.
 
Comenzó a orinar.
 
       
 
         
                Cuando empujó la válvula de descarga del inodoro hacia abajo y observó
el agua fluir, deseó que también lo pudieran sacar del inodoro.
 
Se fue por el desagüe hasta el océano.
 
¿Ahora que?
 
¿Debería volver o debería quedarse aquí?
 
Desde que se despertó y de alguna manera llegó a este mundo, se había convertido
en el hijo del general Luo Pei. Había intentado varias veces salir del puesto de control,
pero cada vez los soldados lo encontraron y lo ahuyentaron. Debido a que el general
Luo notó que no era normal, les dijo a los soldados que no lo dejaran pasar.
 
Pero no soy tu hijo. No solo no escuchaste mi explicación seria, sino que también me
pediste que te llamara padre y me encerrara.
 
Luo ZhouZhou estaba muy molesto cuando pensó en esto.
 
Si lo atrapaban de nuevo esta vez, probablemente ni siquiera podría salir de su
habitación. Quizás sea mejor quedarse en la comisaría. Después de todo, era Bayard,
y podría ser liberado después de unos días en la cárcel. Entonces sería libre de ir a
buscar a su pareja.
 
Luo ZhouZhou estaba decidido a quedarse, decidido a no revelar su dirección o
identidad sin importar lo que le preguntaran.
 
"¿Listo?" Al escuchar el inodoro, Jenny llamó a la puerta afuera.
 
"Um, estoy listo". Luo ZhouZhou puso su mano en el pomo de la puerta, listo para
abrirlo. En ese momento, su movimiento se detuvo repentinamente.
 
Captó una bocanada de algo, se movió por el aire, lentamente empapándole la nariz.
Era más sabroso que la sangre fresca, más dulce que la fruta roja de abrojo que
crecía en Auria. Por un momento, su cabeza quedó hundida y sintió que algo
explotaba en su cuerpo. Se estremeció con el olor, y su alma pareció resonar con él.
 
Las palabras del patriarca resonaron en su mente.
 
No me preguntes cómo identificar a la persona, lo sentirás mágicamente cuando
conozcas a la persona que te corresponde.
 
Sí, lo sentí.
 
Luo ZhouZhou quería reír y llorar, y se cubrió la cara mientras temblaba.
 
Fue el. Finalmente lo había encontrado.
 
Jenny esperó y levantó la mano para llamar de nuevo, pero la puerta se abrió de
repente y Luo ZhouZhou salió lentamente. Pasó directamente a su lado, sin mirarla.
Con una extraña expresión en su rostro, movió la nariz y olfateó el aire.
 
Primero fue al escritorio, después de oler continuó hasta la ventana. Como
insatisfecho, se acercó a la estantería y volvió a olfatear. No pudo encontrar lo que
estaba buscando en la habitación, solo un aroma de manzanilla que olía a filtro de
aire.
 
Luo ZhouZhou frunció el ceño y rápidamente regresó al baño.
 
Frente al espejo, volvió a oler el tenue aroma, y un estremecimiento de felicidad
recorrió su corazón. Movió la nariz con avidez, los dedos de los pies se elevaron más
y más mientras se ponía de puntillas. Pero el olor se hizo más y más ligero, y
finalmente, el último olor llegó también al ventilador de ventilación.
 
Jenny no tenía idea de lo que estaba tratando de hacer y se olvidó de detenerlo, así
que se paró en la habitación y lo miró sin comprender.
 
Después de asegurarse de que el olor se había ido por completo, Luo ZhouZhou
finalmente se rindió y salió del baño.
 
Había recuperado la compostura, pero sus ojos aún brillaban.
 
"Jenny, ¿a dónde fue Chen SiHan?" Luo ZhouZhou echó un vistazo rápido al marco de
la imagen en la estantería. En él, un hombre refinado con uniforme de alguacil y
anteojos sonreía y lo miraba. Era muy guapo.
 
Luo ZhouZhou sintió que su corazón latía rápido.
 
"¿Que estabas haciendo?" Ya fuera por sus acciones o por llamar al sheriff por su
nombre, Jenny sintió que era extraño. Pero no le preocupaban las sorpresas, porque
podía manejar a alguien como Luo ZhouZhou con una mano.
 
Luo ZhouZhou pensó seriamente y respondió: "Huelo a la persona que estoy
buscando".
 
Jenny no pudo evitar reírse de esto, estaba a punto de abrir la boca en broma, pero
sintió que era inapropiado y la volvió a cerrar.
 
"Jenny, ¿puedes decirme adónde se ha ido Chen SiHan?" Luo ZhouZhou preguntó de
nuevo.
 
Jenny no quiso responder, pero después de mirar la mitad de su hermoso rostro, que
no estaba cubierto por la barba, respondió: "Fue al cuartel general militar para una
reunión".
 
"¿Y dónde vive?" Luo ZhouZhou presionó.
 
Jenny se rió de nuevo y dijo de manera significativa: "Mucha gente pedirá la dirección
del alguacil Chen después de verlo por primera vez, pero la dirección del alguacil no
es algo que se pueda dar casualmente".
 
Al ver que los ojos de Luo ZhouZhou se oscurecen momentáneamente, agregó: "Solo
puedo decirte que está en el distrito de Aleisha".
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron instantáneamente de nuevo.
 
¿Distrito de Aleisha?
 
¡Distrito de Aleisha!
 
"Jenny". Luo ZhouZhou dijo: "Mi dirección es 15th Star Avenue en Aleisha, que
alguien venga a buscarme".