Capítulo 58

: ¡Vamos!
 
         
                ¡Iré a comprarte un nido de tortuga en su lugar! ¡Puedes tener el nido que
quieras y yo te compraré el mejor y más caro! " Chen SiHan señaló con el dedo a Luo
ZhouZhou con una mirada de dolor en su rostro, "Dime, ¿qué tipo de nido quieres?"
 
"Solo ... solo una pecera ordinaria estaría bien".
 
Luo ZhouZhou pasó el resto del día acostado, excepto que lo despertaron para cenar.
Escuchó las constantes llamadas de Chen SiHan a su terminal mientras sostenía la
camiseta de Chu Feng en sus brazos, olfateándola de vez en cuando.
 
"Zhou Zhou, ¿puedo entrar?" Chen SiHan terminó una llamada telefónica y llamó a la
puerta del dormitorio.
 
Luo ZhouZhou miró a la puerta con tristeza cuando respondió: "Por favor, entra".
 
Chen SiHan abrió la puerta y preguntó: "Zhou Zhou, ¿estás enfermo?"
 
"No lo creo", Luo ZhouZhou se tomó un momento para reflexionar sobre su condición
física y respondió: "No hay dolor en ninguna parte".
 
"Entonces, ¿por qué te quedaste quieto todo el día?" Chen SiHan se preguntó.
 
"Tal vez sea porque soy demasiado vago", dijo Luo ZhouZhou.
 
Chen SiHan se encontró con su mirada franca durante unos segundos, luego asintió,
"Está bien, demasiado vago".
 
En ese momento, la terminal volvió a sonar.
 
"... Entonces, ¿cuántos de ustedes hay? ... No, dejarás que el sospechoso escape
así... ¡No, no, no!... "Chen SiHan asignó las tareas con un rostro pesado y una
expresión seria, y regresó a la sala de estar mientras hablaba por teléfono.
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar levantarse y salir de la habitación cuando escuchó que
Chen SiHan parecía haberse encontrado con un caso oficial difícil. Cuatro pantallas
grandes y pequeñas flotaban en la sala de estar, medio llenándola, y Chen SiHan
caminaba de un lado a otro en la habitación, deteniéndose ocasionalmente para
extender la mano y mover las pantallas.
 
"¿Tienes algún tipo de problema con el caso?" Luo ZhouZhou se paró en la puerta del
dormitorio y preguntó.
 
"¿Finalmente levantado?" Chen SiHan respondió con una pregunta y luego respondió:
"Sí, hay un caso de fraude, en el que el sospechoso ha estado huyendo durante
muchos años y fue encontrado en los últimos dos días, por lo que debemos tomar
medidas esta noche. "
 
Luo ZhouZhou vio que estaba ansioso y no pudo evitar decir: "¿No puedes ir a
trabajar porque me estás vigilando?"
 
Chen SiHan lo miró y dijo: "Tengo que protegerte, por eso no puedo ir. Pero eres
mucho más valioso que ese sospechoso, y prefiero dejar ir a diez sospechosos que ser
negligente y dejar que te suceda algo ".
 
"O Chu Feng me matará". Se cortó a sí mismo en el cuello e hizo un chasquido.
Señalando de nuevo por la ventana, dijo: "Y hay gente de la comisaría de policía
vigilando allí también, ¿ves?"
 
Luo ZhouZhou fue a la ventana y vio que de hecho había varias sombras en el
vecindario.
 
"¿En cuántos problemas se ha metido Chu Feng al pedirte que me protejas así?" Luo
ZhouZhou preguntó con gran preocupación.
 
Chen SiHan se quedó en silencio durante unos segundos antes de responder: "No
mucho. Él fue quien descubrió el paradero del estafador esta noche, y temió que
viniera en busca de venganza antes de ser atrapado ".
 
"Veo." Luo ZhouZhou se sintió más aliviado.
 
Chen SiHan asintió y dijo: "Sí, ese es el caso".
 
La operación no parecía ir bien, y durante el resto del día, las llamadas al terminal de
Chen SiHan no cesaron.
 
Luo ZhouZhou estaba sentado en silencio en el sofá y lo vio desabrocharse el botón
superior de su camisa, paseando ansiosamente mientras asignaba tareas.
 
       
 
         
                Después de que Chen SiHan una vez más se rascó el cabello fuera de
lugar, Luo ZhouZhou no pudo evitar decir: "Sheriff Chen, siga adelante y ocúpese del
caso, Chu Feng dijo que esta casa es muy segura, la gente común no puede adentro,
y hay gente vigilando afuera ".
 
Chen SiHan estaba a punto de responder cuando entró otra llamada. "... ¿Maniema
Street Corner? ¡Estoy justo en la zona! "
 
Colgó la terminal y le aseguró con entusiasmo a Luo ZhouZhou: "El sospechoso huyó
a la siguiente calle, donde no hay personal preestablecido, Zhou Zhou, estaré de
regreso en media hora más o menos".
 
Luo ZhouZhou dijo apresuradamente: "Deberías ir rápido".
 
Chen SiHan dijo mientras salía: "Recuerda mirar la pantalla de vigilancia y quedarte
adentro si hay un punto rojo, ¿entiendes?"
 
"Entiendo, Chu Feng me ha enseñado, no te preocupes". Luo ZhouZhou asintió con la
cabeza.
 
Chen SiHan agregó: "Media hora, media hora y volveré".
 
Después de decir eso, salió corriendo por la puerta.
 
La casa se calmó instantáneamente, Luo ZhouZhou se dejó caer en el sofá y miró el
techo en silencio. Se preguntó si Chu Feng había llegado a la frontera, si las cosas se
habían arreglado y cuándo regresaría. Puso su mano en su terminal varias veces,
pero luego sintió que Chu Feng debía estar muy ocupado ahora, y enviar un mensaje
lo molestaría, por lo que lentamente retiró su mano.
 
Luo ZhouZhou dio vueltas en el sofá y pensó en Luo Pei nuevamente. Anoche, Luo Pei
de repente le pidió que se quedara aquí, y aunque todos, incluido Chu Feng, dijeron
que estaba bien, se sintió un poco extraño e inquieto.
 
Dudó, pero decidió llamar a Luo Pei para preguntarle al respecto, incluso si lo
regañaban un poco por eso, podía tranquilizarse. El terminal tocó una música
agradable como tono de marcado y Luo ZhouZhou esperó pacientemente.
 
La canción casi había terminado, pero aún no había respuesta.
 
Estaba a punto de presionar 'volver a marcar', pero pensándolo bien, marcó el
número de Linda en su lugar. Si Luo Pei estaba ocupado y no podía contestar su
terminal, Linda siempre estaría disponible. Escuchó la música de nuevo, pero este
número tampoco respondió.
 
Luo ZhouZhou ya no estaba acostado; se sentó. Frunció los labios y marcó los dos
números una y otra vez, sintiéndose cada vez más incómodo. Ninguna de las
llamadas que hizo fue respondida, por lo que finalmente se rindió y se sentó en el
sofá aturdido con una sensación de aprensión.
 
La proyección en la sala estaba reproduciendo las noticias, que Chen SiHan estaba
viendo pero no apagó. Nunca encendió el sonido, por lo que la joven presentadora
habló animadamente en la pantalla, como si estuviera realizando una mímica
silenciosa.
 
Luo ZhouZhou lo miró inconscientemente, su corazón aturdido. En ese momento,
apareció una nueva noticia y, a medida que el video se reproducía y cambiaba, toda
su atención se centró en él.
 
La vista familiar detrás de la presentadora no era otra que el área de Starlight Villa
donde se encontraba su casa. El arbusto detrás de ella tenía la forma de un pájaro
volador, con el que Luo ZhouZhou pasaba todos los días de camino a la parada de
autobús.
 
Se había detenido para mirar más de cerca el arbusto, y no había duda. Luo
ZhouZhou rápidamente subió el volumen y salió una clara voz femenina.
 
"La razón detrás de esta operación por parte del departamento militar, actualmente
no está clara, pero ..."
 
Aquí la imagen se detuvo repentinamente, como si la señal fuera interrumpida. La
boca de la presentadora estaba abierta, congelada en la pantalla con una expresión
ridícula.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou estaba ansioso por comprobarlo, y tan pronto como se
levantó del sofá, vio que la pantalla se movía de nuevo. Pero esta vez ya no era
noticia, era un anuncio. Un adolescente sostenía una bebida, describiendo los sabores
de la bebida en un tono emocionado, como si acabara de ganar el premio mayor.
 
Aparentemente, la transmisión en vivo se había cortado y el comercial solo se emitió
con poca antelación. Luo ZhouZhou se acercó lentamente al nido de trofeos de las
tortugas y se quedó en un estado de leve conmoción. Miró su mano, sus dedos se
movían y toda su mano temblaba levemente.
 
Ya no se sentía cansado ni somnoliento, ya que un gran pánico lo invadió.
 
Mirando a las dos tortugas inmóviles, preguntó en voz baja: "Big Crow, Little Crow, el
general y los demás ... están en problemas ..."
 
Después de que las dos tortugas se durmieron, Luo ZhouZhou se quedó de pie un
rato más, luego de repente se dio la vuelta y regresó al dormitorio. Cuando volvió a
salir, ya se había puesto el abrigo y la bufanda, agarró su mochila y se la puso a la
espalda.
 
Rápidamente dejó una nota para Chen SiHan, indicando que pronto estaría en casa, y
luego la colocó discretamente en la mesa de café frente al sofá. Cuando llegó a la
puerta y estaba a punto de girar la manija, vaciló, pero volvió a presionar el botón de
vigilancia.
 
La pantalla, que mostraba el edificio y el vecindario en tiempo real, emergió
inmediatamente de la pared. La pantalla era en su mayoría puntos verdes, con solo
cinco o seis puntos blancos alrededor del edificio, distribuidos por todo el vecindario.
 
Los puntos blancos eran los agentes de policía en la comisaría, porque portar un arma
de fuego era originalmente un punto rojo, pero se volvió blanco después de que Chen
SiHan cambió su estado de seguridad. Luo ZhouZhou miró los puntos blancos y
estaba preocupado. Si salía así, definitivamente no lo dejarían ir.
 
Después de pensarlo, dejó su mochila y se guardó solo la billetera en el bolsillo, luego
fue a la cocina y sacó la bolsa de basura, fingiendo tirar la basura y salió por la
puerta. Cuando salió del ascensor, siguió el mapa de distribución que acababa de ver
y giró a la izquierda directamente por la puerta principal del edificio.
 
Desde aquí hasta la entrada del barrio, solo se topaba con un punto blanco y, si tenía
suerte, no lo descubrirían.
 
Afuera llovía levemente y la temperatura era un poco baja. Luo ZhouZhou acababa de
caminar diez metros.más o menos fuera del edificio cuando vio a alguien sentado con
un paraguas y un periódico en el macizo de flores medio derrumbado frente a él.
Rápidamente se subió el cuello del abrigo y bajó la cabeza, metió una mano en el
bolsillo de su abrigo y la otra sosteniendo la bolsa de basura, y pasó junto a la
persona.
 
El hombre miró rápidamente a Luo ZhouZhou, sus ojos notaron la bolsa de basura en
su mano, luego, sin una palabra, desvió la mirada y continuó mirando la entrada y
salida del edificio. Parecía que tuvo suerte de conocer a un oficial de policía que nunca
lo había visto antes, y que la guardia del oficial de policía se centró en los extraños
que ingresaban al edificio, no en los residentes que salían.
 
Luo ZhouZhou no dio un suspiro de alivio hasta que estuvo fuera de la puerta del
vecindario.
 
La situación con Luo Pei y Linda era tan extraña que tenía que irse a casa sin importar
nada. Pero al mirar la calle vacía, recordó el consejo de Chu Feng y dudó en
detenerse en la esquina de la calle, no lejos de la puerta.
 
En ese momento pasó alguien de la derecha en dirección al barrio, con un cigarrillo en
la boca y hablando por su terminal. Luo ZhouZhou reconoció a este policía,
habiéndolo visto antes en la comisaría de policía de Bayard, por lo que bajó la cabeza
apresuradamente, fingiendo ser un transeúnte que miraba la hora.
 
       
 
         
                "... Finalmente atrapé a este estafador, tenemos que celebrar mañana ..."
 
Luo ZhouZhou escuchó esto mientras pasaba y sintió una sensación de alivio.
 
Ahora que el sospechoso había sido arrestado, estaba a salvo y podía ir a casa para
comprobarlo. De pie junto a la carretera en las afueras del vecindario, comenzó a
llamar a un taxi.
 
Los inviernos de Bayard siempre eran particularmente fríos, y mucho menos esta
noche lluviosa, por lo que esperó mucho tiempo hasta que sus pies estaban casi
adormecidos, antes de poder detener un taxi, "¿Esto va de regreso a Aleisha?"
 
"Sí."
 
Luo ZhouZhou se sentó en el asiento trasero y miró por la ventana.
 
"La temperatura ha estado bajando especialmente rápido este año, y en un día tan
frío, es necesario irse a casa rápidamente". El conductor, un Beta de unos cuarenta
años, era muy hablador y había estado hablando con Luo ZhouZhou todo el camino a
casa. Sin embargo, Luo ZhouZhou ahora estaba lleno de preocupaciones, y solo
estaba haciendo algunas propuestas superficiales.
 
El conductor vio que la mente de Luo ZhouZhou estaba en otra parte, y después de
algunas frases, dejó de hablar, para que Luo ZhouZhou finalmente pudiera tener algo
de paz y tranquilidad. El taxi pasó rápidamente por el puesto de control y se dirigió a
la entrada del área de la villa, donde el conductor detuvo el automóvil.
 
"¿Qué ocurre?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
El conductor dijo: "Parece que algo está sucediendo más adelante. Hay un cordón y
hay muchos agentes allí, por lo que es imposible pasar ".
 
Luo ZhouZhou se sorprendió y miró desde entre los asientos. Había muchos autos
estacionados frente a ellos, y muchas personas con uniformes militares estaban
parados allí. Ese lugar parecía ser la residencia del general.
 
"No es la policía, son los militares. Parece que algún oficial superior ha cometido un
delito ".
 
El conductor miró hacia adelante un poco emocionado, pero no fue hasta que la
puerta se cerró de golpe y Luo ZhouZhou corrió por el taxi que recordó que el cliente
no había pagado.
 
"No has pagado tu pasaje todavía, chico guapo". El conductor gritó apresuradamente.
 
Luo ZhouZhou frenó, sacó un billete de su billetera, se lo entregó al conductor y se
dio la vuelta para alejarse nuevamente.
 
"Oye, oye, todavía no te he dado ningún cambio, na".
 
"Quédatelo."
 
El conductor apretó el billete durante unos segundos, miró la espalda de Luo
ZhouZhou y tsk ed: "Estos jóvenes de hoy en día son tan activos en ver la diversión".
 
La lluvia cayó un poco más fuerte, haciendo crujir las hojas a ambos lados del árbol.
Luo ZhouZhou corrió hacia la residencia del General, las pequeñas gotas de lluvia
caían sobre su camisa, mojando sus hombros y cabello. Se quitó el cabello mojado de
la frente y miró fijamente el lugar, aumentando su frecuencia respiratoria.
 
A la mitad de su carrera, vio a dos soldados frente a él cerrar el cordón a través de la
carretera y retirarse rápidamente a la acera. Luego, los vehículos militares
estacionados se pusieron en marcha y varios coches de policía con luces rojas
intermitentes abrieron el paso y se acercaron.
 
Luo ZhouZhou se detuvo lentamente y se paró en la acera, recuperando el aliento
cuando el convoy pasó frente a él. Al pasar uno de los vehículos militares, vislumbró a
un hombre sentado adentro, con el costado oscurecido por dos soldados, pero
revelando ropa de un patrón y estilo que conocía muy bien.
 
       
 
         
                Era una túnica con cordones de algodón satinado, de color marrón oscuro
con un patrón circular rojo intenso. Había visto a Luo Pei usándolo en numerosas
ocasiones, sentado en el sofá con una taza de café y leyendo el periódico.
 
Corrió tras el coche, mirando por la ventana mientras corría, tratando de ver mejor. A
medida que la lluvia atravesaba la superficie del vidrio, se volvió un poco borrosa, por
lo que se acercó y luchó por identificarlo.
 
Este lugar estaba fuera del cordón, por lo que había una docena de espectadores que
habían estado esperando en la acera fuera de la línea policial, y ahora, al ver salir la
caravana, avanzaron y miraron con curiosidad el interior de los autos. En ese
momento, el hombre sentado en el medio del vehículo militar se inclinó hacia
adelante, pasando ligeramente por delante de los soldados a su lado para mirar por la
ventana, y miró a los ojos a Luo ZhouZhou.
 
Cuando Luo ZhouZhou se dio cuenta de que era Luo Pei, se quedó aturdido.
 
Pero reaccionó instantáneamente, corrió hacia él y continuó mirándolo a través de la
ventana del auto.
 
Luo Pei lo miró con una expresión que no cambió en absoluto. Simplemente hizo un
rápido gesto con la boca, luego volvió la cabeza como si nada hubiera pasado y se
reclinó en el asiento.
 
Luo ZhouZhou vio que su boca decía claramente: "Ve".
 
La caravana aceleró, dejando atrás a Luo ZhouZhou, silbando por las puertas de la
villa. Se quedó atrás y lentamente dejó de correr, caminando sin comprender hacia la
puerta. Después de caminar un rato, de repente recordó que no había prestado
atención a si Linda estaba en el auto.
 
Inmediatamente se detuvo, se dio la vuelta y corrió hacia la residencia del general. La
residencia del General todavía estaba brillantemente iluminada, lo que le daba
esperanza a Luo ZhouZhou a medida que se acercaba más y más. Atravesó la puerta
de hierro abierta de par en par, pasó por encima del césped pisoteado y subió
corriendo los escalones de la villa.
 
Se paró en la entrada, jadeando por respirar, y miró el desorden frente a él.
 
No había nadie en la sala de estar, las puertas del mueble estaban abiertas y el
contenido estaba tirado y esparcido por el suelo. Incluso el sofá había sido volteado,
con la parte inferior abierta, dejando al descubierto el interior.
 
"¡Señora!" Luo ZhouZhou gritó. Su voz era seca y áspera, resonando en el espacio
vacío.
 
"¡Linda!" Gritó arriba de nuevo.
 
Después de unos segundos de espera, no hubo respuesta y, aparentemente, Linda
también se había ido.
 
"¡Mayordomo Li!" Por primera vez, el mayordomo Li, generalmente omnipresente, no
salió a responder.
 
Luo ZhouZhou subió las escaleras hasta el segundo piso y abrió todas las puertas sin
detenerse a mirar. Cada habitación estaba vacía y desocupada, también desordenada.
La ropa de cama se había tirado al suelo y todas las camas habían sido cortadas, con
sus rellenos de plumas de pato esparcidos por toda la habitación. Incluso se arrancó
el papel tapiz de las paredes y se quitó el techo.
 
Todos habían sido registrados, como si estuvieran buscando algo.
 
Luo ZhouZhou bajó las escaleras, caminó lentamente hacia la sala de estar, recogió
los cojines rotos del sofá frente a él y los amontonó en el sofá. Después de mirar a su
alrededor, fue al comedor, tomó un salero de porcelana blanca y flores azules de la
alfombra y lo puso de nuevo en la mesa del comedor.
 
Era el salero favorito de Linda, pero la tapa se había quitado en alguna parte. Buscó a
su alrededor y finalmente encontró la tapa debajo del gabinete dentro de la pequeña
barra. Se arrodilló en el suelo y se inclinó, extendiendo su mano larga para sacar la
tapa.
 
Tan pronto como sus dedos tocaron con dificultad la suave tapa redonda de
porcelana, escuchó pasos que venían del exterior.
 
Él estaba sorprendido. ¿Podría ser el regreso de Linda o Butler Li?
 
Estaba a punto de levantarse del suelo cuando de repente sintió que algo andaba mal.
Los pasos pausados, con el sonido amortiguado de las botas golpeando los escalones
de mármol, no podían haber sido de Linda o Butler Li. ¿Quién vendría a la villa a esta
hora?
 
Luo ZhouZhou se arrodilló lentamente y se escondió detrás de la barra, solo sus ojos
se mostraban a través de los vasos y utensilios en la barra.
 
Un hombre entró en la villa y se paró en la sala de estar.
 
Desde el primer momento en que apareció, Luo ZhouZhou lo reconoció como el
mismo Lobo Celestial que había peleado con Chu Feng unos días antes después de
que salió del sanatorio. Sky Wolf miró alrededor de la sala de estar y sus ojos se
posaron en los pocos asientos del sofá en el medio.
 
Los sofás se tiraron al suelo, pero los cojines se colocaron encima. Se detuvo frente al
sofá, apretó el cojín con la mano, volvió a mirar hacia el comedor y se acercó
lentamente.
 
Dio un paso tan ligero, que cuando las suelas de sus botas cayeron al suelo, sólo hizo
un crujido.