Capítulo 80

: Pintura del jefe y yo
 
         
                Sonaron varios pitidos terminales, cuando llegó un mensaje. Chu Feng hizo
clic en él, y era un mensaje del segundo teniente Lin Yi, presumiblemente todos los
datos de Luo Pei. Hizo clic en él y el contenido denso apareció en la pantalla en el
aire.
 
"Zhou Zhou, naciste al final del imperio, veamos, ¿dónde estaba tu hogar en ese
momento ..."
 
Chu Feng estaba jugando con la pantalla, pasando páginas, y Luo ZhouZhou lo estaba
mirando desde el asiento del pasajero. Mientras hojeaba las páginas, se detuvo, como
si viera algo divertido, y miró la pantalla con gran interés.
 
"¿Qué es? ¿Que encontraste?" Luo ZhouZhou giró su cuerpo hacia los lados, mirando
para ver.
 
Chu Feng inclinó la pantalla hacia un lado, manteniéndola entre ellos, "Mira".
 
En la pantalla, Luo Pei, que parecía muy joven, sostenía en sus manos a un niño sucio
de cuatro o cinco años. Caminaban por un sendero con un viñedo al fondo y el mar
azul a lo lejos. El cuerpo del niño estaba cubierto de barro, ni una sola mancha limpia,
a excepción de sus ojos redondos, que brillaban con una luz clara.
 
Luo Pei lo sostenía en una mano, sosteniendo un helado en la otra, hablando con la
cabeza gacha. La mente del chico estaba claramente distante, pero sus ojos miraban
directamente al helado en su mano.
 
Chu Feng sonrió y le preguntó a Luo ZhouZhou: "¿Quién crees que es este chico?
¿Qué pasa con la glotonería?
 
Luo ZhouZhou también se rió dos veces y gradualmente cayó en trance. Mientras
miraba esta imagen, sintió algo destellar en su mente, como algunos fragmentos
enterrados en las profundidades de su memoria, que naturalmente afloraron.
 
Había un océano azul en ese recuerdo, el agua inundó suavemente sus pantorrillas y
pequeños peces tocando suavemente sus pies, haciéndole cosquillas. Le pareció oír
una risa agradable y un rastro de pequeñas huellas en la playa. En el camino de la
playa, un gran perro amarillo rodó en un charco de barro y escuchó la voz infantil del
niño: "Ruibarbo, ¿te estás bañando? Te haré compañía ".
 
"Luo ZhouZhou, te he estado buscando durante mucho tiempo. ¿Ves cómo te has
metido en el barro?
 
Hubo un chasquido exasperado desde el borde del pozo de barro.
 
Miró hacia arriba y allí estaba Luo Pei con helado en la mano.
 
Luo Pei era joven, no estaba gordo ni tenía una gran barriga, y mientras lo regañaba
en voz alta, extendió la mano con preocupación y dijo: "Ven aquí, ven con papá".
 
...
 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou".
 
La voz de Chu Feng despertó a Luo ZhouZhou.
 
Se despertó de repente y vio a Chu Feng agitando su mano derecha frente a sus ojos.
 
"¿Qué estás pensando? Estabas perdido en tus pensamientos ". Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou lo miró y murmuró un poco incómodo: "Chu Feng, parece que ...
parece que recordé algo".
 
"¿Qué has recordado?"
 
Luo ZhouZhou estaba aturdido y dijo: "Recuerdo esta foto cuando el general me
estaba buscando para ir a casa. Todavía estábamos en la carretera cuando un
fotógrafo aficionado tomó la foto ".
 
"¿Quieres decir que el Luo ZhouZhou de esta foto eres tú?"
 
"¿Qué diablos está pasando aquí? He estado en la tribu desde que era un niño,
entonces, ¿por qué tengo estos recuerdos? " La cara de Luo ZhouZhou estaba en
blanco.
 
       
 
         
                Chu Feng lo miró en silencio y preguntó mucho tiempo después: "Zhou
Zhou, si tienes dos recuerdos, ¿recuerdas cómo llegaste aquí desde tu mundo de
vampiros?"
 
Luo ZhouZhou recordó: "Era temprano en la mañana y acababa de volver a dormir en
mi ático. Estaba durmiendo en un ataúd, un poco viejo, pero muy cómodo".
 
"Bueno, ¿qué pasó después?"
 
"Me estaba quedando dormido cuando alguien llamó a la puerta y me dijo que era
hora de que el joven maestro se levantara y que el general y la señora estaban
esperando abajo". Luo ZhouZhou se rascó la cara: "Cuando me desperté, estaba
aquí".
 
Chu Feng dio unos golpecitos con los dedos en el volante y preguntó tentativamente:
"Zhou Zhou, ¿alguna vez pensaste que tal vez tus recuerdos realmente te mentían?"
 
"¿Estás diciendo que lo de los vampiros es una mentira?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng lo miró y no respondió.
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se pusieron rojos en un instante, y dos de sus colmillos
sobresalieron. Se golpeó los colmillos con las uñas, hizo un sonido de toc , toc y dijo:
"Mira, esto es real".
 
Volvió la cabeza y miró alrededor del auto, "Te mostraré un trozo de hierro que puedo
morder".
 
Chu Feng dijo apresuradamente: "No, creo que tus dientes son reales".
 
Luo ZhouZhou retiró su forma de vampiro y dijo, desconcertado: "Siempre pensé que
había otro Luo ZhouZhou, pero ¿soy realmente él?"
 
Chu Feng se inclinó sobre su cuerpo, lo tomó en sus brazos, lo palmeó y dijo:
"Tómate tu tiempo, no hay prisa, todo volverá a ti".
 
"Bueno esta bien."
 
Chu Feng encendió el automóvil, el campo a través comenzó lentamente y condujo
por la carretera hacia el oeste.
 
Después de conducir durante más de una hora, salió de la autopista y tomó una
carretera recta. Aunque la ciudad aún no era visible, ya era un escenario de principios
de primavera, con campos verdes y colinas llenas de flores de todos los colores.
 
Luo ZhouZhou presionó la ventana del auto y respiró el aire fragante y herboso de la
montaña.
 
"¿Sabes a dónde vamos?" Preguntó Chu Feng.
 
"No sé." Luo ZhouZhou estaba acostado en la ventana del auto, un poco asfixiado por
el sol.
 
Chu Feng dijo: "Vamos al lugar donde vivías cuando eras niño, donde las cosas de tu
padre podrían estar escondidas. Es solo que si pensamos en ello, la gente también lo
pensará, y veremos quién puede llegar primero ".
 
Luo ZhouZhou no respondió, dejando que el viento le sople el cabello en la frente y
entrecerrando los ojos cómodamente.
 
Chu Feng extendió una mano libre, se frotó la cabeza y dijo: "Como un gatito".
 
"Maullar." Luo ZhouZhou gritó e inclinó la cabeza hacia atrás para lamer su palma.
 
Chu Feng retiró la mano y dijo con una sonrisa: "Te lo advierto, si vuelves a hacer
eso, no podrás ir y no podrás llegar allí incluso después del anochecer".
 
"Maullar."
 
"¿Me escuchas?"
 
"Miau miau."
 
La camioneta pasó entre los campos y los bosques, poco a poco el aire se volvió
húmedo y lleno de un olor a pescado y salado. Otra media hora de conducción, luego
de doblar una esquina, lo que apareció frente a ellos fue un interminable mar azul
turquesa.
 
       
 
         
                "¡Mar! ¡El océano!" Luo ZhouZhou gritó emocionado, se levantó de su
asiento y se golpeó la cabeza con un ruido sordo .
 
Chu Feng rápidamente pisó el freno, extendió la mano para tocar su cabeza y
preguntó: "¿Sentiste algún dolor? ¿Duele?"
 
"No duele". Luo ZhouZhou solo miró hacia adelante.
 
"¿Me duele escuchar ese ruido y dices que no duele?" Cuando Chu Feng levantó la
cabeza para mirar de cerca en busca de un bulto, y Luo ZhouZhou se asomó por
debajo del brazo y continuó mirando hacia adelante, mientras el azul celeste giraba
suavemente y brillaba a la luz del sol.
 
Luo ZhouZhou sintió que esta escena era muy familiar, que el mar existía en su
memoria.
 
"Afortunadamente, no hay ningún bache". Chu Feng lo examinó cuidadosamente,
soltó la cabeza y reinició el auto.
 
Al ver que Luo ZhouZhou todavía miraba el mar, preguntó: "¿Es la primera vez que
ves el mar?"
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza y luego volvió a sacudirla.
 
Chu Feng se rió y dijo: "Debes haber visto mucho cuando eras pequeño, tu casa
estaba justo en la playa".
 
"... No sé si fui yo, pero... probablemente fui yo. Eso es mucho para ver ".
 
Mientras seguían la línea costera, había más y más casas alrededor, y un pequeño
pueblo apareció frente a ellos. Era un típico pueblo costero, con casitas y todo tipo de
pescado seco secándose frente a cada casa.
 
"Este es nuestro destino hoy, la ciudad de Saisu".
 
Chu Feng condujo hacia la ciudad.
 
Mientras miraba las señales de tráfico, le dijo a Luo ZhouZhou: "Naciste al final del
imperio, cuando el general Luo Pei era solo un pequeño administrador en el condado
de Eben, a cargo de la ciudad de Saisu, donde vivía tu familia. En ese tiempo."
 
Luo ZhouZhou miró por la ventana del automóvil por un instante, viendo los edificios
y jardines de dos pisos y las cercas talladas cubiertas con enredaderas. Al pasar por
un viñedo fuera de la carretera, vio un charco de agua fuera del jardín.
 
Se suponía que el charco era el depósito de agua habitual, y el agua era muy clara.
Pero Luo ZhouZhou sabía que cada vez que llovía, el barro y la arena de las colinas
cercanas se derramaban, y estaría muy embarrado allí, que fue como obtuvo la foto
de sí mismo, cubierto de barro, solo sus ojos brillando.
 
"Ah, ahí...", gritó con voz corta, señalando con el dedo el charco y mirando a Chu
Feng.
 
Chu Feng miró hacia abajo en la dirección que estaba señalando y preguntó: "¿Qué
está pasando allí?"
 
Luo ZhouZhou volvió a retirar la mano con cierta vergüenza y dijo: "Nada".
 
Chu Feng sabía que no estaba diciendo la verdad cuando vio su rostro culpable,
sonrió, pero no lo señaló.
 
"¿Qué te ríes?" Luo ZhouZhou lo miró en secreto.
 
"Nada, acabo de recordar una frase".
 
"¿Qué es?"
 
"Los niños también pueden tener secretos".
 
El pueblo estaba vacío, todo estaba en silencio y el tiempo parecía haber dejado de
fluir. No fue hasta que vio a un anciano sentado en el patio, tomando el sol, que
descubrió la dirección de la casa de Luo Pei.
 
La casa de Luo Pei estaba a poca distancia más adelante y, según el anciano, solo
tomó diez minutos llegar allí. La parte delantera y trasera de la casa tenía grandes
jardines, que estaban rodeados por una valla de hierro. Frente a la puerta había un
buzón de madera con la palabra Luo Pei escrita en él.
 
       
 
         
                Los personajes fueron pintados con pintura blanca y retorcidos, y el
personaje Pei fue escrito con gran dificultad debido a los muchos trazos, el doble del
tamaño del personaje Luo, y parecía que fue escrito por un niño.
 
"Tú escribiste esto, ¿no?" Chu Feng miró el buzón y preguntó.
 
Luo ZhouZhou se acercó al buzón y acarició suavemente a los dos personajes con la
mano.
 
En un trance, se vio a sí mismo joven, diciendo el nombre de Luo Pei mientras
cepillaba cuidadosamente las palabras con un pequeño pincel.
 
Linda estaba de pie en el jardín, regando las flores, sonriéndole.
 
"Yo escribí esto." Él susurró.
 
Chu Feng extendió la mano para empujar la puerta de hierro, que estaba cerrada.
Miró a su alrededor, rápidamente trepó por los barrotes junto a la puerta, se agachó y
dijo: "Sube".
 
Luo ZhouZhou agarró su mano y se subió, luego se deslizó con cuidado a lo largo de
las barras y entró en el patio. El patio estaba cubierto de maleza, suave al tacto, y en
el medio había un pequeño edificio pintado de blanco.
 
Las paredes estaban un poco descoloridas a lo largo de los años, pero podían ver el
amor del propietario por la casa. Chu Feng lo tomó de la mano y rodeó la casa. Había
un jardín en frente de la casa, un césped y una piscina en la parte de atrás, pero no
había mucho garaje o algarrobo. Solo había una ventana en la parte trasera de la
casa.
 
La casa no había sido habitada durante mucho tiempo, y el marco de madera de la
ventana estaba un poco deteriorado, por lo que Chu Feng simplemente pellizcó a uno
de ellos y lo empujó hacia afuera, y con unos pocos clics, la ventana se abrió. Chu
Feng saltó a la casa y arrastró a Luo ZhouZhou.
 
Mientras se palmeaba el polvo de su cuerpo, miró alrededor de la casa. Parecía una
cocina, con una mesa de cocina y un fregadero vacíos, sin utensilios de cocina y solo
dos filas de gabinetes cerrados. Chu Feng abrió cada gabinete y miró a través de
ellos, pero no encontró nada, solo algunas botellas sobrantes de especias.
 
"Alguien ha estado aquí y ha estado buscando algo". Miró la lámpara colgante que
había sido desmontada.
 
"Así que no encontraron nada, ¿verdad?"
 
"No, esta es tu antigua casa, Calgar debe haber enviado a alguien a buscarla". Chu
Feng se dio unas palmaditas en el polvo de las manos y dijo: "Vayamos a mirar en las
otras habitaciones".
 
Era un edificio de dos pisos y el vestíbulo de la planta baja había sido vaciado, por lo
que no quedaban dos muebles. Luo Pei era solo un pequeño administrador en ese
momento, por lo que tomó todo lo que pudo usar cuando se mudó.
 
Volvieron al segundo piso y abrieron las puertas de cada habitación. Estas
habitaciones estaban tan vacías como las de abajo, todos los pisos y techos de
madera habían sido abiertos, y no había lugar para esconder la supuesta evidencia de
Luo Pei.
 
Solo después de abrir una de las puertas, los dos dejaron de moverse.
 
Luo ZhouZhou se quedó mirando en silencio atónito por un momento y entró
lentamente. Era una habitación para niños, con paredes de color azul claro, pintadas
con crayones de colores. Había letras simples del alfabeto, el sol, el mar y personas
pequeñas con narices largas y torcidas y piernas cortas.
 
En uno de los dibujos, había tres personas de pie de la mano en un césped verde con
un sol brillante en la cabeza. La pintura debe ser de Luo Pei y Linda, jugando con Luo
ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou acarició con los dedos las líneas de colores y vio a su yo joven,
sentado en el suelo con una pila de crayones a su alrededor, dibujando con cuidado
en la pared.
 
"Zhou Zhou, comamos". Linda llamó desde abajo.
 
"Solo un minuto, estará listo pronto". Gritó en respuesta.
 
...
 
Luo ZhouZhou miró lentamente a lo largo de la pared y se detuvo cuando llegó a la
ventana de la derecha.
 
En la pared junto a la ventana había un dibujo a lápiz de dos personas, un adulto y un
niño.
 
El adulto vestía ropa larga que le llegaba hasta las plantas de los pies, mientras que
el niño también vestía ropa larga con el cabello recogido en una cola de caballo.
 
Chu Feng lo vio mirando la pintura durante mucho tiempo y se acercó a él.
 
Después de examinar la pared cuidadosamente, preguntó: "¿Es esta una foto de
Linda con una niña?"
 
Luo ZhouZhou miró la pintura en un silencio atónito, como si no hubiera escuchado la
pregunta de Chu Feng.
 
"¿Qué pasó? ¿Te viene a la mente algo? Chu Feng lo miró y preguntó.
 
Después de un tiempo, Luo ZhouZhou se dio la vuelta lentamente, su expresión
extraña y su rostro enrojecido con un enrojecimiento inusual.
 
"Chu Feng, Chu Feng ..." Su voz temblaba.
 
Chu Feng echó otro vistazo a la pintura y preguntó: "Zhou Zhou, ¿qué recuerdas?"
 
"No, es este dibujo".
 
Chu Feng lo vio comenzar a jadear, lo sostuvo por el hombro y dijo: "¿Qué pasa con
este dibujo? Tómate tu tiempo, no te apresures ".
 
"Este dibujo ... es del jefe y yo". Luo ZhouZhou respiró hondo.
 
"¿Qué? ¿El patriarca y tú? ¿El patriarca vampiro?
 
"Sí."
 
Luo ZhouZhou señaló al adulto y dijo: "No lleva falda, lleva una bata azul, mira su
larga barba, es el jefe del clan". Luego señaló a la niña y dijo: "Esta tampoco es una
niña pequeña, soy yo, cuando estaba en el clan, los pequeños vampiros vestíamos
túnicas moradas y nuestro cabello estaba recogido en una cola de caballo".
 
Chu Feng bajó su brazo alrededor del dibujo y caminó hacia adelante para mirarlo
más de cerca.
 
El adulto se había manchado líneas en la barbilla con crayón negro, que claramente
era un dibujo de barba. No parecía que los dos llevaran vestidos, sino túnicas azules y
moradas.
 
"¿Pero por qué traes al jefe aquí?" Chu Feng estaba confundido en este momento.
 
"Chu Feng, es verdad, este es el jefe y yo". Los ojos de Luo ZhouZhou se llenaron de
emoción, "Este Luo ZhouZhou soy yo, somos la misma persona".
 
"Lo sé, te creo, solo ..." Chu Feng miró fijamente el dibujo y preguntó: "¿Entonces
qué recuerdas de este dibujo?"
 
Luo ZhouZhou recordó por un momento y dijo sin comprender: "No recuerdo nada".
Se puso ansioso y se llevó la mano a la cabeza: "¿Por qué no puedo recordar? ¿Cómo
es que no puedo recordar nada en absoluto?
 
" Shh shh shh , no te preocupes, no te preocupes". Chu Feng lo tomó en sus brazos,
"No es gran cosa, incluso si no puedes recordar". Chu Feng lo sacudió suavemente,
"No lo pienses si no quieres. Quizás después de un tiempo, el recuerdo aparecerá
automáticamente en tu cabeza, ¿verdad? Es como cuando buscamos algo y no
podemos encontrarlo y, de repente, un día aparece de la nada ".
 
Luo ZhouZhou se acostó en sus brazos y se calmó lentamente, asintiendo con la
cabeza en silencio.
 
"Está bien, sigamos buscando". Chu Feng besó la parte superior de su cabeza.