Capítulo 76

: Chu Feng, quiero beber sangre
 
         
                Chu Feng estaba sentado bajo la lluvia y escuchó su llamada perdida hace
mucho tiempo, "Xiao Feng", y estuvo en trance por un momento. Wang Jun se tumbó
en el suelo y lo miró: "Xiao Feng, sé que te convertiste en general, estoy muy
orgulloso de ti".
 
"¿Orgulloso de mi? Entonces, ¿de qué se trata todo esto? Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou miró la lluvia en el cielo y silenciosamente fue al auto a buscar un
paraguas.
 
"¿Por qué ... por qué ..." Wang Jun parecía confundido por la pregunta y murmuró
aturdido, "¿Por qué ...?"
 
Chu Feng no lo presionó, solo lo miró fijamente. Después de unos segundos de
silencio, Wang Jun habló: "En realidad, ya me había unido a la Iglesia de la Verdad de
Olin, pero no sabía cómo decírselo. Cuando estaba en esa misión, había un
archidiácono en la iglesia de Bavo, y si lo hubieran atrapado, las consecuencias
habrían sido desastrosas, así que tuve que hacerlo ".
 
"Pero mataste a veintiocho de nosotros, hermanos de la misma escuela, hermanos en
la vida y en la muerte". Chu Feng apretó los dientes mientras hablaba una palabra a
la vez.
 
"¿Qué hermanos eran?" Wang Jun repentinamente soltó: "¿Recuerdas cuando
entramos por primera vez en la academia militar y esos nobles hijos se rieron de ellos
todos los días? ¿Por qué alguien nacido en Aleisha debería ser superior a alguien de
Bayard? Chu Feng, no es justo, no es justo ".
 
Chu Feng puso sus manos en el agua fangosa, agarrando el suelo con fuerza, "¿Es
justo que los mataras? ¿No tuviste comunión con ellos después de todos esos años? "
 
Jadeaba pesadamente, su pecho subía y bajaba.
 
Wang Jun lo miró durante unos segundos, luego desvió la mirada y dijo en voz baja:
"Frente a tus ideales, siempre tienes que sacrificar algo".
 
"¿Cuál es exactamente tu ideal? ¡¿Te permitirá sacrificar nuestra hermandad, la
amistad con la que tú y yo hemos crecido, para sacrificar a Wang Su y la tía Liu ?! "
 
Wang Jun cerró los ojos y dijo: "Mientras conducía a través del Bayard hasta el
puesto de control de Aleisha todos los días en medio del saludo de los soldados, ¿notó
a los civiles que sacaban sus identificaciones y eran sometidos a capas de escrutinio
riguroso?" Sin esperar la respuesta de Chu Feng, preguntó: "¿Recuerdas al tío Sugar
Man de nuestra calle?"
 
"Recuerdo." Chu Feng dijo tontamente: "Hizo un delicioso dulce".
 
"Tuvo una emergencia en medio de la noche, y el hospital en Bayard estaba
indefenso, diciendo que solo podían enviarlo al Alliance Hospital en Aleisha. Resulta
que no pudo pasar su identificación, y lo arrastraron por el puesto de control durante
diez horas, y el hombre que todavía estaba vivo fue dejado morir, ¿recuerdas?
Preguntó Wang Jun.
 
"Recuerdo."
 
Wang Jun respiró hondo y dijo: "¿Qué representa ese obstáculo? Representar los
altibajos con los que nacemos y las injusticias de nuestro mundo. Chu Feng, que no
haya barreras en este mundo, los pacientes de Bayard pueden quedarse en el
hospital de Aleisha, los hijos de Bayard pueden jugar en el césped de Aleisha, ese es
mi ideal ".
 
Chu Feng negó con la cabeza lentamente, "Wang Jun, podemos trabajar juntos para
hacer realidad tu ideal, en lugar de utilizar ese medio para abandonar a los miembros
de nuestra familia y paralizar a nuestros compañeros de estudios para que se
conviertan en peones de la Iglesia de la Verdad Olin".
 
Wang Jun se quedó en silencio, y Luo ZhouZhou se acercó con su paraguas y lo
extendió para bloquearlos a ambos.
 
Wang Jun se recostó y le sonrió a Luo ZhouZhou. "Gracias."
 
       
 
         
                "Eres bienvenido."
 
Se volvió hacia Chu Feng nuevamente y dijo: "Xiao Feng, también quiero agradecerle
por cuidar siempre de mi madre y mi hermana, sé lo que hizo por ellas".
 
Los ojos de Chu Feng se pusieron rojos, "No quiero tu agradecimiento, Wang Jun, no
entiendo, ¿cómo te uniste a la Iglesia de la Verdad?"
 
Wang Jun lo miró en silencio atónito y de repente preguntó: "¿Recuerdas la iglesia en
la que solíamos jugar cuando éramos niños?"
 
Chu Feng se quedó atónito y respondió: "Lo recuerdo".
 
"Estábamos tan felices en ese momento, corriendo y jugando en la iglesia sin
preocupaciones. Entonces, ¿recuerdas el momento en que estábamos jugando en el
jardín y de repente nos bloquearon la entrada? "
 
"Recuerdo", dijo Chu Feng tontamente, "fue el Arzobispo de la Iglesia de la Verdad
quien vino".
 
Wang Jun se rió con una cara pálida y continuó: "En realidad, no solo el arzobispo,
sino también su santo hijo vino con ellos. Cuando entraron, nos escondimos detrás de
la puerta y miramos al Arzobispo, pero mientras tanto me fui, dejándote todavía
escondido allí. Quería ver la corona en la cabeza del arzobispo, así que trepé por la
ventana del jardín trasero para acercarme y me caí. Mi rodilla se lastimó y estaba
sangrando, así que me senté llorando. Un joven sacerdote vino y se sentó en el suelo
conmigo, me dio medicina para mi rodilla y siguió consolándome ".
 
...
 
"¿Todavia duele?"
 
El joven sacerdote se quitó el velo negro que cubría su rostro y sopló sobre la rodilla
de Wang Jun.
 
Wang Jun dijo con una mueca de dolor: "Ya no duele".
 
El sacerdote guardó el frasco, se sentó en cuclillas frente a él durante un largo rato y
preguntó: "Si no duele, ¿por qué lloras?".
 
Su voz y sus ojos eran amables, y Wang Jun se puso cauteloso y susurró: "Estoy
triste".
 
"¿Puedes decirme por qué estás triste?" El sacerdote se sentó a su lado.
 
Wang Jun negó con la cabeza y dijo: "No quiero hablar de eso".
 
El sacerdote sonrió suavemente, "No vengas más a la iglesia, ve a jugar a otro lado".
 
Wang Jun lo miró con lágrimas en su rostro, "Donde sea que Xiao Feng y yo vayamos
a jugar, la gente nos echará. Pero esos niños Aleisha no serán ahuyentados ".
 
El sacerdote pareció asombrado, luego suspiró: "Incluso si el mundo te mira con
desprecio y piensa que eres un lodo en la pared, sabes que no lo eres". Miró a Wang
Jun y dijo en voz baja: "Entonces, si mantienes la fe, un día la estrella será recogida
del lodo y brillará con su propia luz".
 
Wang Jun dejó de sollozar, se sobresaltó y lo miró, sus ojos cayeron sobre su pecho
derecho.
 
Había un emblema de llama dorada, símbolo de la identidad del clérigo. El sacerdote
volvió a acariciarle la cabeza, se levantó y entró en la iglesia.
 
"He oído hablar de este patrón. El dorado representa al Hijo ". Wang Jun dijo en voz
alta a su espalda: "Cuando sea mayor, definitivamente iré tras de ti".
 
El sacerdote volvió la cabeza, le sonrió y dijo: "Miraré hacia las estrellas y espero
verte más brillante".
 
...
 
Wang Jun terminó su largo discurso y comenzó a jadear rápidamente, su pecho hueco
subía y bajaba.
 
Luo ZhouZhou intentó cortarse las muñecas nuevamente, pero Wang Jun lo detuvo.
 
       
 
         
                "No sirve de nada, déjame ... déjame ir así".
 
Chu Feng miró su pecho con ojos rojos y de repente y apresuradamente miró hacia
otro lado.
 
Después de recuperar el aliento por un tiempo, cuando se calmó un poco, Wang Jun
agregó: "Xiao Feng, si no me hubiera animado, probablemente habría ido a la pelea
contigo y muerto allí también. Pero no quiero. No quiero que seamos como todos los
demás en Bayard, luchando por vivir y luego luchando por morir, como un lodo en un
rincón. No puedo ser subestimado por él, quiero seguir sus pasos y lograr mis sueños.
Entonces, aproveché cada oportunidad para llevarte a la escuela militar ".
 
"Xiao Feng, tuve que hacer lo mismo esa vez en la iglesia de Bavo". Wang Jun dijo:
"Si capturaran al archidiácono que está adentro, el Hijo estaría en peligro de ser
traicionado y no podría dejar que enfrentara ningún peligro, incluso si me costara la
vida".
 
"Pero diste tu vida a expensas de los demás". Chu Feng se atragantó.
 
Wang Jun de repente dejó escapar una tos violenta y la sangre se derramó por la
comisura de la boca.
 
Chu Feng se quitó la chaqueta y se la puso detrás de la cabeza.
 
Cuando dejó de toser, Wang Jun continuó con el rostro pálido: "Te dejé escapar... y
te entregué... un cigarrillo. Al final ... extraño la amistad que teníamos antes ".
 
Chu Feng volvió la cabeza abruptamente, con el rostro lleno de lágrimas, "Si todavía
estuvieras pensando en nuestra amistad, no me habrías disparado en primer lugar.
Wang Jun, cuando me dejaste ir, ¿pensaste que si estuviera vivo, me haría cargo de
Wang Su y de la tía Liu por ti?
 
La respiración de Wang Jun se hizo cada vez más débil, su voz se volvió más débil.
Sacudió la cabeza casi imperceptiblemente y dijo intermitentemente: "Porque no
puedo tener un accidente, las cosas aún no están hechas, Xiao Feng, a menudo
pienso en nosotros ... comimos un pastel juntos ... peleamos juntos, en la iglesia ...
jugamos, eres mi ... mejor hermano ".
 
Chu Feng levantó las manos para cubrirse la cara, las lágrimas caían por sus dedos.
 
Luo ZhouZhou se sentó de rodillas a su lado y tomó su cabeza entre sus brazos.
 
A medida que la lluvia helada continuaba cayendo, las pupilas de Wang Jun se
dilataron. Sus labios todavía se abrían y cerraban levemente, "Las flores de trompeta
en la iglesia ... qué hermosas son las rojas y amarillas ... Xiao Feng, cuál quieres ... la
escogeré para ti ..."
 
Poco a poco, el cofre hundido finalmente dejó de subir y bajar, y quedó en silencio
bajo la lluvia sin hacer ruido.
 
A medida que la lluvia se hacía más intensa, Chu Feng se sentó inmóvil, dejando que
la lluvia cayera sobre él. Su cabeza colgaba, los ojos cerrados, las lágrimas fluían con
la lluvia.
 
Luo ZhouZhou llevó el cuerpo de Wang Jun al auto junto a él y luego se puso en
cuclillas frente a Chu Feng, colocando el paraguas sobre su cabeza nuevamente.
 
No sabía cuánto tiempo tomó, pero cuando la lluvia se detuvo lentamente, Chu Feng
finalmente levantó la cabeza. Miró a Luo ZhouZhou, que había estado sosteniendo
silenciosamente el paraguas por él, y mucho tiempo después, extendió la mano y se
tocó los dientes expuestos.
 
Fue solo entonces que Luo ZhouZhou recordó que se había olvidado de retirar los
dientes y que todavía parecía un vampiro. Él preguntó: "¿Mis dientes se ven bien?
Comparado con esos pequeños vampiros, creo que mis dientes son los más hermosos
".
 
Chu Feng lo miró con atención y dijo en voz baja: "Apuesto, muy simétrico, mejor
que los otros vampiros a primera vista".
 
Luo ZhouZhou volvió a preguntar expectante: "¿Estaba bien ahora?"
 
       
 
         
                Chu Feng no dijo nada, solo le tendió las manos. Luo ZhouZhou se dio
cuenta de lo que estaba haciendo y rápidamente se puso en cuclillas y avanzó,
apoyando la parte superior del cuerpo en sus brazos.
 
Chu Feng apretó los brazos como si quisiera aplastarlo en su abrazo y dijo:
"Excelente".
 
Ambos tenían la ropa empapada y la lluvia goteaba por sus cabellos.
 
Luo ZhouZhou miró el auto junto a él y, vacilante, preguntó: "¿Quieres subirte al auto
y salir de la lluvia?
 
"¿Chen SiHan está bien?"
 
"Está bien, detuve su sangrado y la herida está curada superficialmente, pero la bala
todavía está en el cuerpo y quiero sacarla por él".
 
"¿Cómo lo vas a quitar?"
 
Luo ZhouZhou levantó su mano derecha, le mostró la uña larga y dijo: "Usaré esto
aquí".
 
Chu Feng hizo una pausa y dijo: "No lo saque todavía, siempre y cuando no ponga en
peligro la vida. Espere hasta que ingrese al hospital "
 
"Está bien, no lo aceptaré. Lo traeré aquí primero ".
 
Chu Feng se levantó del suelo y dijo: "Lo haré, descansa un rato".
 
"Acabas de resultar herido". Luo ZhouZhou miró su pecho con un poco de
nerviosismo.
 
Chu Feng levantó ambas manos y dijo: "No siento nada".
 
Cuando terminó de hablar, se quedó quieto y solo miró a Luo ZhouZhou. Después de
un momento de contemplación, preguntó: "¿Serás así a partir de ahora o puedes
volver a cambiar?".
 
Luo ZhouZhou dijo con un poco de orgullo: "Puedo volver a cambiar, o siempre puedo
lucir así".
 
Chu Feng lo miró de cerca y dijo: "Esta mirada no es mala, pero no es conveniente
salir".
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de explicar que no se vería así cuando saliera, pero
antes de que pudiera decir algo, un mareo familiar lo invadió y el sonido de la lluvia
en sus oídos desapareció en un instante.
 
Cuando vio lo que Chu Feng estaba diciendo, mantuvo los labios abiertos y cerrados,
y con una mirada perpleja, corrió hacia él y lo abrazó.
 
Luo ZhouZhou sabía que era una convulsión de Sunset Face, por lo que se inclinó
contra el brazo de Chu Feng y respiró hondo, tratando de luchar contra el mareo y
aguantar. Sus oídos zumbaban y solo podía escuchar su propio corazón latir con
fuerza, y en su visión borrosa se veía el rostro ansiosamente agrandado de Chu Feng.
 
Pero sintió que algo andaba mal de nuevo.
 
Sí, estaba en un estado de vampiro, y la convulsión no debería ser la de Sunset Face,
sino la sed de la sangre de su pareja. Después de unos minutos, el mareo
desapareció lentamente y sus oídos escucharon gradualmente voces del exterior.
 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou ..." Chu Feng lo estaba llamando.
 
Luo ZhouZhou abrió la boca para decir: "No te preocupes, voy a estar bien". Antes de
que las palabras salieran de su boca, sintió que una extraña sensación se elevaba
lentamente.
 
Era un anhelo de sangre perdido hace mucho tiempo.
 
Cada célula de su cuerpo se agitaba, gritaba salvajemente dentro de él.
 
Fue como si después de darse cuenta de que se trataba de su pareja, el deseo de
sangre se despertó en su corazón, se volvió desenfrenado y salvaje, y no podía ser
reprimido de ninguna manera. Luo ZhouZhou jadeó suavemente, tratando de calmar
la agitación en su corazón.
 
       
 
         
                Cuando un olor tentador se precipitó a su nariz, la agitación se volvió aún
más irresistible, corriendo ansiosamente de izquierda a derecha a través de su
cuerpo. Volvió la cabeza hacia la fuente del olor, que era Chu Feng, que lo sostenía en
sus brazos detrás de él.
 
Sus ojos estaban dirigidos al cuello de Chu Feng, que se abultaba ligeramente con el
movimiento. Luo ZhouZhou ni siquiera tuvo que probarlo para saber qué tan cálida
estaba la sangre que fluía allí, llena de dulce tentación.
 
No pudo evitar inclinarse y acercar la boca a ella. La piel que tocaron sus labios
estaba helada por la lluvia de una noche de invierno, pero donde latían los vasos
sanguíneos, sintió el calor.
 
Se humedeció los labios y frotó sus colmillos ligeramente contra esa piel.
 
Estuvo tentado de apuñalar el vaso sanguíneo independientemente, dejando que la
sangre caliente llenara su boca y luego se deslizara por su garganta. Pero pensando
que Chu Feng podría no querer, resistió el impulso e inclinó la cabeza hacia atrás
lentamente, dejando que sus labios abandonaran el área.
 
"Zhou Zhou", Chu Feng, que lo había estado observando, lo llamó en voz baja.
 
"Mmm." Luo ZhouZhou se humedeció los labios secos.
 
Chu Feng volvió a preguntar: "¿En qué estás pensando?"
 
"Yo ... no estoy pensando en nada".
 
Chu Feng se inclinó y le susurró al oído: "Solo dime lo que quieres hacer, ya sabes,
estaré de acuerdo con cualquier cosa".
 
Luo ZhouZhou lo miró sin aliento y preguntó incoherentemente: "Chu Feng, yo ...
realmente quiero beber sangre, ¿puedo?"
 
"¿Quieres beber mi sangre?" Chu Feng continuó preguntando en voz baja.
 
Luo ZhouZhou no lo negó, pero lo miró.
 
Chu Feng puso su frente contra la suya y susurró con voz de suspiro: "Zhou Zhou,
realmente eres un vampiro".
 
"Siempre lo he sido, pero ahora ... ahora estoy completo". Luo ZhouZhou no pudo
evitar mirar su cuello y tragar saliva.
 
Chu Feng no dijo nada más, solo inclinó la cabeza ligeramente hacia el hombro
derecho, de modo que una mayor parte de su cuello cerca del costado de Luo
ZhouZhou quedó expuesto.
 
"¿Me estás pidiendo que beba sangre?" Cuando Luo ZhouZhou vio su acción, su
corazón latió aún más fuerte.
 
Chu Feng cerró los ojos y dijo: "Bebe".
 
Luo ZhouZhou contuvo la respiración mientras se inclinaba cerca del cuello de Chu
Feng y miraba su rostro. Si Chu Feng no hubiera querido, habría tenido que
contenerse incluso si hubiera querido. Pero la expresión de Chu Feng era tranquila,
sin resistirse en lo más mínimo, e incluso lo agarró por la cintura y lo llevó a sus
brazos.
 
"No duele, mis dientes no te harán sentir nada, y cuando me detenga, tu cuello no
seguirá sangrando".
 
Luo ZhouZhou se inclinó para besarlo un par de veces como consuelo. Su labio
inferior no podía tocar la cara de Chu Feng, debido a sus colmillos, así que lo chupó,
tratando de exprimirlo de sus colmillos.
 
Chu Feng lo miró con los ojos bajos, de repente sonrió y dijo: "Bebe o tu saliva
goteará".
 
Luo ZhouZhou pasó suavemente su mano derecha por el cuello de Chu Feng y luego
la contrajo, oliendo la piel. Lentamente abrió la boca y la lamió con la lengua,
escuchando lo que sonó como un grito ahogado de Chu Feng.
 
Miró el rostro de Chu Feng y apuñaló con decisión los dientes en los vasos
sanguíneos.
 
Chu Feng sintió un cosquilleo en el cuello y frunció el ceño muy suavemente, luego el
dolor desapareció, dejando solo un entumecimiento.
 
La lluvia había cesado y se hizo el silencio.
 
Escuchó a Luo ZhouZhou tragar y contó inconscientemente.
 
Uno dos tres...
 
Contó hasta cuatro y luego el sonido desapareció. Miró hacia abajo y vio a Luo
ZhouZhou todavía acostado sobre su cuello, simplemente sin moverse.
 
"Zhou Zhou". Trató de gritar, pero Luo ZhouZhou no se movió en absoluto.
 
Trató de gritar, pero Luo ZhouZhou todavía no respondió.
 
"Zhou Zhou".
 
Encogió la mitad del hombro en el que estaba apoyado. Lo siguiente que vio fue a Luo
ZhouZhou cayendo hacia atrás con los ojos cerrados.
 
"Zhou Zhou, ¿qué te pasa?" Chu Feng rápidamente lo agarró por la cintura y lo
abrazó en el hueco de su brazo.
 
Bajo la farola, Luo ZhouZhou yacía en sus brazos con los ojos cerrados con fuerza, los
dos dientes afilados que sobresalían de su boca habían desaparecido y su rostro
pálido gradualmente comenzó a adquirir un color rojo normal.
 
"¡Chu Feng, viejo Chu! ..."
 
Afuera, en el bosque, Chen SiHan lo llamó, cojeando con la espalda cubierta.
 
Las sirenas también sonaban a lo lejos.
 
 
 
 
 
 
 
────────
 
 
 
 
Zhou Zhou y Chu Feng