Capítulo 26

: Soy un vampiro
 
         
                La gente en la residencia del General había sido muy amable con Luo
ZhouZhou en los últimos dos días. No hace falta decir que Linda lo alimentó sin parar.
El mayordomo Li, que no era un hombre sonriente, tiraba de las comisuras de su boca
con una sonrisa rígida cuando le traía jugo de tomate. Incluso Luo Pei habló con una
voz delicada, su voz fuerte al menos una octava más baja. Solo habló con él una vez,
con órdenes estrictas de no salir más con Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou estaba débilmente silencioso.
 
Incluso si Luo Pei no lo dijo, no quería volver a ver a Chu Feng.
 
Al menos no por unos días.
 
Se había encerrado en su habitación y estaba deprimido. Cuando recibió el jugo de
tomate de Butler Li, lo miró y miró hacia otro lado, "Gracias, pero llévatelo. No quiero
beber más esto ".
 
Cuando Luo Pei lo vio así, intentó decir algo varias veces, pero Linda lo interrumpió.
Ella susurró en tono de reproche: "Déjale algo de respeto por sí mismo después de
todos esos problemas en la comisaría".
 
Luo Pei de repente lo entendió y nunca volvió a mencionarlo, dejando a Luo
ZhouZhou para que continuara con su melancolía.
 
Hasta ayer por la noche, cuando de repente recibió un mensaje de Chu Feng.
 
ID54367: Zhou Zhou, ve a la ventana y echa un vistazo.
 
Confundido, Luo ZhouZhou fue a la ventana y abrió el vidrio. Vio un familiar SUV
negro estacionado en el camino de entrada fuera de la villa, Chu Feng apoyado contra
el auto con su gabardina, sus largas piernas superpuestas, sonriéndole bajo el sol
poniente.
 
Luo ZhouZhou volvió a cerrar la ventana con una mueca.
 
La llamada entrante desde la terminal sonó de inmediato, lo que indica que era Chu
Feng. Luo ZhouZhou extendió la mano y colgó.
 
Luego sonó de nuevo.
 
Después de colgar varias veces, finalmente se cansó de la llamada y dijo enojado:
"Me estás molestando".
 
"Lo siento Zhou Zhou, es principalmente porque estaba tan ansioso por llevarte a un
lugar divertido". La voz de Chu Feng se disculpó.
 
"No quiero ir ahora". Luo ZhouZhou dijo con rigidez.
 
Chu Feng se sintió avergonzado y dijo: "Entonces, ¿qué debemos hacer? Ya hice
reservas para nosotros ".
 
"Eso tampoco es asunto mío". Luo ZhouZhou dijo y estaba a punto de colgar.
 
Chu Feng dijo: "¿No quieres conocer a un vampiro?"
 
El corazón de Luo ZhouZhou saltó y dejó de colgar, "¿Qué dijiste? ¿Hay vampiros?
 
"Lo verás cuando llegues".
 
Unos momentos después, Luo ZhouZhou se subió a la camioneta y se dirigió a
Bayard. En el camino, aunque quería preguntarle a Chu Feng qué estaba pasando, no
se atrevió a hacerlo, así que no dijo nada. Chu Feng tampoco hizo ningún sonido.
 
Chu Feng detuvo el auto frente a una vieja casa de ladrillos y dijo: "Esto es".
 
Luo ZhouZhou salió del auto e inclinó la cabeza para mirar más de cerca. Frente a él
había una casa vieja, las paredes de ladrillo a medio pelar en algunos lugares. La
lámpara de viento que se desmoronaba debajo del porche, que reflejaba las telarañas
junto a ella, desprendía un aire de decadencia y decrépito. Luo ZhouZhou escuchó los
latidos de su propio corazón. Este era de hecho el lugar favorito de su gente para
quedarse.
 
Chu Feng abrió la puerta de madera frente a él y entró, "El pasillo está un poco
oscuro, pero no hay escaleras, así que puedes caminar con confianza".
 
       
 
         
                Como si le preocupara que pudiera tener miedo, Chu Feng no caminó
demasiado rápido, deteniéndose de vez en cuando para esperarlo. Mientras cruzaba
el pasillo, la luz del interior se hizo más brillante y Luo ZhouZhou vio un pasillo.
 
Las paredes moteadas, la suave luz de las velas y los hermosos tallados en las
columnas eran de decoración de estilo medieval. En el medio del salón había muchas
mesas, cada una llena de gente, comiendo y charlando entre ellos.
 
Esto, de hecho, era un restaurante.
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se abrieron lentamente y se sorprendió al darse cuenta de
que las mesas eran... ¡ataúdes!
 
Ataúdes grandes pintados de negro, cada uno con una vela encendida en la parte
superior. Los platos se colocaron en las tapas de los ataúdes. Los que comían
llevaban esmoquin negro o vestidos de corte y tenían dos dientes largos que
sobresalían de la boca.
 
"¿Cómo es? Hemos llegado al mundo de los vampiros ". Chu Feng vio su expresión y
se inclinó para susurrar.
 
Luo ZhouZhou estaba en trance, sorprendido por la escena frente a él. Luego vio a un
cliente comiendo su comida y luego, de repente, se quitó los dientes afilados de la
boca. Le dijo algo a la mujer del otro lado de la mesa, quien también le quitó los
colmillos.
 
Sí, eran demasiado extraños, los vampiros no se vestían así y no solían mostrar sus
colmillos. Todos eran falsos, un grupo de vampiros falsos que pretendían ser otra
cosa.
 
"¿Te gusta aquí?" Chu Feng preguntó de nuevo y, al pasar, tomó la dentadura postiza
y el bastón del camarero.
 
Luo ZhouZhou pensó con tristeza: ¿Cómo es posible que me guste esto? Chicos, no
tienen idea de lo que es un vampiro. Un vampiro no es un hombre con dentadura
postiza, bastón y piel pálida. El patriarca dijo que los vampiros simplemente son
olvidados por Dios, sin sangre caliente, pero con un corazón que late por siempre.
Son almas que vagan por el mundo, criaturas que caminan por el infierno. Orgulloso y
solitario, con un corazón eternamente noble.
 
Un grupo así de personas mal disfrazadas, ¿me preguntas si me gustan?
 
Luo ZhouZhou volvió la cabeza hacia un lado.
 
Chu Feng vio la expresión de su rostro y dijo cálidamente: "Zhou Zhou, lo siento,
pensé que encontraría este lugar agradable. Fue una imprudencia de mi parte pensar
eso ".
 
En ese momento, un camarero con camiseta sin mangas y dientes afilados se le
acercó, "Señor, por favor, venga conmigo a su mesa reservada".
 
Chu Feng lo pensó y dijo: "No, tenemos otros planes y nos iremos ahora".
 
El camarero bien entrenado dijo: "Pero señor, entonces su depósito no es
reembolsable".
 
Chu Feng dijo: "Está bien".
 
"Entonces vamos a quedarnos a comer". Luo ZhouZhou espetó.
 
Su mirada se posó en una pared donde colgaba un gran cuadro. La luz atravesaba el
denso bosque con un brillo dorado pálido, y las rosas silvestres crecían libremente,
cubrían el suelo y se extendían por los troncos de los árboles. La pintura le recordó
instantáneamente a su propia ciudad natal, una pequeña aldea enclavada en el
bosque.
 
Chu Feng se estremeció por un momento, luego se volvió hacia el camarero y dijo:
"Entonces dirígete".
 
Subiendo la escalera alfombrada de pelusa hasta el segundo piso, el camarero abrió
la puerta de una de las habitaciones y dijo: "Disfruta tu cena".
 
Tan pronto como entró Luo ZhouZhou, fue golpeado por el ataúd en el medio de la
habitación. Era ancha y de color negro brillante, con un ramo de flores empapadas de
rocío en la tapa. Caminó lentamente hacia adelante, frotando su mano acariciando e
inclinándose para presionar su rostro contra ella.
 
       
 
         
                La fragancia amaderada se filtró en su nariz y cerró los ojos.
 
Chu Feng no hizo ningún sonido para molestarlo, sino que se sentó en una silla y lo
miró con expresión pensativa. Fue solo cuando el camarero llamó a la puerta con la
comida que Luo ZhouZhou se enderezó y se sentó en la silla junto a él.
 
Después de que el camarero terminó de servir la comida y se fue, Chu Feng tomó la
copa de vino, miró el líquido rojo en el interior y dijo: "Zhou Zhou, me disculpo por mi
actitud de ayer. Si te consideras un vampiro, debería respetar eso también. Eres
tanto un Omega como un vampiro ".
 
"¿Tanto un Omega como un vampiro?" Luo ZhouZhou tenía una mirada extraña en su
rostro.
 
"A partir de ahora, te reconozco como un vampiro", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou lo miró aturdido.
 
Chu Feng dejó su vaso y lo miró a los ojos, "Pero Zhou Zhou, es un secreto que solo
nosotros dos podemos saber. No salgas a la luz, tienes que ocultar tu identidad de
vampiro y recuerda que todavía eres un Omega ".
 
El corazón de Luo ZhouZhou estaba un poco amargo y sabía que Chu Feng estaba
tratando de consolarlo.
 
De hecho, durante todo este tiempo, tuvo la sospecha de que ya no sería un vampiro.
 
No había bebido sangre durante mucho tiempo sin ninguna molestia, y no le habían
salido los dientes. Su cuerpo se debilitó mucho y ya no podía saltar de la copa de un
árbol o trepar por la pared. Siempre supo que algo andaba mal, pero solo se estaba
engañando a sí mismo y a los demás, sin querer admitirlo.
 
"Zhou Zhou, ¿sabes cuál era el sueño de mi infancia?" Chu Feng preguntó de repente.
 
Luo ZhouZhou no respondió, solo miró la veta de la madera en la tapa del ataúd.
 
A Chu Feng no le importó y continuó: "También tuve un sueño de infancia de
convertirme en astronauta. Por supuesto, desafortunadamente, no lo logré. En una
misión, conducía solo por la carretera fronteriza. Era tarde en la noche, y no había
nada más que un desierto interminable a mi alrededor, como si yo fuera el único que
quedaba en el mundo. Conducir un poco cansado con las ventanas y el techo bajados.
El viento soplaba y las estrellas estaban tan cerca de mí que parecía poder extender
la mano y tocarlas ".
 
Miró hacia adelante y habló lentamente, su tono bajo y tranquilo, calmando el
corazón como por arte de magia.
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza inconscientemente con una expresión seria.
 
"Cuando el auto dio un giro repentino, ¿adivinen lo que vi?" Chu Feng preguntó de
repente.
 
"¿Un astronauta?" Luo ZhouZhou adivinó rápidamente, combinando sus palabras
anteriores con las suyas.
 
"Un astronauta, ¿por qué habría un astronauta?" Chu Feng negó con la cabeza y se
rió. "Zhou Zhou, vi el espacio".
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos con incredulidad, "¿Cómo es eso posible?"
 
"En el momento en que doblé la esquina, vi luciérnagas a mi alrededor, volando por
todo el cielo, conectadas a las estrellas ... En ese momento, me sentí como si
estuviera en el espacio". Chu Feng lo miró y dijo. "Conducía un coche e imaginaba
que conducía una nave espacial. Zhou Zhou, yo era astronauta en ese momento y
estaba volando en una nave espacial ".
 
Los ojos de Chu Feng eran gentiles, mientras le decía en voz baja a Luo ZhouZhou:
"Estaba muy feliz".
 
Luo ZhouZhou se sorprendió.
 
"Mientras creas que eres un vampiro, entonces lo eres". Chu Feng susurró.
 
"Mientras piense que soy un vampiro, lo soy", murmuró y repitió Luo ZhouZhou.
 
       
 
         
                Chu Feng agregó solemnemente: "Zhou Zhou, también tienes un talento
que nadie más tiene, como ver moretones invisibles en los cadáveres. Esta es una
habilidad que te otorga tu clan. Creo que algún día llegarás a ser muy notable ".
 
Los ojos de Luo ZhouZhou se iluminaron, "¿Te crecen los colmillos?
 
"No", Chu Feng negó con la cabeza, "Algo más precioso que los colmillos".
 
"?" Luo ZhouZhou estaba un poco escéptico.
 
Chu Feng estaba decidido a que fuera verdad. La expresión de Luo ZhouZhou se
iluminó e inclinó la cabeza agradablemente.
 
Chu Feng se sintió secretamente aliviado. Agitó suavemente la copa de vino que tenía
en la mano, mirando el líquido rojo brillante del interior y olfateando debajo de la
nariz.
 
"¿Que hay ahi?" Preguntó Luo ZhouZhou. A pesar del color, no pensó que fuera
sangre real.
 
"Es vino".
 
"¿Puedo probarlo?" Luo ZhouZhou miró su copa de vino vacía.
 
Chu Feng le señaló con el dedo índice y dijo: "No". Al ver la decepción de Luo
ZhouZhou, se rió, bajó la voz y dijo misteriosamente: "He preparado una bebida
mejor para ti".
 
Luego, bajo la mirada de Luo ZhouZhou, sacó una bolsa de sangre de la bolsa de
cuero a su lado. El paquete era realmente familiar para Luo ZhouZhou, con las
palabras "Banco de sangre" impresas en él temblorosamente.
 
Era exactamente lo mismo que vio la última vez que fue al banco de sangre con Lin
Fan.
 
"¿Cómo es eso? La sangre que has querido ". Chu Feng lo sacudió.
 
Luo ZhouZhou abrió los ojos de par en par con sorpresa, "¿Cómo lo conseguiste?"
 
Chu Feng tomó la bolsa de sangre frente a él, le hizo un pequeño agujero y dijo
mientras la derramaba: "No la 'compré' robándola".
 
La sangre gorgoteaba en la taza y colgaba de la pared con un pegajoso color
escarlata. Después de verter la mayor parte de la sangre en él, Chu Feng se detuvo,
luego ató la bolsa de sangre con fuerza y la dejó a un lado.
 
"Puedes llevarte el resto a casa y beberlo lentamente". Después de decir eso, empujó
la taza frente a él hacia LuoZhouZhou. "Bébelo".
 
Luo ZhouZhou no podía apartar los ojos de la copa de sangre. Había pasado mucho,
mucho tiempo desde que bebió sangre, y la sangre parecía muy fresca. Pero no podía
entender por qué Chu Feng estaba haciendo esto, y no se atrevió a hacer nada
precipitado. Así que siguió mirando la taza, como si sus ojos estuvieran pegados a
ella.
 
Chu Feng puso sus brazos alrededor de su pecho y se inclinó hacia atrás, con los ojos
entrecerrados.
 
Cuando Luo ZhouZhou no se movió, dijo: "No seas tímido, bebe".
 
"Entonces ... entonces disculpe mi rudeza." Luo ZhouZhou tragó y tragó saliva.
 
Chu Feng hizo un gesto de invitación.
 
Luo ZhouZhou tomó con cuidado la copa de sangre, se la llevó a la nariz y respiró
hondo. Quería dejar que el dulce aroma perdido hacía mucho tiempo penetrara en sus
pulmones e impregnara cada célula de su cuerpo.
 
¡Hurgh!
 
Dejó escapar un tirón seco.
 
"¿Qué ocurre?" Chu Feng se sentó derecho y preguntó con preocupación.
 
Luo ZhouZhou dijo apresuradamente: "No, no es nada".
 
Cuando olió la sangre en este momento, obviamente lo sintió familiar, pero no había
dulzura en ello. Solo sentía un olor a pescado en la nariz, lo que lo hizo sentir
incómodo y casi vomitar.
 
       
 
         
                "Oh, continúa entonces." Chu Feng dijo comprensivamente.
 
Luo ZhouZhou se llevó la taza a la boca, dudando en volver a olerla. Pero el olor que
subió hasta su nariz hizo que inconscientemente contuviera la respiración de nuevo.
 
Olía muy mal.
 
Chu Feng lo miró y preguntó con seriedad: "¿No sabe bien? ¿Le gustaría agregar un
terrón de azúcar? "
 
Luo ZhouZhou negó con la cabeza, "No, lo beberé así".
 
Deliberadamente ignoró el olor picante y tomó un pequeño sorbo. Luego chasqueó los
labios.
 
Al otro lado de la mesa, Chu Feng siguió mirándolo.
 
Al ver que el rostro de Luo ZhouZhou se arrugaba lentamente hasta convertirse en
una bola, observó mientras dejaba la taza y se tapaba la boca.
 
¡Blegh!
 
...
 
En el baño, Chu Feng le entregó un vaso de agua, "Aquí, esto es agua con limón.
Enjuágate la boca para deshacerte de ese sabor ".
 
Luo ZhouZhou se acurrucó sobre el fregadero, tomó el vaso y tomó un bocado.
 
Cuando se calmó un poco, Chu Feng preguntó: "¿Te sientes mejor?"
 
Luo ZhouZhou levantó la cabeza, las lágrimas brotaron de las esquinas de sus ojos y
dijo hoscamente: "Mejor".
 
Chu Feng le entregó un pañuelo de papel y dijo: "Si te sientes mejor, será mejor que
regresemos, aún no hemos terminado de cenar".
 
Luo ZhouZhou se detuvo en seco.
 
Chu Feng agregó: "Le pedí a alguien que quitara esa copa de sangre".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Oh". Abatido salió del baño.
 
Chu Feng miró su espalda con una mueca en sus labios. De vuelta en la habitación,
Chu Feng recogió la bolsa de sangre medio llena y preguntó: "¿Qué pasa con esto,
todavía quieres devolverlo?"
 
"No más." Luo ZhouZhou miró la bolsa de sangre y dijo lánguidamente: "Ahora solo
soy medio vampiro, con el sabor de un Omega".
 
Chu Feng asintió con comprensión y dijo: "Está bien, haré que alguien lo tire".
 
El camarero entró para tomar la bolsa de sangre, y Chu Feng cambió su plato por el
de Luo ZhouZhou, que contenía el bistec ya cortado, "Come. Es para el gusto de
Omega ".
 
Luo ZhouZhou silenciosamente tomó su cuchillo y tenedor y comenzó a comer.
 
"¿Así que después de eso, ya no intentarás beber sangre?" Chu Feng pareció
preguntar sin pensar.
 
Luo ZhouZhou masticó su comida y dijo vagamente: "No hablemos de eso".
 
Chu Feng se rió suavemente.
 
Después de terminar su comida, Chu Feng lo dejó nuevamente.
 
Aún apoyado contra el vehículo, vio desaparecer su espalda detrás de la puerta de la
villa antes de partir.
 
Luo ZhouZhou se dio una ducha, agarró la manta e intentó meterse debajo de la
cama nuevamente. Tan pronto como levantó la sábana, se detuvo y lentamente puso
la manta sobre la cama. Apagó la luz y se sentó en el borde de la cama en la
oscuridad, mirando por la ventana a la luna.
 
Bip, bip.
 
La terminal parpadeó dos veces y llegó un mensaje. Lentamente hizo clic en él y
descubrió que era de Chu Feng.
 
ID54367: Buenas noches, pequeño vampiro.
 
Luo ZhouZhou miró el mensaje repetidamente. Mucho tiempo después, volvió a coger
la manta y se metió debajo de la cama.
 
       
 
         
                Luo ZhouZhou reanudó el trabajo al día siguiente.
Dejándolo en el instituto del quinto piso, Luo Pei se paró en el ascensor, preocupado,
y preguntó: "¿Estás seguro de que está bien?"
"No hay problema, estoy curado". Luo ZhouZhou lo saludó con la mano y se volvió
para cruzar la puerta del instituto.
El ambiente actual en el instituto de investigación no era el mismo que de costumbre
y estaba muy ajetreado. Los investigadores no eran diferentes de antes, enfocados y
ordenados. Los ocupados eran Lin Fan y Luo ZhouZhou, junto con una docena de
limpiadores.
"Recuerden, no debe haber suciedad en ningún rincón, y el piso debe ser tan brillante
que pueda lamerlo con la lengua", les instruyó Qi Fen a todos con frialdad, las lentes
de sus gafas reflejando la brillante luz del sol. Su mirada severa pasó por cada rostro,
"Hay que limpiarlo antes del almuerzo, y si encuentro que está polvoriento, me lo
lamerás poco a poco".
Todos se pusieron firmes, sin hacer ruido.
"Despedido." Anunció Qi Fen.
Todos volvieron a separarse para conseguir sus utensilios de limpieza.
Qi Fen gritó a todo pulmón: "¡Acelera, ve, ve! Solo nos queda una mañana,
¿deberíamos tomar una taza de café antes de hacer nada? "
Todos comenzaron a correr, y Luo ZhouZhou también corrió hacia el fregadero en
pánico para buscar su trapo y un balde de agua.
Después del caos, Lin Fan dijo mientras limpiaba la ventana: "¿Sabes por qué Qi Fen
está nervioso?"
"¿Por qué?" Luo ZhouZhou no tenía curiosidad, pero preguntó de pasada.
"Su Excelencia Calgar viene a inspeccionar el Instituto esta tarde". Lin Fan miró a su
alrededor y suavizó un poco su voz.
"Oh." Luo ZhouZhou respiró sobre el vidrio y luego lo frotó con un pañuelo. Tenía una
mancha pequeña y obstinada que necesitaba un poco de trabajo.
Lin Fan no estaba satisfecho con la ausencia de la conmoción esperada. Miró a Luo
ZhouZhou y dijo: "El presidente vendrá esta tarde. Viene a nuestro instituto ".
"Veo." Luo ZhouZhou se concentró en la mancha.
"¿Sabes por qué el presidente es tan importante para nuestro instituto?"
"No estoy seguro."
"... Si no lo tienes claro, pregúntame".
"Oh, ¿y por qué es eso?"
Lin Fan cerró la boca con exasperación, pero después de unos segundos no pudo
contenerlo y continuó: "Conoces a Sunset Face, ¿verdad? Nuestro instituto se está
desarrollando... "
"¿Qué están haciendo ustedes dos? ¿Limpiar o charlar? Lin Fan, ve a limpiar el área
de análisis ". La voz sombría de Qi Fen de repente sonó detrás de ellos.
Lin Fan se estremeció como si fuera un conejo asustado, levantó su cubo y se escapó.
Luo ZhouZhou continuó trabajando duro para limpiar el vidrio, y se sintió aliviado
cuando la vista desde atrás desapareció.
Sunset Face ...
Esta fue la segunda vez que escuchó estas palabras.
La última vez que Chu Feng dijo que Sunset Face era una especie de enfermedad,
según lo que Lin Fan simplemente no terminó, el instituto de investigación estaba
desarrollando un método o fármaco para vencer a Sunset Face.
No sabía si se había desarrollado todavía, pero dado que Chu Feng estaba hablando
de eso con una expresión triste, era poco probable. Cuando pensó en Chu Feng, Luo
ZhouZhou sintió que las marcas de dientes en la parte posterior de su cuello
comenzaban a arder nuevamente, acompañadas de picazón.
       
 
         
                Se detuvo y miró el trapo en trance, hasta que la voz de Qi Fen vino de
algún lugar cercano, luego se despertó y continuó limpiando el vidrio. Luo ZhouZhou
estaba tan ocupado como un peón por la mañana, limpiando las ventanas y puertas,
incluso las dos grandes plantas en macetas junto a la puerta, cada hoja estaba lavada
y de un verde brillante.
 
Cerca del mediodía, Qi Fen vino a revisar la habitación. Llevaba guantes de trabajo
blancos, inspeccionaba críticamente todos los rincones y estiraba los dedos para
comprobar si había polvo.
 
Todos lo miraron nerviosamente mientras se movía.
 
Finalmente, Qi Fen torció los dedos y asintió de mala gana: "Vamos todos a
almorzar".
 
Después del despido, Lin Fan fue a la cafetería, Luo ZhouZhou recogió una comida al
azar del carrito de empuje y después de caminar en círculos, llegó al área de análisis.
La última vez que limpió, tenía el ojo puesto en la pequeña terraza fuera del área de
análisis.
 
Estaba aislado, tranquilo y podía quedarse solo.
 
En la terraza, había varias plantas altas en macetas que el personal de investigación
había sacado para tomar el sol. Luo ZhouZhou fue detrás de las plantas en macetas,
arrastró una caja de madera vacía, colocó la lonchera y colocó las servilletas
desechables frente a su pecho.
 
Como en un restaurante elegante, se sentó y tomó el cuchillo y el tenedor. Tan
pronto como cortó el bistec tierno, escuchó pasos en la puerta y alguien llegó a la
terraza. Pero se detuvo en el otro extremo de la terraza, bloqueado por plantas en
macetas, y no pudo ver este lado, por lo que Luo ZhouZhou continuó comiendo en
silencio.
 
El hombre comenzó a conversar con otra persona. La voz hablaba muy suavemente,
no solo gentil, sino también con una sonrisa, "Mn, lo sé ... te veré más tarde ... creo
que sí ... te amo ..."
 
Aunque era diferente del tono frío y ondulado habitual, Luo ZhouZhou aún podía decir
que era Qi Fen. Miró a su alrededor, pero no había otra forma de escapar
silenciosamente, por lo que solo pudo sentarse con miedo, con la servilleta metida y
sosteniendo el cuchillo y el tenedor quietos.
 
"Estoy preocupado por ti ... no estoy cansado ... para ti, no es difícil ..."
 
Después de unos diez minutos, Qi Fen todavía estaba hablando, y Luo ZhouZhou aún
no lo detectaban, por lo que finalmente se sintió más a gusto y comenzó a comer.
Cortó con cuidado la carne y se la metió en la boca, luego masticó suavemente,
tratando de no hacer ningún sonido.
 
Solo esperaba que Qi Fen terminara la llamada y se fuera.
 
Mientras comía felizmente, la planta en maceta a su lado de repente hizo un crujido.
Luo ZhouZhou lo miró con alarma y vio que las hojas se separaban con una mano,
revelando el rostro todavía sonriente de Qi Fen.
 
La sonrisa de Qi Fen se congeló y Luo ZhouZhou lo miró fijamente.
 
Después de unos segundos de silencio, le dijo a la terminal: "Algo pasa, te llamo más
tarde".
 
Colgó después.
 
"¿Cuándo llegaste aquí? ¿Por qué no hiciste ningún sonido? ¿Me escuchas a
escondidas deliberadamente? Qi Fen preguntó con frialdad.
 
Luo ZhouZhou tragó la comida en su boca y susurró: "Vine después de que comí mi
almuerzo y no me atreví a hacer un sonido. No estaba escuchando a propósito ".
 
Qi Fen se acercó a él, arrastró una caja de madera vacía frente a él y se sentó,
mirándolo críticamente. Luo ZhouZhou estaba molesto por ser observado así, pero no
se atrevió a darle la espalda como lo hizo con Chu Feng, por lo que miró el plato
frente a él.
 
       
 
         
                "Lo viste todo la última vez, ¿no?" Qi Fen de repente habló.
 
Luo ZhouZhou sabía que se estaba refiriendo al beso del hombre en la habitación 060
y asintió rígidamente con la cabeza.
 
"Su nombre es Luo Bing, es mi amante". Qi Fen dijo de nuevo.
 
"Oh." Luo ZhouZhou respondió inexpresivamente.
 
Después de que Qi Fen dijo esto, dejó de hablar y solo miró a la distancia.
 
Luo ZhouZhou robó una mirada, vio sus ojos deslizarse y luego rápidamente bajó la
cabeza.
 
"Íbamos a casarnos pronto", dijo Qi Fen.
 
Luo ZhouZhou pensó en la cara del anciano y dijo secamente: "Felicitaciones".
 
A Qi Fen no le importó su reacción y cayó en un pensamiento profundo después de
que terminó. No dijo nada, y Luo ZhouZhou tampoco se atrevió a decir nada, así que
simplemente reflexionó al azar.
 
Luo Bing fue el que vio en el área de estudio de caso ese día, por lo que debería ser
un paciente.
 
Departamento de estudios de caso ...
 
La mente de Luo ZhouZhou brilló, y de repente recordó lo que Lin Fan había dicho,
que el Instituto estaba desarrollando una cura para Sunset Face. Su corazón dio un
vuelco y surgió una terrible sospecha.
 
Contuvo la respiración por un momento.
 
En el silencio, un pájaro voló por la terraza despertando a las dos personas que
estaban inmersas en sus pensamientos. Qi Fen levantó la cabeza, miró a Luo
ZhouZhou y dijo con la cara seria: "¿Has terminado de comer? Después de comer,
vuelva al trabajo ".
 
"¿Eh?" Luo ZhouZhou aún no reaccionó.
 
Qi Fen dijo: "Tu bistec está frío y has estado almorzando durante media hora".
 
"No, llegaste diez minutos después de mi llegada, y luego te escuché hablar, así que
no tuve tiempo de comer". Luo ZhouZhou estaba un poco agraviado.
 
Qi Fen hizo una pausa, se levantó y salió a la terraza, "Entonces te daré diez minutos
más para comer e ir a trabajar".
 
"Okey." Luo ZhouZhou rápidamente engulló su comida.
 
Después de la comida apresurada, empacó su lonchera y regresó al instituto.
 
Solo cuando llegó a la entrada del laboratorio, Lin Fan lo detuvo, quien miraba
alrededor en el pasillo, "¿Por qué tardaste tanto en comer? Ven aquí rapido."
 
Luo ZhouZhou fue empujado por él para que se parara en el pasillo, "Usted está
parado aquí, el presidente ha llegado y está abajo, estará justo adentro. Voy a la
puerta, está más cerca de Su Excelencia Calgar". Lin Fan preguntó vacilante: "¿Por
qué no vienes conmigo a la puerta?"
 
"No, estoy bien aquí mismo". Luo ZhouZhou negó con la cabeza. No estaba
interesado en el presidente ni en nada, pero era agradable estar aquí, tan lejos.
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, escuchó un pulcro aplauso desde la
dirección del pasillo. Todos los investigadores se levantaron y se quedaron junto a sus
asientos.
 
"Ahhh, ya está aquí, así que no te muevas". La cara de Lin Fan estaba sonrojada por
la emoción, y trotó en dirección a la puerta.
 
Luo ZhouZhou se puso en orden y siguió con los ojos hasta la entrada del salón.
 
Vio a un hombre alto con traje oscuro y rostro amable, rodeado por un grupo de
personas, entrando al pasillo con una sonrisa en su rostro. Qi Fen se paró frente a él
y dijo algo de manera respetuosa y gentil. Parecía que este era el presidente de la
Alianza Tylen : Su Excelencia Calgar.
 
       
 
         
                Después de escuchar la introducción de Qi Fen, Calgar asintió
repetidamente con la cabeza y estrechó la mano de los investigadores uno por uno.
Los ojos de Luo ZhouZhou se posaron en el grupo de personas que lo acompañaban
detrás de él y de repente vieron una figura familiar.
 
Sus rasgos eran tan profundos como si estuviera esculpido, su uniforme bien ajustado
era tan recto como un cuchillo y su alta estatura se destacaba entre la multitud.
 
Fue Chu Feng.
 
Tenía un comportamiento serio y ojos agudos, como un cuchillo enfundado, con un
aire de fuerza e indiferencia. Chu Feng y un oficial de aspecto sombrío estaban detrás
de Calgar a izquierda y derecha. El oficial inclinó la cabeza, hablando por su terminal,
mientras escuchaba atentamente las conversaciones de los demás, mirando alrededor
del instituto de vez en cuando.
 
Luo ZhouZhou se puso inexplicablemente nervioso ante la primera vista de Chu Feng,
subconscientemente apretó las manos y bajó los ojos. Pasaron unos momentos antes
de que se atreviera a mirar de nuevo.
 
El grupo de personas se apiñó alrededor de Calgar mientras avanzaba lentamente.
 
Era evidente que Calgar le daba una gran importancia al instituto, ya que escuchaba
atentamente mientras Qi Fen le contaba al respecto, ocasionalmente incluso hacía
algunas preguntas. Se detenían un momento frente a cada instrumento para ser
demostrados y explicados por los investigadores.
 
Luo ZhouZhou vio que Chu Feng también estaba escuchando atentamente, y sus ojos
estaban enfocados en los instrumentos y los rostros de los investigadores. Pero no
miró en su dirección.
 
Luo ZhouZhou se sintió un poco perdido en su corazón nuevamente.
 
El grupo de personas caminó, inspeccionó el pasillo y luego se dirigió al laboratorio.
 
Luo ZhouZhou estaba parado justo al lado de la entrada del laboratorio, erguido un
poco nervioso. Además de un poco de nerviosismo, también había una expectativa
desconocida.
 
Calgar fue guiado por Qi Fen al pasillo de los laboratorios, seguido por la multitud
detrás de él. Luo ZhouZhou observó a Chu Feng mientras miraba hacia adelante sin
girar la cabeza, pasando a su lado. Parecía indiferente, ni siquiera le dio una sola
mirada.
 
Luo ZhouZhou no pudo evitar sentir una sensación de pérdida en su corazón y, al
mismo tiempo, se sintió un poco agraviado y hosco.
 
El grupo entró al laboratorio y solo dos agentes permanecieron en la puerta.
 
Luo ZhouZhou se acercó y se apoyó contra la pared junto a la puerta, mirando de vez
en cuando para echar un vistazo rápido. Debido a que vestía un uniforme blanco y era
miembro del instituto, los dos oficiales pensaron que quería echar un vistazo a Calgar,
por lo que no les importó.
 
Después de todo, el presidente solo se veía en la televisión en la vida normal y aún
era muy atractivo para un Omega tan pequeño. Además, este Omega era tan
hermoso, y los dos oficiales lo vieron mirar a su alrededor con una sonrisa en su
rostro.
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de mirar hacia adentro de nuevo cuando alguien lo
golpeó por detrás, "Zhou Zhou, trae esta taza de agua para Su Excelencia Calgar".
 
Se sorprendió y se dio la vuelta para descubrir que era Hong Fan quien había hecho
su examen cerebral. Hong Fan puso la bandeja en su mano y suspiró aliviado, "Tengo
mucho miedo de encontrarme con extraños, Zhou Zhou, así que por favor".
 
Después de decir eso, tenía miedo de que él se retractara de sus palabras, por lo que
se dio la vuelta y se fue tan pronto como las palabras salieron de su boca.
 
       
 
         
                Al ver a Luo ZhouZhou estremecerse allí, uno de los oficiales pensó que
tenía miedo y lo consoló: "No tengas miedo, adelante".
 
Luo ZhouZhou no tuvo más remedio que entrar en la habitación.
 
El presidente Calgar estaba mirando la pantalla 3D en el centro de la habitación, Qi
Fen le estaba diciendo algo, mientras que todos los demás estaban parados en
silencio a ambos lados.
 
Luo ZhouZhou se acercó a Calgar con la bandeja en la mano y, sin mirarlo, susurró:
"Su excelencia, por favor beba agua".
 
Calgar extendió la mano y tomó un sorbo de agua, miró a Luo ZhouZhou mientras
dejaba el vaso y detuvo sus movimientos. "Este es ...", dijo, "el hijo del general Luo
Pei".
 
"Sí, ¿lo conoce, señor presidente?" Qi Fen estaba un poco sorprendido.
 
"Luo Pei lo trajo a la oficina hace dos años, y me encontré con él esa vez. Su nombre
es ... ¿Luo ZhouZhou? " La expresión de Calgar fue amable.
 
"Sí", respondió Luo ZhouZhou.
 
"El pequeño se está volviendo más y más bonito, no es de extrañar que el general
Luo Pei piense que su hijo es un salvavidas". Calgar se rió de todos los que lo
rodeaban y dijo: "¿Quién hubiera pensado que Luo Pei podría dar a luz a un Omega
tan hermoso?"
 
Todos se rieron en aplausos y Qi Fen dijo: "Me sorprendió cuando lo vi por primera
vez".
 
Luo ZhouZhou aprovechó la oportunidad para echar un vistazo rápido a Chu Feng.
También tenía una sonrisa en el rostro, pero lo miraba como si no lo conociera, con el
desapego y el aislamiento de un primer encuentro.
 
Luo ZhouZhou se estremeció y volvió la cabeza.
 
"Está bien, sal." Qi Fen instruyó suavemente.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng nuevamente. Se había dado la vuelta y estaba
mirando la pantalla 3D frente a él.
 
Lin Fan también llegó a la puerta, vio salir a Luo ZhouZhou, lo sacó y le preguntó:
"¿Cómo te va?"
 
"¿Cómo va qué?" Luo ZhouZhou dijo hoscamente.
 
"¿No escuché al presidente hablando contigo? Su Excelencia Calgar es un héroe en el
corazón de muchas personas, ¿no estaba emocionado? La cara de Lin Fan se
enrojeció un poco y sus pequeñas pecas se volvieron más obvias.
 
Luo ZhouZhou le arrojó la bandeja y dijo: "Entonces espera aquí, tal vez necesite un
poco de agua".
 
Luego caminó hacia el otro lado del pasillo.
 
"¿A dónde vas?"
 
"Inodoro."
 
Luo ZhouZhou no necesitaba hacer sus necesidades, por lo que se sentó en el asiento
del inodoro por un tiempo, pensando una y otra vez en la mirada de Chu Feng y
sintiéndose un poco triste.
 
¿Por qué fingió que no me conocía?
 
Después de pensar un rato, se levantó y abrió la puerta del cubículo por temor a que
Qi Fen pudiera estar buscándolo. Tan pronto como se abrió la puerta, vio a un
hombre de pie junto al fregadero, arreglándose el cabello frente al espejo.
 
El rostro en el espejo era Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou retiró abruptamente la pierna y cerró la puerta de golpe.
 
"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué te escondes cuando me ves? La voz indiferente de
Chu Feng sonó.
 
Luo ZhouZhou volvió a sentarse en el asiento del inodoro, mordiéndose el labio y
permaneció en silencio.
 
       
 
         
                Escuchó a Chu Feng reír y decir: "Estás bastante enojado".
 
Luo ZhouZhou no sabía por qué estaba tan frustrado, especialmente cuando sus ojos
comenzaron a llenarse de lágrimas por el tono descuidado de su voz.
 
Chu Feng se acercó al cubículo y bajó la voz con un poco de frustración, "Zhou Zhou,
tengo una razón, por eso fingí no conocerte".
 
"¿Que razón?" Luo ZhouZhou no quería prestarle atención, pero no pudo evitar
preguntar. Su voz estaba ahogada.
 
Escuchó a Chu Feng decir en voz baja: "No te enojes, es mi culpa".
 
Luo ZhouZhou continuó preguntando: "¿Cuál es la razón?"
 
Chu Feng todavía no respondió a su pregunta, permaneciendo en silencio. Luo
ZhouZhou continuó sentado en el asiento del inodoro y, después de un tiempo, Chu
Feng suspiró y dijo: "¿Vas a quedarte encerrado en tu cubículo?"
 
Luo ZhouZhou dijo: "No quiero salir".
 
"Pero la señora de la limpieza vino a limpiar".
 
"Yo soy la señora de la limpieza".
 
"Zhou Zhou, realmente necesito limpiar el cubículo". Sonó otra voz, y Luo ZhouZhou
reconoció que de hecho era un limpiador familiar.
 
"Oh." Él respondió de mala gana, solo para levantarse y abrir la puerta.
 
Cuando se abrió la puerta, la señora de la limpieza entró en el cubículo con un balde
de agua. Luo ZhouZhou vio a Chu Feng parado en la puerta del baño, mirándolo. Sus
ojos estaban sonriendo, ya no oxidados y aislados como al principio, volviéndose
hacia la misma persona con la que estaba familiarizado.
 
Chu Feng se acercó a él y puso dos objetos pequeños en el bolsillo de su overol. Se
frotó la parte superior de su cabello y dijo: "Me voy".
 
Luo ZhouZhou vio desaparecer su espalda frente al laboratorio y metió la mano en el
bolsillo. Sacó un caramelo que acababa de poner en su bolsillo, lo despegó y se lo
puso en la boca.
 
El celofán estaba a punto de ser arrojado a la basura, pero después de notar el diseño
del oso en él, lo aplastó con cuidado y se lo metió en el bolsillo. Dejó que el sabor de
la naranja se desvaneciera lentamente en su lengua.
 
Durante toda la tarde, Luo ZhouZhou no hizo más que vigilar los movimientos del
presidente y su séquito.
 
Era bueno que todo el mundo fuera así, y a nadie le parecía extraño.
 
Lin Fan incluso llevaba un cubo y un trapo, pretendiendo limpiar y seguir a la multitud
a cualquier área a la que caminaban. Solo cuando salieron del instituto todo volvió a
la normalidad.
 
Qi Fen se paró en el pasillo y dijo: "Su Excelencia Calgar tiene grandes esperanzas
para todos ustedes y ha asignado una suma de dinero a nuestro instituto, por lo que
todos tenemos que trabajar aún más duro para ser dignos del Presidente y la
Alianza".
 
"Sí." Todos respondieron en voz alta.
 
"Entonces, volvamos al trabajo".
 
Todos volvieron al trabajo con renovado vigor.
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de regresar a su pequeña habitación y la de Lin Fan
cuando Qi Fen llamó por su nombre: "Luo ZhouZhou, ven conmigo".
 
Caminaron hacia la oficina del director, Qi Fen cerró la puerta, se sentó detrás de su
escritorio y preguntó: "¿Conoces a Chu Feng?"
 
Luo ZhouZhou quería decir que sí, pero luego recordó que Chu Feng fingió no
conocerlo y vaciló. Esta vacilación fue obvia para Qi Fen, que lo conocía.
 
"Zhou Zhou, mantente alejado de Chu Feng". Dijo seriamente.
 
Esta era la tercera persona de la que había escuchado esto.
 
Luo Pei, Lin Fan y Qi Fen.
 
"¿Por qué?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Qi Fen guardó silencio por un momento y dijo: "No tengo la libertad de decirte por
qué, pero no te haré daño".
 
Luo ZhouZhou no sabía de dónde venía la emoción y gritó: "¿Es porque no tiene
antecedentes y terminó siendo un general, así que ahora todos lo desprecian,
verdad?"
 
Qi Fen abrió los ojos un poco sorprendido y dijo: "No por eso".
 
"Yo mismo soy un plebeyo, ¿por qué lo despreciaría por eso?" Dijo Qi Fen.
 
Luo ZhouZhou nunca respondió ni gritó en voz alta en tiempos normales y
generalmente hacía lo que le decían. Esta fue la primera vez que fue contra Qi Fen.
 
Finalmente, Qi Fen frunció el ceño y dijo: "Te dije que no te acercaras a él porque
algo anda mal en la mente de este hombre, y me preocupa que te engañen".
 
Luo ZhouZHou bajó los ojos en silencio, su rostro lleno de desafío.
 
Qi Fen suspiró y dijo: "Deberías tener más cuidado en el futuro". Añadió: "A partir de
mañana, ni tú ni Lin Fan estarán limpiando, así que sígueme y aprende más".
 
Luo ZhouZhou tampoco se veía feliz y dijo rígidamente: "Oh".
 
Qi Fen agitó su mano, "Sal, sal, me enojaré al verte así".
 
En poco tiempo, llegó el final del día y era hora de irse, así que Luo ZhouZhou salió
del edificio militar con la multitud.
 
Lin Fan le susurró: "¿Viste eso? Todos los Alfas te están mirando. Cada vez que
entramos en el ascensor, son como girasoles, todos mirando hacia ti ". Cuando Luo
ZhouZhou no respondió, preguntó: "¿Me escuchaste?"
 
"Escuché", dijo Luo ZhouZhou con indiferencia, "Todos están frente a la puerta del
ascensor, ¿de acuerdo?"
 
"Me refiero a sus ojos, como un girasol ..."
 
Luo ZhouZhou bajó las escaleras, se detuvo, sus ojos recorrieron involuntariamente el
estacionamiento y dijo: "Adiós, Lin Fan".
 
Lin Fan miró a su alrededor, "El coche del asistente Qin aún no ha llegado".
 
"Estará aquí pronto. Que tengas un buen fin de semana." Luo ZhouZhou se despidió
de él con un poco de entusiasmo.
 
"Está bien, está bien, que tengas un buen fin de semana, también vi al mayordomo
llegar con mi coche". Lin Fan había querido charlar un poco más, pero tuvo que irse
cuando lo vio así.
 
A poca distancia en el estacionamiento, Chu Feng estaba inclinado sobre el SUV
negro, sus largas piernas superpuestas, entrecerrando los ojos a Luo ZhouZhou.
 
En ese momento, el asistente Qin también se detuvo frente a Luo ZhouZhou y dijo:
"Sr. Luo ".
 
Luo ZhouZhou dijo: "Asistente Qin, vete a casa, voy a cenar con Lin Fan".
 
Sintiéndose culpable, vio al Asistente Qin desaparecer al final de la carretera en su
automóvil y caminó hacia Chu Feng.
 
El sol se estaba poniendo sobre la figura de Chu Feng, como un halo rojo anaranjado,
suavizando las líneas frías y duras de su cuerpo.
 
Luo ZhouZhou lo miró y se preguntó: ¿Por qué dicen que tiene problemas mentales?
 
Cuando Luo ZhouZhou se acercó, Chu Feng, aún apoyado en la camioneta, solo
levantó las cejas y preguntó: "Hola Zhou Zhou, ¿a dónde vas?"
 
Luo ZhouZhou miró a los autos que partían y dijo con expresión severa: "¿No vamos
a fingir que no nos conocemos?"
 
Chu Feng sonrió levemente y dijo: "Bueno, entonces, ¿qué tal si nos conocemos
ahora?" Luego se puso de pie y solemnemente dijo: "Este hermoso joven caballero,
mi nombre es Chu Feng, ¿puedo tener el honor de conocerte?"
 
Luo ZhouZhou se veía un poco mejor, frunció los labios, bajó la cabeza y susurró:
"Hola a ti también, mi nombre es Luo ZhouZhou".