Capítulo 83

: El nuevo mundo
 
         
                "Después de inyectarle a Zhou Zhou esa medicina, creció en paz como un
niño normal. Al ver lo saludable que estaba, a menudo me preguntaba si el sabio
podría haberse equivocado, que la droga no solo controlaba a las personas durante 20
años, sino que podía curarlas por completo ". Luo Pei dijo aquí, sentándose derecho a
la cámara.
 
"Zhou Zhou, aunque su medicina no solo te salvó a ti, sino también a toda nuestra
familia, te sucedieron algunas cosas extrañas a medida que crecías". Dudó por un
momento, pero continuó: "Cuando hablabas en sueños por la noche, a menudo
llamabas a un patriarca, y durante el día, nos contabas algunas historias coloridas
sobre pequeños vampiros que rompían tu tarea, y así sucesivamente". . "
 
Cuando Luo ZhouZhou escuchó esto, miró a Chu Feng consternado.
 
Chu Feng apretó sus brazos alrededor de él y dijo: "Sigue escuchando".
 
"Linda y yo creemos que eres una niña a la que le encanta imaginar, pero la tuya se
estaba volviendo cada vez más realista y tus historias eran muy continuas. Cuando
eras niño, te encantaba dibujar y pintar, y lo hacías todos los días, así que contraté a
un profesor de dibujo para que te enseñara. Cuando tenías siete u ocho años, eras
cada vez mejor dibujando, y me di cuenta de que algo andaba mal ".
 
......
 
El sol brillaba y Luo Pei tenía un día libre raro hoy, así que sacó sus herramientas y
reparó la cerca alrededor de la casa. Algo había hecho un agujero en la cerca, y en
medio de la noche, un animal entró al patio y masticó las flores y plantas que tenía
Linda.
 
Luo Pei estaba aserrando la madera con una sierra, y se escuchó un sonido de carrera
desde el interior de la casa. Entonces, un niño en pantalones cortos, como un
pequeño torbellino, salió corriendo de la casa y corrió hacia él.
 
"Papá, estás en casa hoy", dijo Luo ZhouZhou con entusiasmo.
 
"Sí, papá está libre hoy, así que puedo pasar todo el día contigo".
 
"Entonces puedes llevarme al bosque a pescar pájaros, ir a la playa a recolectar
conchas, las uvas del tío Tommy están maduras, me invitó a su casa, papá vendrá
conmigo y llamaremos a Rhubarb a ..."
 
Luo Pei dejó de aserrar y dijo: "Entonces espera hasta que papá arregle la cerca para
que los animales no vengan en medio de la noche y se coman todas las flores y
plantas de tu madre nuevamente".
 
"Te esperaré entonces", dijo Luo ZhouZhou, y estaba a punto de tomar el taburete de
madera junto a él.
 
"Ven aquí y déjame ver si tienes los dientes". Dijo Luo Pei.
 
Luo ZhouZhou había perdido sus cuatro dientes frontales hace algún tiempo, y ahora
acababan de aparecer otros nuevos, pero Luo Pei estaba preocupado de que no
crecieran correctamente, por lo que los revisó todos los días.
 
Luo ZhouZhou se acercó a él, inclinó la cabeza y abrió la boca. Luo Pei se inclinó y
miró de cerca las cuatro pequeñas manchas blancas.
 
"Papá, ¿estás listo? Se me hace agua la boca." Luo ZhouZhou dijo vagamente.
 
"Bueno, están bien". Luo Pei se enderezó con satisfacción y dijo: "No puedes comer
azúcar por un tiempo, hasta que te crezcan los dientes".
 
Luo ZhouZhou estaba metiendo la mano en el bolsillo del pecho de los pantalones
cortos de su mochila y lentamente sacó la mano con un movimiento rígido. "Si estos
dientes no crecen bien, todavía tengo dos dientes más largos y creo que puedo tener
dos dulces al día, ¿qué piensas papá?"
 
"No está bien." Luo Pei se negó decisivamente.
 
"Oh."
 
"Además, no tienes dos dientes largos".
 
       
 
         
                "Sí."
 
"Sí, sí, sí, tienes dos dientes largos. Zhou Zhou, quédate atrás, papá va a empezar a
cortar madera ".
 
Luo ZhouZhou agachó la cabeza con frustración, sacó todos los dulces del bolsillo del
pecho, lo miró de nuevo y lo acarició en la palma de la mano y se lo entregó a Luo
Pei. "Papá me los guardará. Estos dulces se entristecerán cuando me miren si saben
que no los comeré ahora. Devuélvemelas cuando me crezcan los dientes ".
 
Mientras Luo Pei continuaba aserrando, Luo ZhouZhou fue a sentarse en un pequeño
taburete de madera a su lado. Luo ZhouZhou miró fijamente el abultado bolsillo de
sus pantalones, que contenía los dulces que acababa de entregar.
 
Luo Pei cortó un par de veces más antes de finalmente detenerse y decir: "Ya que lo
quieres tanto ..."
 
Antes de terminar su frase, pasó la mirada por la puerta de la casa no muy lejos, vio
a Linda parada allí y se detuvo.
 
"¿Qué pasa? ¿Por qué te ves tan feo? Preguntó Luo Pei, confundido.
 
Linda se puso las manos a la espalda y lo miró sin decir una palabra. Luo Pei dejó
caer la sierra al suelo y se acercó a ella, Luo ZhouZhou también se levantó
rápidamente para seguirla.
 
"Papá, aún no has terminado, pero si tengo tantas ganas de comer, ¿entonces qué?
¿Y que?"
 
Luo Pei lo ignoró y se dirigió directamente a la puerta de la casa para mirar adentro.
Cuando no encontró nada inusual, le preguntó a Linda, que estaba a su lado, "¿Qué
pasa? ¿Hay algo mal?"
 
Linda miró a Luo ZhouZhou, que la seguía detrás, y dijo: "Zhou Zhou, espera afuera
un momento mientras tengo unas palabras con papá".
 
Luo ZhouZhou se detuvo y dijo: "Luego, después de que termines de hablar, también
deberías terminar lo que me dijiste".
 
"Okey." Luo Pei respondió distraídamente, tomando a Linda por los hombros y
entrando a la casa. Luo ZhouZhou regresó al patio para jugar con los bloques de
madera que Luo Pei había cortado.
 
Linda llevó a Luo Pei al segundo piso y abrió la puerta de una habitación. Era una sala
de pintura reconvertida para Luo ZhouZhou, y en ella estaban todas las pinturas que
solía pintar. Entró, giró el caballete junto a la pared en una dirección diferente y le
dijo a Luo Pei: "Mira".
 
Luo Pei se acercó lentamente y vio que era una pintura que Luo ZhouZhou acababa
de terminar.
 
Un grupo de niños estaba sentado alrededor de un anciano, escuchando su discurso.
Todos los niños llevaban colas de caballo y túnicas moradas, y el anciano sonreía
mientras su barba revoloteaba sobre su pecho.
 
"Verá, toda la gente en la pintura de Zhou Zhou se veía terrible. Sus ojos estaban
rojos, sus rostros estaban pálidos y tenían dientes largos. Cuando le pregunté qué
película había visto o qué había escuchado de los demás, dijo que no era ninguna de
las dos, pero que eran su patriarca y compañeros de clase ". Linda se retorció las
manos nerviosamente, "Zhou Zhou siempre me dice esto, todo sobre su patriarca
imaginario y sus compañeros de clase. Él piensa que todos son reales, ¿qué debemos
hacer? "
 
Luo Pei no respondió. Ahora estaba lleno de conmoción. Porque el jefe de la pintura,
si ignoraba la parte inusual de su rostro, era el sabio que había visto.
 
......
 
Chu Feng y Luo ZhouZhou escucharon con gran atención.
 
Cuando escucharon la historia de Luo Pei, Chu Feng tenía una mirada pensativa,
mientras que Luo ZhouZhou parecía sorprendido y con la boca ligeramente abierta.
 
       
 
         
                En la pantalla, Luo Pei tomó un sorbo de su taza de café y continuó.
 
"Pensé que habías visto su foto en alguna parte, así que tuve una impresión. Pero a
medida que creciste y tus expresiones se volvieron más claras, me di cuenta de que
no se trataba de una imagen. Gran parte de tu comportamiento se volvió cada vez
más extraño, como ir a dormir debajo de la cama y pedirle a tu madre que te busque
un ataúd. Contraté a un psiquiatra para ti e hice un poco de psicoterapia, pero nada
funcionó. Finalmente, el hospital descubrió que cada vez que te dormías por la noche,
la actividad de tus ondas cerebrales era anormalmente activa, no como si estuvieras
en un estado de sueño ".
 
Luo Pei se llevó la mano a la boca y dijo después de un momento de reflexión: "Solo
hay una explicación detrás de esto. El sabio, cuando se iba, tal vez en medio de una
mirada fija contigo, o tal vez cuando extendía la mano y señalaba tu ceja, te lanzaba
un hechizo parecido al control mental ".
 
"He contratado a muchos maestros psíquicos detrás de mí, incluso chamanes, y todos
estaban indefensos. Ese sabio era demasiado poderoso. Tal vez fue como los
rumores, que tenía la capacidad de ver el cielo y la tierra ", exclamó Luo Pei.
 
"Pero descubrí que no te estaba haciendo nada a través de este control, sino que te
estaba enseñando todo tipo de conocimientos. Entonces, gradualmente me volví
menos nervioso. Más importante aún, esperaba que hubiera algún tipo de conexión
entre ustedes, de modo que si, después de veinte años, su medicamento había
fallado, pudiera hacer que él le diera otro ".
 
"El Alliance Institute estaba trabajando en un medicamento similar, Benzedrine, y no
creo que haya funcionado tan bien como eso. Después de convertirme en General de
la Alianza, envié gente a la isla donde fueron exiliados, muchas veces para buscarlos,
pero nunca encontré a nadie. Tal vez naufragaron en el camino, o tal vez nunca
fueron a esa isla ".
 
"No fue hasta que cumpliste diecinueve años y algo sucedió que estaba decidido a
cortar tu conexión con el sabio".
 
Luo Pei cerró los ojos y se recostó contra el respaldo del sofá con cansancio.
 
......
 
Era tarde en la noche y la zona de la villa de Aleisha estaba tranquila. Luo Pei estaba
acostado en su cama con los ojos cerrados, pero su mente todavía estaba pensando
en los asuntos militares del día y no podía dormir.
 
La luz de la luna del exterior de la ventana entró, derramando su luz por todo el
suelo. Levantó la colcha y se levantó con cuidado, metió a la dormida Linda debajo de
las sábanas y salió del dormitorio.
 
Bajó las escaleras, se hirvió una taza de leche caliente y caminó lentamente hacia el
patio con ella. La luna estaba tan llena que brillaba claramente alrededor del patio, y
Luo Pei caminaba y bebía leche mientras lo hacía.
 
De repente, escuchó un ligero ruido desde el segundo piso de la villa, como el sonido
de una ventana de vidrio abriéndose. Lo siguiente que escuchó fue una sombra negra
volando por el cielo. La sombra era extremadamente rápida, y unos pocos saltos
fueron todo lo que se necesitó para desaparecer en la lejana oscuridad. Ni su tamaño
ni su postura se parecían a un pájaro volador.
 
Luo Pei se sorprendió al ver dónde había desaparecido la sombra y luego se dirigió al
segundo piso de la villa.
 
Allí, se había abierto una ventana y era la habitación de Luo ZhouZhou.
 
Luo Pei dejó su taza de café en el puesto de flores a su lado, se apresuró a regresar a
la villa y subió al segundo piso.
 
"Zhou Zhou".
 
Cuando abrió la puerta de la habitación de Luo ZhouZhou, encontró la cama vacía.
Como era el hábito de Luo ZhouZhou, volvió a mirar debajo de la cama, pero
tampoco había nadie allí.
 
       
 
         
                Luo Pei revisó todos los armarios del baño y el balcón, y luego abrió todas
las puertas del segundo piso, comprobando una por una.
 
"¿Qué ocurre? ¿Qué estás buscando?" Linda se despertó con el sonido de la puerta
cerrándose de golpe, con el cinturón del pijama atado en la mano, y se quedó
dormida en la puerta del dormitorio preguntando.
 
Luo Pei cayó de rodillas y continuó hurgando en cada habitación, gritando el nombre
de Luo ZhouZhou en voz alta.
 
"¿Qué le pasa a Zhou Zhou?" La somnolencia de Linda también se despertó, "¿No está
Zhou Zhou en casa?"
 
Luo Pei no dijo nada, pero se apresuró a bajar las escaleras y Linda se apresuró a
ponerse al día. El mayordomo Li también se despertó por este ruido, salió de su
habitación en el primer piso y se paró en la sala de estar.
 
Luo Pei buscó rápidamente alrededor del primer piso y luego salió por la puerta hacia
el jardín. Butler Li y Linda lo siguieron de cerca.
 
En el jardín, Luo Pei hizo clic en el terminal de su mano y estaba a punto de llamar a
Luo ZhouZhou cuando escuchó un sonido de golpes que provenía de su cabeza. Los
tres levantaron la cabeza y vieron una sombra que pasaba por encima y se detenía en
el techo puntiagudo de la villa.
 
La luna ahora se asomaba detrás de una nube oscura, iluminando claramente la villa
y al hombre de pie en el techo de la villa. El hombre miró a lo lejos, su rostro pálido,
sus ojos enrojecidos como la sangre y los dos dientes afilados en el borde de su boca
brillando con una luz fría.
 
Fue Luo ZhouZhou.
 
Se hizo el silencio en el jardín y los tres estaban congelados en la estatua.
 
Un momento después, Luo Pei tropezó con sus pies y se escuchó un fuerte crujido de
una taza de café derramada.
 
......
 
Luo Pei en la pantalla se detuvo aquí, levantó la mano y se cubrió la cara. Un poco
más tarde, dijo en voz baja: "Zhou Zhou, parecías un vampiro en ese momento".
 
"La bencedrina en la que estaba trabajando la Alianza tuvo el mismo efecto, pero
ninguno de ellos se parecía a ti, y tú parecías un vampiro en toda regla. Pasé por todo
lo que pude encontrar sobre los vampiros en esos días, incluso vi esas películas un
par de veces, y no pude encontrar la verdadera razón de este cambio en ti ".
 
"En realidad, todo tiene su origen, tal vez ha habido pacientes de Sunset Face antes,
que alguna vez usaron drogas como Wise Man y se volvieron como tú, y con el
tiempo, hubo leyendas de vampiros en el mundo. Zhou Zhou, y todo lo que describas
sobre los vampiros fue un sueño creado para ti por el sabio ".
 
"Tu condición esa noche me asustó, no sabía qué estaba tramando el Mago, y temía
que te hiciera daño si continuabas con tu conexión espiritual, temía que se volviera
contra ti. Así que tomé la decisión de sellar tus recuerdos de ser un vampiro y
olvidarlo todo a partir de ese momento, además de cortar tu conexión espiritual con
él. Incluso si tiene una enfermedad completa de veinte años, pensaré en otra cosa ".
 
"Así que te traje al Instituto y le pedí a Qi Fen que usara un instrumento para sellar
los recuerdos en tu cabeza. No sé qué salió mal, pero cuando despertaste, te
olvidaste de todo acerca de la realidad, excepto ser un vampiro ".
 
La voz de Luo Pei tembló un poco, "Me llamaste General, llamaste a tu madre Señora,
siempre estabas tratando de escapar y querías beber sangre. Papá conocía todas las
razones, pero no podía decírtelo ".
 
Después de terminar esta parte, se quedó en silencio y se dirigió a la mesa de café de
manera disfrazada, pero su taza temblaba levemente.
 
Cuando Chu Feng escuchó esto, miró a Luo ZhouZhou a su lado y notó que algo
andaba mal con su expresión, y rápidamente presionó el botón de pausa.
 
       
 
         
                Los ojos de Luo ZhouZhou se llenaron de temor y preguntaron en voz
baja: "Chu Feng, ¿es cierto lo que dijo el general? ¿Es el vampiro solo un sueño que
tuve, un sueño que alguien más creó para mí?
 
Chu Feng lo miró, queriendo decir algo y luego cerrando la boca.
 
"¿Son la luna en esas iglesias, el viento en las cimas de las montañas, el bosque al
lado de la aldea y el líder de mi clan ... todo falso?"
 
Las lágrimas rodaron por las mejillas de Luo ZhouZhou. "¿Cómo podría ser falso? El
patriarca me tocó la cabeza, podía sentir los callos en sus manos ahora, y faltaba un
trozo del campanario de la cima de la iglesia, lo pateé por accidente. El ataúd en el
que dormía tenía algo de terciopelo viejo, así que le afeité las bolitas una por una ".
 
La voz de Luo ZhouZhou se hizo más y más fuerte, y apretó las manos con tanta
fuerza que su voz cambió de tono, "¿Cómo pueden esos, cómo pueden ser falsos?
¿Cómo puedes decir que es un sueño nocturno? "
 
"Shh, nadie está seguro de que fuera un sueño". Chu Feng levantó la cara y dijo
repetidamente: "No llores, no llores, no estés triste".
 
Chu Feng sacó el papel de la caja de pañuelos y con amor se secó las lágrimas de su
rostro. Pero hubo más y más lágrimas, y el papel de seda pronto se empapó.
 
"El general Luo solo está adivinando, ¿no es así?" Chu Feng dijo cálidamente: "De
hecho, solo el sabio sabía lo que estaba pasando. Tal vez él estableció una conexión
espiritual contigo, y cuando te quedaste dormido, fuiste recogido por algún tipo de
teletransportación. Así que no estabas en una ilusión fabricada, sino en una escena
real ".
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou luchó por mantener los ojos abiertos y fue a mirar a
Chu Feng con lágrimas en los ojos.
 
"¿Recuerdas lo que me dijiste sobre Matusalén?"
 
"Lo recuerdo, ese es el nombre de nuestra tribu".
 
Chu Feng tomó otro pañuelo para limpiar las lágrimas de su rostro, "Lo busqué más
tarde, y en un idioma antiguo, la frase Matusalén significa otro mundo".
 
Luo ZhouZhou se sorprendió y preguntó: "¿Otro mundo?"
 
Chu Feng se apartó la frente sudorosa y dijo: "¿No fue el general Luo a buscarlos un
par de veces? No había nadie en esa isla desierta, por lo que su patriarca, el sabio,
puede haberse ido a otro mundo de alguna manera. Antes de irse, lanzó un hechizo
mágico sobre ti, y después de que te durmieras todas las noches, se llevó tu espíritu,
o alma, de alguna manera conectada a su mundo ".
 
Chu Feng tocó la nariz de Luo ZhouZhou. "Es el mundo de los vampiros, donde
puedes mirar la luna desde lo alto de la iglesia".
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou preguntó en voz baja.
 
"En realidad."
 
"Pero ya no puedo ponerme en contacto con el jefe del clan".
 
Chu Feng lo miró con ternura y dijo: "No importa cómo sea, no importa dónde esté,
solo necesitas saber que el jefe te ama tanto como el general Luo".
 
Luo ZhouZhou lo miró a los ojos, sonrió con lágrimas en los ojos y dijo: "Sí, si el
patriarca es real o no, si puedo volver a verlo o no, siempre que lo recuerde en mi
corazón, es suficiente. "
 
Chu Feng lo besó suavemente en la frente y murmuró: "Zhou Zhou, he descubierto
una cosa más".
 
"¿Qué es?"
 
"Creo que sé la razón por la que desapareció el virus Sunset en su cuerpo".
 
"¿Y por qué es eso?"
 
Chu Feng reflexionó: "Creo que la idea es encontrar un paciente de Sunset Face que
haya tomado esa droga, encontrar a alguien que coincida con sus feromonas, beber
su sangre y dejar que su cuerpo forme células de anticuerpos contra Sunset Face.
Después de extraer esas células, podemos hacer un frasco de medicamento. El sabio
no puede simplemente replicar las células de anticuerpos, por lo que solo puede
continuar tratando a una persona y luego extrayendo un frasco de medicamento de
esa persona ".
 
"Entonces, ¿por qué no ofrece este método al Imperio para que puedan producirlo en
masa?" Preguntó Luo ZhouZhou.
 
Chu Feng negó con la cabeza y dijo: "No se atrevería. El imperio ya estaba controlado
por la Iglesia de la Verdad, y no se atrevió a ofrecer este método para convertir a las
personas en vampiros.
 
Sin esperar la pregunta de seguimiento de Luo ZhouZhou, agregó: "Aunque el Sabio
fue expulsado, todavía quería mantener la cura. Entonces, en lugar de curarte por
completo, solo te dio una cierta dosis, que duró solo hasta veinte años. Él te enseñó
de una manera que controla la mente, haciéndote pensar que no podrías prescindir de
beber sangre, y te instó a encontrar a tu pareja y beber su sangre para completarlo ".
 
Luo ZhouZhou escuchó atentamente, con lágrimas aún en los ojos.
 
"Zhou Zhou, de hecho, te estaba pidiendo que encontraras un Alfa que coincidiera con
tus feromonas. Todavía tenías esa medicina en tu cuerpo, y después de veinte años
de enfermedad, si bebes la sangre de tu Alfa, te curarás y obtendrás la cura para
Sunset Face ".
 
Luo ZhouZhou se sorprendió y preguntó: "¿Por qué veinte años?"
 
"Porque entendió que el imperio no duraría mucho. Veinte años después, debe haber
un mundo nuevo ". Chu Feng hizo una pausa y dijo palabra por palabra: "Este
hombre sabio, es genial".
 
El autor tiene algo que decir:
 
El secreto de ZhouZhou finalmente se ha revelado, ¿lo adivinaste?
 
Mientras escribo esto, me gustaría agradecer a todos y cada uno de los ángeles que
dejaron una reseña. Realmente sois ángeles, acompañándome todo el camino,
dándome mucha motivación y aliento para que pueda calmarme y hacer lo mejor que
pueda para escribir cada capítulo, gracias.
 
MonkeyNote: Tengo que decir que me encanta este nuevo concepto de
transmigración.