Capítulo 73

: Hombre enmascarado
 
         
                Como el piso de comercio subterráneo todavía estaba a cierta distancia de
la parada de autobús, Luo ZhouZhou caminó lentamente con su paraguas,
escuchando el sonido de las gotas de lluvia golpeando la superficie del paraguas y
deslizándose hacia el suelo. Aunque había pasado la parte más fría de la temporada,
el viento seguía soplando, lo que hacía que uno se sintiera un poco frío.
 
Envolvió su gabardina con fuerza alrededor de él y aceleró el paso.
 
A mitad de la calle, se detuvo en seco. Un charco en la acera se llenó de agua,
empapando sus zapatos y las perneras de los pantalones si caminaba sobre él. El
agua de lluvia a ambos lados de la carretera se había fusionado en un arroyo y no
había forma de evitarlo.
 
Miró a su alrededor con su paraguas, tratando de encontrar algunos ladrillos y otros
cojines a la luz de la farola. Entonces el terminal de repente sonó con una voz
estridente.
 
El número en él indicaba que era Chu Feng.
 
Se puso el paraguas debajo del cuello, hizo clic en el terminal y preguntó felizmente:
"Chu Feng, ¿has terminado?"
 
"Zhou Zhou, ¿dónde estás ahora?" Chu Feng lo interrumpió, su voz algo seria.
 
Luo ZhouZhou dijo: "Me estaba preparando para irme a casa fuera del piso de
operaciones, pero no pude conseguir un taxi y estaba a punto de tomar un autobús".
 
Escuchó el sonido de pies corriendo en la terminal, y luego el sonido de un coche
arrancando.
 
"Zhou Zhou, necesitas darte la vuelta y volver al piso de operaciones. No te quedes
en la oscuridad, ve donde hay gente ".
 
Con el rugido del motor del automóvil, la voz de Chu Feng era profunda y su tono era
incuestionablemente autoritario. La experiencia que había ganado durante este
período de tiempo hizo que Luo ZhouZhou se alertara instantáneamente, y se volvió
para mirar a su alrededor. Solo había unas pocas farolas, ni un solo peatón, y varias
tiendas de equipos habían cerrado sus puertas hacía mucho tiempo.
 
"No había nadie aquí. Ahora voy a volver al piso de negociación ". Luo ZhouZhou
regresó rápidamente.
 
"Si te encuentras con personas extrañas que se te acercan, corres, ¿entiendes?"
 
"Entendido."
 
"Zhou Zhou, eres el corredor más rápido y creo que nadie puede alcanzarte".
 
Luo ZhouZhou estaba entrando en pánico ahora, pero las palabras de Chu Feng lo
calmaron nuevamente.
 
"Lo sé, correré lo más rápido que pueda si alguien se acerca". Luo ZhouZhou escuchó
sirenas a todo volumen en el lado de Chu Feng y el ocasional chirrido de autos
haciendo giros bruscos a alta velocidad.
 
"¿A donde vas ahora?" Chu Feng conducía el auto de la policía, con Chen SiHan en el
asiento del pasajero, a toda velocidad. Su voz y su comportamiento eran tranquilos, y
solo las manos blancas como los nudillos en el volante delataban la tensión interna.
 
"Voy al lugar donde se cruzan dos farolas. ¿Conoces ese lugar? Estaba al lado de una
zapatería, y el dueño parecía muy amable y me sonreía cada vez que pasaba ... "
 
Luo ZhouZhou siguió hablando mientras miraba a su alrededor y caminaba hacia el
piso de operaciones. Mientras se quedara hablando por teléfono con Chu Feng, se
sentía mucho menos incómodo.
 
Estaba oscuro y había una farola que no funcionaba, parpadeando y apagándose. Tan
pronto como Luo ZhouZhou pasó por la zapatería, escuchó un ruido detrás de él. No
era el sonido de la lluvia ni nada más, era el susurro de neumáticos presionando
contra el agua.
 
       
 
         
                Sosteniendo su paraguas, se dio la vuelta y vio un automóvil que
atravesaba lentamente la cortina de lluvia. Era una camioneta de color rojo oscuro,
conducía muy despacio, y la lluvia caía sobre el techo del auto, creando una pequeña
salpicadura de agua.
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta y continuó caminando, mirando hacia atrás mientras
avanzaba. El coche no aceleró, pero mantuvo una distancia de varias docenas de
metros detrás de él.
 
Cuando se detuvo, el coche también se detuvo.
 
Bajo la intensa lluvia, una persona y un automóvil se enfrentaban en silencio.
 
"Zhou Zhou, ¿por qué estás en silencio?" Preguntó el lado de Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou miró el auto con cautela y no respondió.
 
"Zhou Zhou, Zhou Zhou".
 
"Estoy aquí." Habló en la terminal: "Un coche me sigue".
 
Escuchó el chirrido de neumáticos moviéndose a través de la carretera nuevamente
desde el lado de Chu Feng, y dijo con urgencia: "No tengas miedo, ya casi estoy allí,
mira al costado de la carretera, y si hay escalones, sube. ellos. Si alguien sale del
coche, corre. "
 
"Sé."
 
Tan pronto como dijo eso, el auto detrás de él comenzó a ganar velocidad y lo
adelantó, salpicando agua en las perneras de sus pantalones.
 
"Está bien, se fue..." Antes de que pudiera terminar su oración, vio que el auto se
detenía repentinamente después de adelantarlo unos metros. Luo ZhouZhou se tragó
el resto de sus palabras y se detuvo en seco.
 
Después de unos segundos de silencio, la puerta del coche se abrió lentamente y un
pie, con una bota corta, pisó el suelo. En el momento en que Luo ZhouZhou vio a
alguien salir del auto, no se molestó en mirarlo a la cara, tiró su paraguas, se dio la
vuelta y comenzó a correr.
 
Al mismo tiempo, el sonido de pasos golpeando el agua vino detrás de él, alcanzando
rápida y furiosamente. Mientras Luo ZhouZhou corría, estaba mirando la sombra en el
suelo.
 
La sombra era tan rápida que en lugar de alejarse de él, se fue acercando
gradualmente. Delante de él estaba el charco que acababa de encontrar. Luo
ZhouZhou no dudó en pisarlo, luego salió corriendo del charco con un chapoteo y
continuó corriendo hacia adelante.
 
Inmediatamente detrás de él se oyó el sonido del agua de nuevo, cuando el hombre
también cruzó.
 
Luo ZhouZhou miró su sombra en el suelo, y justo cuando la sombra se acercó a él y
extendió su mano, frenó y se puso en cuclillas, se dio la vuelta, se puso debajo del
brazo y volvió a correr en dirección a la sala de operaciones. El hombre no pudo
reaccionar por un momento y se tambaleó hacia adelante unos pasos, pero después
de estabilizarse, se dio la vuelta para continuar su persecución.
 
Esta vez, Luo ZhouZhou corrió con todas sus fuerzas en dirección al piso de
negociación.
 
Sus botas de piel de ciervo estaban llenas de agua y pesaban un poco, y hacían
mucho ruido cuando corría. No sabía si Chu Feng en el otro extremo de la terminal
podía escucharlo, pero gritó: "¡Apúrate!" mientras corría.
 
Chu Feng conducía su auto de policía y todos los autos en la calle cedieron, por lo que
aceleró todo el camino hasta una esquina no muy lejos del piso de operaciones.
 
"¡Cuidado!" Chen SiHan de repente estalló con un fuerte grito.
 
Bajo los faros nevados, los dos coches delante de él cruzaron la calle, bloqueándola
con fuerza. Parecía que iban detrás y los extremos delantero y trasero de los autos
pegados estaban desinflados.
 
       
 
         
                Dos hombres parecidos a conductores se pararon junto al auto
discutiendo, pero cuando escucharon las sirenas, cerraron la boca para mirar en
dirección al auto de la policía.
 
"¿Qué hacemos? El camino estaba bloqueado. Bajaré a preguntar si pueden mover el
coche ". Chen SiHan le preguntó a Chu Feng, con la cabeza hacia los lados.
 
Chu Feng no respondió, frunciendo los labios con fuerza; no pisó el freno y siguió a la
misma velocidad.
 
"¡Ahhhhh, nos vamos a estrellar! ¡Fuera del camino, sal del camino! "
 
Chen SiHan se agarró al respaldo del asiento, se agarró a los apoyabrazos de la
puerta, no le importaba si la gente de afuera podía oír o no, solo gritaba de pánico
dentro del auto.
 
Los dos propietarios de automóviles pensaron que era la policía de tránsito, pero
vieron que el automóvil de la policía no tenía intención de detenerse y corrieron hacia
ellos. Gritaron dos veces de miedo y corrieron a la calle.
 
¡Estallido!
 
Chu Feng se estrelló contra la brecha entre los dos autos, la parte delantera del auto
fue golpeada en sentido contrario y el auto de la policía atravesó la brecha. Ambos
conductores se quedaron atónitos al costado de la carretera, mirando el coche de la
policía encender las luces rojas y seguir silbando.
 
Chen SiHan se dio la vuelta y miró por la ventana trasera a los dos conductores que
respondieron, poniéndose de pie y maldiciendo a la carretera.
 
Se volvió, se secó la cara y dijo: "Ya terminé".
 
Luo ZhouZhou había dejado de correr. Había vuelto corriendo al piso de operaciones
en un suspiro, pero las puertas estaban cerradas y no había nadie en la puerta. Fue la
última persona en abandonar el piso de negociación y, cuando se fue, las puertas
estaban cerradas.
 
Cuando se apresuró a subir los escalones y se dio cuenta de que no podía entrar, ya
era demasiado tarde para regresar. La sombra detrás de él también dejó de correr y
caminó lentamente hacia él.
 
A medida que la sombra se acercaba más y más, sus botas cayeron sobre el suelo
empapado de lluvia, haciendo un sonido sordo.
 
Entonces, todo el hombre fue expuesto a la farola.
 
Era un hombre calvo con un lunar llamativo en la comisura izquierda de la boca.
 
A primera vista, Luo ZhouZhou lo reconoció como el hombre que había estado
hurgando en la casa de Lin WenCai y luego huyó por el callejón después de ser
confrontado por él. Luo ZhouZhou se alejó de él, mirando alrededor del suelo para ver
si había algo que pudiera usar como arma.
 
Sus ojos se desviaron hacia la izquierda y notó algunos ladrillos allí, probablemente
sobrantes de la reparación de la cerca. Movió los pies y estuvo a punto de pasarlos
corriendo, pero alguien al otro lado de la cerca vio la intención y bloqueó en esa
dirección con mayor velocidad.
 
"No tengas miedo, no corras, pequeño Omega, tienes una misión sagrada y deberías
estar orgulloso de ella". El hombre frente a él habló de repente.
 
Su voz sonaba como si hubiera arrojado arena al aire, y era ronca y difícil de
escuchar. Mientras hablaba, dio un paso más cerca de Luo ZhouZhou, sus ojos
brillaban con fervor y emoción.
 
Luo ZhouZhou miró a su derecha y supo que había un callejón en la oscuridad, y que
el callejón estaba lleno de callejones, como una telaraña desorientadora.
 
Estaba seguro de que podría perder a este hombre si tan solo pudiera entrar.
 
El hombre aún no estaba cerca, y ahora era el mejor momento para darse la vuelta
sin hacer ruido, listo para salir disparado por la derecha. Luo ZhouZhou acababa de
levantar el paso cuando de repente sintió que el mundo se calmaba y el sonido de la
lluvia y los pasos desaparecieron en un instante.
 
       
 
         
                Miró al hombre y vio que sus labios se abrían y cerraban, pero no podía oír
una palabra. Al mismo tiempo, todo en sus ojos comenzó a girar y temblar.
 
Fue en este momento que los síntomas de Sunset Face aparecieron de repente.
 
El hombre se acercaba cada vez más y ya había subido a las escaleras.
 
Luo ZhouZhou estaba apoyado contra la pared detrás de él, tratando de mantener el
equilibrio, y aunque su visión estaba borrosa, todavía miraba al hombre de cerca. No
había ningún sonido en sus oídos, pero podía sentir el feroz latido de su corazón en su
pecho.
 
La figura frente a él se acercó a él, y Luo ZhouZhou sintió la sensación fría y pegajosa
de un dedo tocando su rostro, enviando escalofríos por su cuerpo.
 
"Pequeño Omega, no tengas miedo, tendrás el momento más glorioso de tu vida..." El
sonido ronco y desagradable continuó.
 
Luo ZhouZhou mantuvo la compostura, tratando de moverse hacia la derecha,
tratando en vano de acercarse al callejón.
 
La mano del hombre se deslizó por su rostro y se posó en su cuello, agarrando el
punto vulnerable, frotando su pulgar sobre la suave piel.
 
Luo ZhouZhou estaba a punto de bajar la cabeza y darle un mordisco a la mano
cuando sintió una pausa repentina en sus movimientos. La figura frente a él retiró la
mano, comenzó a mirar a su derecha e izquierda, luego de repente se dio la vuelta y
bajó corriendo los escalones hacia la carretera.
 
Luo ZhouZhou miró a lo lejos y vio lo que parecía ser una luz roja parpadeante en su
visión borrosa. Parpadeó con fuerza y se dio cuenta de que era un coche de policía.
 
Debería ser Chu Feng.
 
Su fuerza fue instantáneamente drenada de su cuerpo, y se deslizó contra la pared
hasta quedar sentado.
 
La carretera frente al hombre calvo fue bloqueada por el coche de la policía, e
instantáneamente se dio la vuelta y corrió hacia el otro lado de la carretera, con Chen
SiHan saltando del coche para alcanzarlo.
 
Chu Feng no tuvo tiempo de preocuparse por él y corrió directamente hacia Luo
ZhouZhou, gritando: "¡Zhou Zhou!"
 
Los ojos de Luo ZhouZhou estaban entreabiertos cuando alguien corrió hacia él, lo
sujetó por el hombro y dijo algo.
 
Estaba un poco mareado ahora, pero solo sabía que la persona debía ser Chu Feng, y
dijo vagamente: "Estoy bien", y cayó en sus brazos.
 
Chu Feng hizo una revisión rápida para asegurarse de que no tenía ninguna herida en
su cuerpo, y sabía que era una convulsión de Sunset Face. Cogió al hombre, corrió
hacia el coche de la policía, lo puso en el asiento trasero y se dio la vuelta para
perseguir a Chen SiHan.
 
El hombre calvo corrió rápido, por lo que Chen SiHan disparó dos tiros al cielo, pero
solo lo hizo correr aún más rápido. Chen SiHan simplemente sacó la velocidad que
tenía como soldado de las Fuerzas Especiales y lo persiguió. Cuando se acercó a unos
metros detrás de él, dio un salto volador y arrojó al hombre al suelo por detrás.
 
Después de que el hombre calvo fue arrojado al suelo, rápidamente se dio la vuelta y
lo golpeó con un codo, tirando su arma fuera de su mano. Mientras trataba de huir,
Chen SiHan hizo lo mismo y lo pateó en el hueco de la pierna.
 
El ángulo era muy complicado, si la patada lo hubiera golpeado, el hueso de la parte
inferior de su pierna se habría roto y no habría habido escapatoria. Pero la reacción
del calvo también fue muy rápida. Ni siquiera miró hacia atrás, simplemente se lanzó
a la izquierda y lo siguió con un puñetazo.
 
Chen SiHan atrapó el golpe y lo devolvió con un revés, y los dos hombres pelearon en
la calle vacía y lluviosa de la noche.
 
"Viejo Chu, ven rápido". Gritó pidiendo ayuda en un raro momento. Habían buscado
demasiado y demasiado a este hombre, y no pudieron matarlo ni cometer el más
mínimo error.
 
El hombre calvo no tenía ganas de pelear, solo de escapar, pero Chen SiHan vio lo
que estaba haciendo y se aferró a él, negándole la oportunidad de escapar. Cuando
miró hacia atrás, vio la figura de Chu Feng, que también corría, y su rostro mostraba
un toque de hostilidad.
 
Dio dos pasos hacia atrás y le dijo a su cuello: "Sé que estás cerca, pero si no vienes
a ayudarme, les diré todo lo que sé, incluso quién eres".
 
Cuando Chen SiHan lo escuchó hablar de la nada, se quedó atónito y sus manos se
ralentizaron en dos puntos, y el hombre le dio un puñetazo en la cara y retrocedió dos
pasos. El calvo aprovechó esta oportunidad para intentar huir nuevamente, y apenas
había dado dos pasos cuando sonó un disparo y un cráter apareció a sus pies,
salpicando rocas y agua de lluvia.
 
Se detuvo en seco y levantó lentamente las manos.
 
Chen SiHan aprovechó la oportunidad para torcer sus manos detrás de su espalda,
empujando sus hombros hacia el suelo.
 
Chu Feng dio un paso adelante, lo miró y dijo con voz escalofriante: "Levanta la
cabeza".
 
El hombre calvo tenía los brazos cerrados a la espalda, la cabeza agachada y no se
movía. Chu Feng le dio una patada en la cintura y gritó: "¡Te dije que levantaras la
cabeza!"
 
El hombre dejó escapar un gruñido de dolor ahogado y lentamente levantó la cabeza.
 
La sangre se derramó por un lado de su boca, goteando rápidamente junto con el
agua de lluvia.
 
"¿Cuál es tu nombre?"
 
"Tu Jiu".
 
Chu Feng lo miró a la cara durante unos segundos, luego preguntó con los dientes
apretados: "¿Quién te ordenó robar la caja de cifrado escoltada por el ejército hace
cinco años y entregarla a la iglesia en Bavo?"
 
Tu Jiu inclinó la cabeza mientras lo miraba, una sonrisa tirando lentamente de las
comisuras de su boca, pero no respondió. Chu Feng le dio un fuerte puñetazo en la
cara, jadeó y preguntó: "Hace cinco años, ¿quién te ordenó robar la caja de cifrado
escoltado por los militares y llevarla a la iglesia en Bavo?"
 
La cabeza de Tu Jiu colgaba sin fuerzas y la sangre goteaba por su boca entreabierta
en un charco de agua en el suelo.
 
"Chu Feng, cálmate, no mates al hombre, fue difícil atraparlo". Chen SiHan estaba
ocupado liberando al hombre de su agarre y agarró el brazo de Chu Feng.
 
Tu Jiu, sin apoyo, cayó al suelo y, despertado por la lluvia helada, se despertó
nuevamente y comenzó a ahogarse ruidosamente. Chu Feng apretó las manos con
fuerza y lo miró con rostro hostil.
 
Chen SiHan levantó al hombre del suelo, tomó el arma de la mano de Chu Feng, le
apuntó a la frente y preguntó: "Si hablas, puedes vivir un tiempo. Si no dices nada,
puedo dispararte ahora mismo ".
 
"Sheriff Chen, incluso si es un criminal, no puede ejecutarlo usted mismo". De
repente, una voz sonó desde una distancia corta.
 
Debido a que la lluvia era demasiado fuerte y sus emociones se intensificaron,
ninguno de ellos notó que un grupo de personas llegaba, no muy lejos de ellos. Les
apuntaban una hilera de armas oscuras.
 
"Sheriff Chen, general Chu, levanten la mano, ¿no es así?" El orador se paró frente a
él y Chu Feng lo reconoció de inmediato como Sky Wolf.
 
Estaba rodeado por un grupo de hombres armados. La mirada de Chu Feng se deslizó
por sus rostros, y uno de ellos de repente llamó su atención. El hombre llevaba una
máscara negra que cubría todo su rostro, revelando solo su boca y un par de ojos. Él,
junto con los demás, permaneció en silencio detrás de Sky Wolf.