Capítulo 45

: ¿Por qué estás aquí?
 
         
                Luo ZhouZhou envolvió sus brazos alrededor del cuello de Chu Feng, se
puso de puntillas para encontrar sus labios, ansiosamente pidió un beso, así que lo
levantaron del suelo y lo besaron de nuevo.
 
......
 
Tomó mucho tiempo para que el prolongado y feroz beso terminara.
 
Chu Feng levantó la mano para limpiar el líquido de los labios de Luo ZhouZhou y le
dio dos besos más ligeros.
 
"¿Es suficiente?" Preguntó en voz baja.
 
Luo ZhouZhou abrió sus ojos brillantes y respondió suavemente: "Otra vez ..."
 
"No podemos". Chu Feng presionó su frente contra la suya y se rió sin aliento: "Si lo
hacemos de nuevo, algo sucederá". Dijo y luego bajó a Luo ZhouZhou al suelo,
presionando su cabeza contra su pecho, inclinando la cabeza hacia abajo y enterrando
su rostro en la parte superior de su cabello.
 
Luo ZhouZhou escuchó el corazón de Chu Feng latir tan fuerte que le hizo temblar los
tímpanos.
 
Levantó la mano para sentir la posición de su corazón, pero Chu Feng extendió la
mano y la sostuvo en su mano, diciendo: "No te muevas".
 
Luo ZhouZhou dejó de moverse, su nariz se llenó de un olor reconfortante y cerró los
ojos cómodamente mientras lo sostenían con fuerza.
 
Hasta que los latidos de su corazón disminuyeron lentamente, Chu Feng susurró:
"Vamos, regresemos, la fiesta aún no ha terminado".
 
"Ya no puedo caminar". Luo ZhouZhou lo agarró juguetonamente por la cintura.
 
Chu Feng soltó su brazo, se dio la vuelta y se agachó, y Luo ZhouZhou rápidamente
se subió a su espalda. Al oír el piar de los insectos, Chu Feng lo cargó sobre su
espalda y caminó lentamente hacia el salón de banquetes.
 
Al acercarse a la villa, se detuvo y dijo: "Entra primero, te vigilaré desde aquí".
 
Luo ZhouZhou se deslizó obedientemente de su espalda y preguntó a regañadientes:
"¿Podemos quedarnos juntos esta noche?"
 
Chu Feng lo pensó y respondió: "Probablemente no, pero te recogeré del trabajo el fin
de semana, ¿de acuerdo?"
 
Luo ZhouZhou se volvió hacia él, apoyó la frente en su pecho y dijo malhumorado:
"Entonces tendrás que enviarme más mensajes terminales".
 
"Entiendo." Chu Feng se tocó la cabeza y suavemente instó: "Ve".
 
La sonrisa en el rostro de Chu Feng desapareció cuando vio la espalda de Luo
ZhouZhou desaparecer frente a la puerta del patio. Encendió el mechero que tenía en
la mano y se quedó en silencio en la oscuridad.
 
Después de unos minutos más, caminó hacia la puerta principal. Tan pronto como
entró por la puerta, fue recibido por un asistente que dijo respetuosamente: "General
Chu, el presidente lo está buscando".
 
"¿Oh? ¿Está ahora en el salón de banquetes? Chu Feng hizo la pregunta mientras
cruzaba el patio.
 
El asistente lo siguió y respondió: "El presidente no se sentía bien y ahora está en el
salón del segundo piso".
 
"Ya veo", dijo Chu Feng, caminando rápidamente hacia el salón de banquetes.
 
Nadie bailaba en el salón de banquetes ahora, y la mayoría de la gente tenía copas de
vino y se reunían en grupos para hablar. Los jóvenes estaban reunidos alrededor de
la piscina en la esquina del patio, corriendo y jugando.
 
Cuando vieron a Chu Feng, algunos de ellos estaban a punto de acercarse a él con
sus lentes para intercambiar cortesías, pero antes de que pudieran acercarse, él
estaba subiendo las escaleras.
 
       
 
         
                Mientras Chu Feng subía rápidamente las escaleras, y Willson, que lo
estaba mirando desde la barandilla del segundo piso, dijo perezosamente: "¿A dónde
fue el general? Si Su Excelencia Calgar no lo encuentra en el próximo minuto, usará a
sus soldados para buscarlo ".
 
Chu Feng ni siquiera lo miró como si no lo hubiera escuchado, y caminó directamente
hacia la puerta más grande del pasillo. Toc, toc, toc. Llamó a la pesada puerta.
 
Después de unos segundos de pausa, sin escuchar ninguna respuesta desde adentro,
extendió la mano, giró la perilla y entró directamente. La habitación era grande y
lujosa, y todos los muebles y decoraciones desprendían el aire extravagante de la
realeza imperial. Frente a la piscina había una ventana grande, donde se colocó una
silla de caoba, y alguien estaba sentado en ella de espaldas a la puerta.
 
"Su Excelencia, escuché que me estaba buscando", dijo Chu Feng, caminando hacia el
centro de la habitación.
 
Después de un momento, el hombre de la silla de madera dijo: "Sí, sabes cuánto le
temo a estas ocasiones, el ruido me da dolor de cabeza. Vine aquí para descansar un
rato y quería charlar contigo, pero no pude encontrarte ".
 
"También me distrajo el ruido en este momento, así que salí a dar un paseo
informal", respondió Chu Feng.
 
La silla de caoba traqueteó levemente, y el hombre de la silla se puso de pie y se dio
la vuelta. Calgar se había puesto una cómoda bata y sostenía una copa de vino tinto
en la mano. Se acercó al sofá detrás de la pequeña mesa redonda y se sentó, señaló
el lado opuesto y dijo: "Siéntate".
 
Chu Feng asintió levemente con la cabeza y caminó hasta el borde del sofá para
sentarse como le dijeron.
 
"¿Pasar un buen rato esta noche? ¿Has encontrado una pareja que te guste? " Calgar
preguntó casualmente.
 
Chu Feng pensó por un momento y respondió: "No es realmente una cuestión de si
me gustan o no, es solo bailar". Y luego agregó: "Además, esta es también la
finalización de la tarea organizada por Su Excelencia".
 
Al escuchar esto, Calgar se rió, estiró el dedo y dijo: "Tú, ¿sigue siendo una tarea
para ti hacer el baile de apertura?"
 
Chu Feng también se rió y dijo: "Entiendo las buenas intenciones del presidente".
 
"Pero no parece que a quien quisieras invitar fuera a la dama de la familia Qin".
Calgar tomó un sorbo de su copa de vino tinto y dijo con indiferencia.
 
Chu Feng respondió impotente: "Tenía miedo de ser rechazado si invitaba a alguien
más frente al público. Si invito a la señorita Qin, incluso podría tener un poco más de
confianza ".
 
"¿Es eso así?" Calgar hizo girar la copa de vino tinto que tenía en la mano y dijo:
—Hace un momento, cuando no estabas aquí, un camarero te estaba buscando.
Dijiste que arreglaste para que empujara una carroza llena de rosas al pequeño jardín
en la parte de atrás después del primer baile. Empujó el carro, pero no había nadie en
el jardín y no sabía qué hacer ".
 
Chu Feng se dio una palmada en la frente y dijo molesto: "Estaba tan aburrido ahora
que solo quería salir a dar un paseo rápido, así que lo olvidé".
 
"¿Oh? Entonces, ¿qué planeabas hacer con la carroza? No invitó a nadie más a bailar,
así que no le va a dar esas flores a la señorita Qin, ¿verdad? Calgar preguntó con
interés.
 
Chu Feng se encogió de hombros y respondió: "Fue idea de un subordinado preparar
flores con anticipación y llevarlas a un pequeño jardín si conoces a alguien que te
agrada en el baile. Cuando se entreguen las flores, seguro que impresionarán a
cualquiera ".
 
       
 
         
                Asintiendo con aprobación, Calgar volvió a preguntar como si de repente
recordara algo: "Se suponía que debía viajar, así que te dejé la fiesta a ti. Pero
cancelar mi viaje en el último minuto y traer a Willson aquí no interrumpió ninguno de
sus arreglos, ¿verdad?
 
"De hecho, fue interrumpido", dijo Chu Feng con un suspiro, "había preparado todo el
vino Cuyi, pero cuando me enteré de que habías llegado de repente, tuve que enviar
a alguien para que recogiera el vino de Noon".
 
"Tú, ah ." Calgar se rió y no hizo más preguntas. Dejó su copa de vino, se puso de
pie, caminó detrás de Chu Feng, le dio una palmada en el hombro y dijo: "Chu Feng,
te he llamado aquí, pero también quiero hablarte de otra cosa".
 
Chu Feng trató de ponerse de pie, pero Calgar lo empujó hacia abajo nuevamente y
dijo: "Siéntate, no tienes que ponerte de pie".
 
"Sé que desde el accidente, has estado tratando de encontrar la causa todo el tiempo,
pero has estado trabajando demasiado". Calgar suspiró. "Cuando yo era el director
honorario de su grupo de cadetes, también estaba siempre preocupado por usted, y
puedo nombrar a cada uno de esos veintiocho cadetes. Rodney, Joyce, Chen Yang, Gu
Shuming ... y el que era tu mejor amigo, con quien eras inseparable, Wang Jun,
¿verdad? Wang Jun ".
 
Chu Feng se sentó en el sofá, su columna vertebral se desmoronó cuando escuchó a
Calgar pronunciar esos nombres.
 
"Después del accidente, viniste a mí y me dijiste que me darías tu vida y tu lealtad a
cambio de suficiente autoridad para investigar. Estuve de acuerdo y te traje conmigo,
ascendiéndote a tu puesto actual. Pero debes entender que no estoy intercambiando
tu lealtad y tu vida. Por un lado, agradezco tu habilidad y la crueldad que hay en ti.
En segundo lugar, también es porque tengo sentimientos por esos niños. Ya que dijo
que la causa de sus muertes era extraña, sea cierto o no, estoy dispuesto a apoyar
sus investigaciones ".
 
Chu Feng rápidamente se puso de pie y exclamó: "La bondad de Su Excelencia Calgar
al promover a Chu Feng será recordada y nunca será olvidada ni por un momento".
 
Calgar tsk ed y dijo, "¿Por qué tan serio? Solo estoy charlando contigo, siéntate ".
Cuando Chu Feng se sentó de nuevo, agregó: "Entiendo tu lealtad, pero también
debes controlar tu temperamento y tener una mejor relación con Willson".
 
"Sí", respondió Chu Feng en un susurro.
 
"Estuviste en desacuerdo con Willson durante los últimos dos años. Él no se conoce a
sí mismo, pero yo lo sé todo ". Calgar le dio unas palmaditas en el hombro de manera
significativa.
 
Un fuerte grito vino de la ventana, eran los hombres y mujeres de la piscina jugando
algún tipo de juego.
 
Calgar se acercó a la ventana, miró un rato, luego se volvió hacia Chu Feng y sonrió:
"Vamos, ve a jugar tú también, no te quedes con los ojos muertos en todo el día,
recuerdo que solo tienes veintisiete, ¿verdad?". ? ¿No es tu cumpleaños el 23 de
agosto?
 
"Su Excelencia en realidad todavía recuerda mi cumpleaños", dijo Chu Feng con una
floritura.
 
Calgar miró su expresión, hizo un gesto con la mano con satisfacción y dijo: "¡Vete! Ir
a jugar."
 
"Como desées." Chu Feng hizo una reverencia, luego salió de la habitación con una
sonrisa en su rostro.
 
Willson estaba apoyado contra la pared del pasillo fumando un cigarrillo y vio a Chu
Feng salir de la habitación y el odio brilló en sus ojos. Chu Feng silbó y pasó con
orgullo a su lado hacia el baño.
 
Cerrando y bloqueando la puerta, el rostro de Chu Feng se tensó instantáneamente.
Abrió el grifo, se echó unos puñados de agua en la cara y luego se miró en el espejo.
 
       
 
         
                Después de aproximadamente un minuto, se enderezó y se apoyó contra
la pared, con los dedos en el bolsillo del pantalón, acariciando el encendedor mientras
pensaba en silencio.
 
En ese momento, llegó una llamada desde la ventana, "Zhou Zhou, ven a sentarte
aquí, aquí está muy tranquilo".
 
Chu Feng abrió los ojos ligeramente al reconocer la voz; fue uno de los colegas de
Luo ZhouZhou en el instituto, el que fue sorprendido con él robando sangre en la
estación de policía, Lin Fan.
 
Caminó lentamente hacia la ventana y la abrió hasta la mitad. En el césped de la
planta baja, Luo ZhouZhou estaba sentado en un banco, sonriendo y charlando con
Lin Fan a su lado.
 
Quizás estaba hablando de algo feliz, y sonreía tanto que se le veían sus dos
pequeños dientes de tigre.
 
Chu Feng miró en silencio, su rostro se suavizó gradualmente.
 
Después de un tiempo, Luo ZhouZhou levantó la mano para mirar su terminal, le dijo
algunas palabras a Lin Fan y caminó apresuradamente hacia la entrada del salón de
banquetes.
 
Chu Feng no cerró la ventana del baño hasta que se fue.
 
Luo ZhouZhou miró alrededor de la sala de banquetes, encontró la ubicación de Luo
Pei, se acercó y dijo: "General, he vuelto".
 
Luo Pei estaba susurrando a algunos compañeros oficiales, y cuando escuchó eso, le
dijo: "No vuelvas a salir. Afuera está demasiado oscuro. Solo ve y espera en el sofá
junto a nosotros hasta que nos vayamos a casa ".
 
Entonces te esperaré en el sofá. Dijo Luo ZhouZhou, dirigiéndose a la esquina.
 
Todos los colegas se rieron y uno de ellos dijo con envidia: "General Luo, su hijo se
porta tan bien, a diferencia del de mi familia".
 
Luo Pei se rió y agitó la mano: "Es tan mimado y rebelde que ni siquiera me llama
padre, solo me llama general". Pero sus palabras tenían una suficiencia oculta.
 
Otra persona agregó: "Eso es lo que yo llamo un vínculo padre-hijo. Mi hijo me ve
como un enemigo, incluso si me llama "Señor" ".
 
Luo Pei se rió con ellos.
 
Luo ZhouZhou se sentó en el sofá y miró a su alrededor, con la esperanza de volver a
ver a Chu Feng, pero después de buscar, no encontró a nadie.
 
Mientras volvía los ojos de manera aburrida, notó que un camarero le estaba diciendo
algo a Luo Pei, y después de escuchar, Luo Pei le entregó la copa de vino en su mano
y se dirigió a la puerta.
 
Después de un rato, Linda saludó a algunas de las mujeres nobles que la rodeaban y
se acercó a Luo ZhouZhou y le preguntó: "¿Dónde está papá, bebé? Se hace tarde,
deberíamos irnos a casa ".
 
"Simplemente salió por algo y aún no ha regresado. ¿Por qué no salgo a buscarlo?
Luo ZhouZhou respondió. Quería salir y mirar a su alrededor, tal vez podría conocer a
Chu Feng.
 
Linda lo pensó y dijo: "Entonces vete, pero vuelve si no puedes encontrarlo".
 
Luo ZhouZhou estuvo de acuerdo y salió disparado del salón de banquetes. Buscó por
el patio, el césped, la piscina y el jardín, y no encontró a nadie.
 
Sin mencionar a Chu Feng, ni siquiera pudo encontrar una sombra de Luo Pei.
 
Extraño, ¿a dónde fue ?, murmuró Luo ZhouZhou confundido. Mientras seguía el
camino de piedra hasta la parte de atrás, los sonidos de risas y bromas se volvieron
cada vez más silenciosos. Antes de darse cuenta, se encontró en un jardín, donde las
flores de todos los colores estaban en plena floración bajo las farolas. Se quedó
quieto y miró a su alrededor, y descubrió que había un pequeño sendero en el jardín
que se extendía en la distancia, con la figura de alguien al final.
 
¿Estaba Luo Pei allí?
 
Luo ZhouZhou avanzó con sospecha, listo para echar un vistazo, y si estaba
equivocado, se daría la vuelta y se iría. Enredaderas gruesas entrelazadas alrededor
de un armazón de hierro arqueado, formando un pasaje natural. Luo ZhouZhou pasó
los dedos por las enredaderas, acercándose lentamente cada vez más, escuchando
vagamente el sonido de una conversación.
 
"... Es cierto que la caja de cifrado pasó por mis manos en ese entonces, pero juro
que no toqué al agente motivo ..." La voz del hablante bajó, pero estaba llena de ira
reprimida.
 
Los pasos de Luo ZhouZhou se detuvieron abruptamente y se dio cuenta de que era
la voz de Luo Pei. Luo ZhouZhou se preguntó con quién estaba discutiendo Luo Pei
aquí y dio algunos pasos en silencio.
 
"Varios soldados que envié a entregar la medicina murieron y la caja de cifrado fue
sacada del auto. Si había cambiado la medicina a la mitad, ¿quién podía decirlo con
certeza? ¿Por qué sigues persiguiéndome? La voz de Luo Pei sonaba como si estuviera
gritando con los dientes apretados.
 
"General Luo, siempre me evitaba en el cuartel general militar, e incluso cuando lo
encontré, se disculpó diciendo que era un inconveniente hablar en el cuartel general
militar. Aquí no hay ningún dispositivo de escucha, así que, ¿no me contarás un poco
al respecto? " El hombre que estaba con él habló, y su voz era baja, pero estaba
teñida con una capa de hielo increíblemente fría. "Veintiocho vidas, veintiocho de mis
compañeros camaradas murieron sin motivo aparente, y la única pista es la droga
que pasó por tus manos. ¿Cómo crees que puedo dejarte ir? "
 
Luo ZhouZhou pudo decir en el momento en que abrió la boca que el orador estaba
enojado, ¡y la persona que habló era Chu Feng! Pero, ¿por qué Chu Feng estaba
discutiendo con Luo Pei aquí?
 
Luo ZhouZhou abrió la boca con sorpresa y no se movió.
 
"Esa medicina me la dio Qi Fen del instituto, ¿por qué no le pides una aclaración a Qi
Fen?" Luo Pei dijo con impaciencia.
 
Chu Feng se burló y dijo: "General Luo, Qi Fen es solo un investigador que intenta
salvar a su amada, y siempre ha estado en contra de que el ministerio militar inyecte
bencedrina a los soldados".
 
"¿Pero ustedes no firmaron un acuerdo de que están dispuestos?"
 
Grieta.
 
Luo ZhouZhou no notó el crujido de una rama muerta rota que se pisaba bajo sus
pies, y las palabras de Luo Pei se detuvieron abruptamente.
 
"¿Quién está ahí?" Gritó con severidad.
 
Antes de que Luo ZhouZhou tuviera tiempo de responder, sintió un borrón ante sus
ojos y una sombra negra ya estaba frente a él.
 
Chu Feng estaba a punto de estrangular a la persona frente a él, pero su mano que
extendió, se congeló en el aire.
 
"Zhou Zhou, ¿por qué estás aquí?" Tenía una rara mirada de consternación en su
rostro.