Capítulo 87

: No voy a morir.
 
         
                El río Phil en el cañón se volvió turbulento y los picos a ambos lados eran
peligrosamente afilados. Chu Feng piloteó su lancha rápida, ondeando sobre las olas,
y pronto alcanzó al helicóptero.
 
El helicóptero no voló muy alto, a poco más de cien metros sobre el agua. Calgar se
sentó en la cabina en una posición lúgubre, con los ojos cerrados. Había estado en
esta posición durante mucho tiempo y nadie sabía lo que estaba pensando.
 
"Su Excelencia, ¿se encuentra bien? Hay un poco de turbulencia en esta sección del
avión ". Willson, en el asiento del pasajero, se dio la vuelta y preguntó.
 
Calgar no respondió, simplemente negó con la cabeza. Justo cuando Willson estaba a
punto de regresar, de repente dijo: "No se desanime, me he estado preparando para
esto durante años y he ahorrado fondos y armas de fuego para la iglesia, por si acaso
llega este día".
 
Willson se sobresaltó y dijo: "Su Excelencia es realmente previsora".
 
Calgar entrecerró los ojos y dijo: "Si tuviera la presidencia, podría haber hecho lo que
quisiera. Pero no importa, es solo que no es tan conveniente y tengo que tomar
algunos desvíos y trabajar duro durante unos años más. Cuando regrese a la Iglesia,
todo estará bien ".
 
"Sí, mientras Su Excelencia esté aquí, todo estará bien".
 
El rostro de Calgar se hundió de nuevo, y la hostilidad apareció en sus ojos, "Es solo
que tenía demasiada confianza".
 
Willson no pudo evitar preguntar: "¿Fue Chu Feng quien hizo esto?
 
Calgar dijo con frialdad: "Eso es lo que Luo Pei tiene en sus manos, si no es Chu
Feng, ¿quién más?"
 
"Fue la tontería de este subordinado".
 
Willson vio que Calgar volvía a cerrar los ojos, por lo que se volvió y miró por la
portilla al río Phil.
 
"¿Quién es ese?" Hizo un ruido repentino y Calgar abrió los ojos.
 
Willson dijo: "Hay una lancha rápida que nos sigue hasta allí".
 
Los dos soldados sentados en la parte trasera del helicóptero se adelantaron
inmediatamente y abrieron la puerta corrediza del helicóptero.
 
Uno se asomó y dijo: "Es el general Chu".
 
"No puedo creer que nos haya perseguido hasta aquí, matar al hijo de puta". Willson,
que ya no tenía el control de sí mismo, espetó frente a Calgar. Los dos soldados
inmediatamente prepararon sus armas y las apuntaron a la parte trasera de la lancha.
 
Chu Feng estaba pilotando la lancha motora, avanzando a toda velocidad a través del
cañón, un poco más cerca del helicóptero. Acababa de rodear un rápido cuando miró
hacia arriba y vio la boca de un agujero negro que sobresalía de la góndola, brillando
fríamente a la luz de la luna.
 
"Zhou Zhou ten cuidado". Tan pronto como las palabras salieron de su boca, escuchó
el sonido de un disparo y un chapoteo de agua alrededor de la lancha. Giró el volante
y la lancha rápida se lanzó ágilmente hacia la izquierda, seguida de otro aluvión de
balas que instantáneamente dieron en el lugar donde acababan de estar.
 
"¿Está bien?"
 
"Multa."
 
Chu Feng maniobró la lancha motora, moviéndose a izquierda y derecha
extremadamente rápido, esquivando balas mientras continuaba acelerando.
 
"Dejame hacerlo." Willson, al ver esto, se levantó del asiento del pasajero, desalojó a
un soldado y tomó el arma él mismo.
 
Una ráfaga de fuego salió de la puerta de la escotilla del helicóptero y las balas
llovieron alrededor de la lancha. Después de algunos golpes metálicos, aparecieron
varios agujeros de bala en el casco.
 
       
 
         
                "Mierda, el helicóptero y la lancha se mueven, no es fácil apuntar". Wilson
maldijo exasperado y se volvió hacia el piloto: "¿Podemos evitar que el avión se
balancee?"
 
El piloto gritó: "No hay forma de estabilizar el fuselaje, hay demasiadas turbulencias
en el cañón".
 
"Vayan los dos". Willson renunció a la mitad de su posición e instruyó a los dos
soldados detrás de él: "Disparen, veré en qué dirección se agacha".
 
Chu Feng miró fijamente la escotilla del helicóptero, y cuando vio las tres armas
sobresaliendo, gritó: "Bájate".
 
Luego agarró a Luo ZhouZhou y se agachó detrás de la consola, usando solo una
mano para estabilizar el volante. Cuando se escucharon disparos más intensos, las
manos de Chu Feng se vaciaron y el hombre en sus brazos desapareció
repentinamente nuevamente en el aire.
 
Rápidamente miró a su alrededor y gritó: "¡Zhou Zhou!"
 
"No tengas miedo, estoy aquí", la voz de Luo ZhouZhou sonó en sus oídos, "Sigue
persiguiendo".
 
El tiroteo fue tan intenso que reverberó por el cañón, sobresaltando a los pájaros
nocturnos, que extendieron sus alas y tomaron el aire. Chu Feng solo escuchó los
disparos, pero no vio el río chapoteando a su lado, y la lancha no fue alcanzada.
 
Al igual que esas balas que desaparecieron en el aire sin dejar rastro antes de que
pudieran alcanzar sus objetivos después de ser disparadas, Luo ZhouZhou también
desapareció, excepto por una pausa ocasional en la que pudo ver la silueta de una
persona que había desaparecido debido a su rápido movimiento. .
 
Chu Feng maniobró constantemente la lancha motora y siguió al helicóptero mientras
se apresuraba a lo largo del río Phil.
 
Cuando finalmente cesó el tiroteo, se apresuró a gritar: "Zhou Zhou".
 
Una sombra brilló y se detuvo a su lado, y Luo ZhouZhou reapareció.
 
"¿Estás bien?" Preguntó Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou miró al helicóptero y dijo: "Está bien, no tienes que esquivar las
balas".
 
En la cabina, un soldado sorprendido preguntó: "¿Qué está pasando? Ninguna de las
balas que envié dio, ni siquiera un chapoteo ".
 
Otro soldado miró a los hombres en la lancha y de repente dijo: "¿Pueden ver a los
hombres parados allí? Siempre pensé que había algo extraño en él ".
 
Los tres hombres volvieron a levantar sus armas y fueron a mirar al hombre
agrandado a través de sus visores.
 
"¿Eso es maquillaje? ¿Cómo puede verse así? " El hombre colocado en el lado derecho
de la cabina, mirando por su visor, exclamó.
 
"Maquillaje o lo que sea, sigue disparándole".
 
Luo ZhouZhou se enfrentó al helicóptero, levantó ambas manos y luego las soltó
lentamente. Con un fuerte estrépito, dos grandes babosas cayeron de sus manos y
cayeron en la lancha.
 
Willson bajó su arma y preguntó consternado: "¿Qué dejó caer? ¿Nuestras balas?
¿Atrapó todas nuestras balas? "
 
"Sí, Jefe de la Guardia, son nuestras balas las que tiene en la mano". El sargento de
la derecha tenía pánico en su voz, "¿Qué diablos es eso?"
 
Calgar estaba sentado en silencio cuando habló y preguntó: "¿De qué estás
hablando?"
 
Willson dijo: "Su Excelencia, uno de los hombres de ahí abajo es Chu Feng, y no
puedo decir qué es el otro".
 
"¿No puedes ver lo que es?"
 
"Sí, como inyectado con bencedrina, y tenía dientes afilados como un vampiro, y
atrapó nuestras balas". La voz de Willson era tensa.
 
       
 
         
                Calgar miró por el costado de la portilla y dijo con frialdad: "Baja tu altitud
y sigue disparando".
 
El piloto bajó inmediatamente el helicóptero a una altitud de unos diez metros sobre
el agua.
 
El viento de las hélices golpeó la lancha con el agua del río y la lancha comenzó a
temblar violentamente. Chu Feng luchó por mantener el control del volante para que
el bote no perdiera el control y se estrellara contra un acantilado cercano.
 
Luo ZhouZhou estaba de pie en la proa del barco, su traje azul oscuro empapado de
agua, gotas de agua de su cabello caían por sus pálidas mejillas. Bajo la luz de la
luna, sus ojos eran como sangre y sus dos colmillos eran fríos y afilados.
 
"¡Dispárale, dispárale!" Willson dejó escapar un rugido y se reanudó el sonido de los
intensos disparos.
 
Cuando se disparó la primera bala, Luo ZhouZhou volvió a desaparecer en el aire,
mezclándose como una ráfaga de viento en la noche. Chu Feng continuó dirigiendo la
lancha de manera constante.
 
Un soldado se apoyó contra el borde de la escotilla y puso un cargador nuevo en su
arma. Sintió un destello de luz, parpadeó y miró hacia afuera para ver que el soldado
que estaba a su lado había desaparecido. Giró la cabeza para mirar la cabaña, luego
se asomó para mirar el río y se preguntó si el hombre se había caído.
 
Tan pronto como asomó la parte superior de su cuerpo, algo tiró de su cuello y fue
expulsado. Willson notó que ambos hombres de su lado habían desaparecido
repentinamente, dejaron de apretar el gatillo y miró a su alrededor confundido,
"¿Dónde están los hombres?"
 
"Entra aqui." Calgar, sentado detrás de él, espetó de repente con dureza.
 
Willson no estaba seguro, pero reflexivamente se echó hacia atrás y dio dos pasos
hacia atrás.
 
Tan pronto como dio un paso atrás, algo pasó volando junto a sus ojos, y el puente
de su nariz pareció frotarse contra una pequeña pieza de ropa. Calgar gritó la orden
al piloto: "Sube, sube más alto". Luego dio dos pasos hacia adelante y voló para
cerrar la escotilla.
 
A la orden, el piloto tiró de la manija y el helicóptero trepó en una línea recta
tambaleante.
 
"Su Excelencia, ¿por qué está subiendo más alto?" Willson todavía estaba un poco
confundido, "Está a punto de matarlos".
 
Calgar dijo con un rostro hosco: "Los dos hombres a tu lado fueron arrojados al río,
¿y no viste el peligro?"
 
Sólo entonces Willson se dio cuenta de que los dos soldados se habían ido y le brotó
un sudor frío en la espalda.
 
Calgar agregó: "No se moleste con ellos, la Alianza debe estar en un lío ahora, nadie
está presidiendo la escena, si Chu Feng se detiene por tiempo ahora, esperando que
el departamento militar reaccione y envíe tropas tras ellos, será un problema ".
 
"Su Excelencia tiene razón", Willson bajó la cabeza y regresó.
 
"Atraviesen este cañón, allí está el océano, y la Iglesia está esperando para
encontrarse con nosotros allí y regresar juntos a la frontera". Los ojos de Calgar se
entrecerraron.
 
"Como desées."
 
Luo ZhouZhou saltó de nuevo a la lancha y le dijo a Chu Feng: "Los agarré a los dos y
los tiré".
 
"Impresionante."
 
"No te preocupes, si disparan, puedo recibir todas las balas a continuación".
 
Chu Feng giró el volante, condujo la lancha a motor alrededor de una gran roca en el
medio del río y dijo: "Me preocupaba que SiHan y los demás aún no lo hubieran
alcanzado, y sería difícil atrapar a Calgar después de que él deja el cañón ".
 
       
 
         
                A estas alturas estaban en medio del cañón, con las montañas a ambos
lados apretadas más fuerte y la corriente más rápida.
 
"Están bajando", gritó de repente Luo ZhouZhou, señalando el helicóptero.
 
El helicóptero se inclinó hacia el cañón, bajó a una altitud de más de veinte metros y
luego ascendió temblorosamente.
 
Chu Feng dijo: "Hay muchas corrientes de aire fuertes aquí, y no pueden volar alto,
por lo que solo pueden volar cerca del borde de las corrientes de aire".
 
Luo ZhouZhou mantuvo sus ojos en el helicóptero y se inclinó levemente. Mientras
descendía de nuevo, sus pies empujaron un poco más fuerte y se elevó hacia el cielo
como una bala de cañón.
 
Chu Feng gritó: "¡Zhou Zhou!"
 
Luo ZhouZhou saltó con todas sus fuerzas, acercándose cada vez más al helicóptero.
Pero en ese momento, el helicóptero dejó de descender y comenzó a ascender
nuevamente. Luo ZhouZhou ya había llegado a la parte superior del helicóptero tan
lejos como podía llegar, y vio cómo el helicóptero se elevaba y él caía del cielo.
 
Chu Feng lo vio claramente y, mientras caía, levantó la mano en el aire, tratando de
atraparlo. Luo ZhouZhou, sin embargo, a medida que se acercaba más y más a la
lancha, de repente se dio la vuelta y se paró firmemente dentro de ella.
 
"Chu Feng, mira, puedo saltar tan alto como un avión". Dijo emocionado.
 
Chu Feng dio dos pasos hacia adelante con el rostro pálido y lo tomó en sus brazos.
 
Luo ZhouZhou dijo: "No te preocupes, soy un vampiro".
 
Por el rabillo del ojo, de repente miró hacia adelante, empujó a Chu Feng y gritó: "Ah,
vamos a golpear la pared de una montaña".
 
Chu Feng rápidamente giró el volante hacia la derecha y la lancha se desvió, pasando
por poco la pared de la montaña y luego temblando violentamente unas cuantas
veces. Después de que el bote se estabilizó, Luo ZhouZhou miró el helicóptero, que
estaba comenzando a aterrizar nuevamente, y dijo: "Voy a saltar sobre él
nuevamente".
 
Chu Feng todavía estaba conmocionado por la escena, pero parecía tan confiado que
finalmente dijo: "Ten cuidado, te seguiré abajo".
 
El helicóptero aterrizó aproximadamente a la misma altitud que había comenzado,
Chu Feng aceleró y la lancha, que se había estado alejando, lo alcanzó.
 
Una vez debajo del vientre del helicóptero, Luo ZhouZhou respiró hondo y dio un
salto hacia el cielo. Siguió subiendo y subiendo, y su mano estaba a punto de tocar el
trípode del helicóptero. Pero entonces el fuselaje se movió repentinamente hacia la
izquierda y el pie de apoyo se le escapó de la mano.
 
Luo ZhouZhou, al ver que estaba a punto de caer de nuevo, simplemente levantó su
puño derecho y lo estrelló contra el vientre del helicóptero. El helicóptero se sacudió
violentamente y se inclinó hacia un lado de la pared de la montaña, y una abolladura
del tamaño de un puño apareció en su duro vientre.
 
Luo ZhouZhou volvió a caer como una cometa con una cuerda rota, y después de una
voltereta en el aire, aterrizó firmemente en la lancha y se paró junto a Chu Feng.
 
"Impresionante." Chu Feng exclamó.
 
Luo ZhouZhou se tocó los dientes con orgullo y dijo: "Podré subir la próxima vez".
 
En la cabina, el piloto tuvo dificultades para estabilizar el helicóptero y continuó.
Willson miró el bulto en sus pies y preguntó con temor: "¿Qué diablos es eso? Incluso
si usáramos bencedrina, no obtendríamos ese efecto ".
 
       
 
         
                Calgar dijo con un rostro hosco: "No importa lo que sea, solo tenemos que
salir de este cañón lo más rápido posible". También le dijo al piloto que tenía
enfrente: "Trate de no bajar, sino volar".
 
El piloto explicó a regañadientes: "Señor, si seguimos subiendo, el avión será
arrastrado por las fuertes corrientes y chocará contra la pared de la montaña".
 
"Sea cual sea el método que uses, no sigas bajando, solo espera hasta que salgas del
cañón". Calgar espetó con severidad mientras miraba por la ventana a la lancha.
 
El helicóptero ya no descendía y se balanceaba muy por encima del suelo. Un poco
más adelante estaba el final del cañón, y las montañas se estaban abriendo y el río se
estaba calmando.
 
"Un poco más adelante está el lugar donde el mar y el río se encuentran". Chu Feng
se limpió el agua de la cara.
 
Luo ZhouZhou miró hacia el helicóptero, calculó la distancia y dijo: "Quiero probar y
ver si puedo saltar sobre él".
 
"No vayas, no puedes saltar tan alto. SiHan tiene mi rumbo, así que sigamos a Calgar
hasta que se pongan al día ".
 
Después de viajar un poco más lejos, Luo ZhouZhou de repente señaló hacia
adelante, "Chu Feng, mira, hay algunas lanchas a motor por delante".
 
Chu Feng miró en la dirección que señaló y notó algunos puntos negros en el otro
extremo.
 
"¿Es una lancha, Zhou Zhou?" preguntó.
 
"Sí, puedo verlo claramente".
 
"No es bueno, esas son las personas que vinieron a encontrarse con Calgar, todavía
deberían tener un barco anclado en el mar".
 
Las lanchas se movían rápido y los helicópteros las habían visto y habían comenzado
a descender.
 
"Chu Feng, el avión está aterrizando, me envías hacia ese lugar". Luo ZhouZhou dijo
con entusiasmo, señalando el helicóptero.
 
"Está bien, ten cuidado entonces, seguiré siguiéndote". Chu Feng aumentó la potencia
y la lancha rugió a toda velocidad y se precipitó debajo del helicóptero nuevamente.
 
"Baja un poco más, un poco más". Luo ZhouZhou apretó el puño y miró hacia arriba
por un instante, "Sí, sí, sí, suelta un poco más ..."
 
Cuando el helicóptero descendió a una altitud de cinco o seis pisos, Luo ZhouZhou se
elevó como una flecha hacia el cielo nocturno. Esta vez no saltó directamente al
helicóptero, sino que se sumergió en la ladera de la montaña. Cuando estaba a mitad
de camino, pedaleó hacia la pared y usó la fuerza para continuar hacia arriba.
 
Cuando estuvo aproximadamente a la misma altura que el helicóptero, dio un salto
hacia el centro, se agarró al pie de apoyo con agilidad y ligereza y volvió a abrir la
escotilla para entrar.
 
Willson estaba dirigiendo al piloto, "Manténgase a la derecha ... ya están aquí, abajo,
un poco más abajo".
 
La escotilla junto a él se abrió de repente y entró un fuerte viento. No tuvo tiempo de
reaccionar, solo sintió una ligereza en su cuerpo, y al segundo siguiente estaba en el
aire, con el río acercándose rápidamente. enfrente de él.
 
—Ah ... —gritó de miedo en el aire, se estrelló pesadamente contra el río y
desapareció en un instante. El piloto, asustado, tiró de la manija hacia arriba, y el
helicóptero que descendía dejó de aterrizar abruptamente y comenzó a elevarse
rápidamente.
 
Chu Feng estaba mirando nerviosamente desde arriba cuando de repente sonó un
disparo, la lancha crepitó y un chorro de agua se disparó desde el río. Rápidamente
se inclinó debajo de la consola, sacó su arma y miró por el hueco de la consola.
 
Las lanchas habían llegado con el viento y las olas, y había hombres de pie sobre
ellas, apuntando sus armas en su dirección.
 
Chu Feng apuntó al conductor de una de las lanchas a motor y apretó el gatillo. El
hombre se derrumbó y la lancha fuera de control siguió avanzando, golpeando la
ladera de una montaña con un fuerte estrépito.
 
Tres segundos más tarde, una explosión atravesó el cañón y la lancha se envolvió
instantáneamente en llamas. En la cabina, Luo ZhouZhou extendió la mano para
agarrar a Calgar cuando escuchó un ruido desde abajo.
 
Se detuvo rápidamente y miró preocupado a través de la escotilla para ver.
 
¡Estallido!
 
Un disparo sonó detrás de él.
 
Se cubrió el pecho con la mano y lentamente giró la cabeza.
 
El arma en la mano de Calgar todavía ardía con humo blanco, y apretó algunas
palabras con los dientes, "Vete al infierno".
 
"No voy a morir", dijo Luo ZhouZhou.
 
Se quitó la mano que cubría su pecho y la extendió lentamente frente a Calgar.
 
En esa palma blanca de uñas largas había una babosa dorada.
 
El agujero redondo en su pecho también se curó rápidamente a simple vista, y en un
instante volvió a su forma original, su piel tan perfecta como antes.