Capítulo 44

: Una vez más
 
         
                Un oficial alto y delgado se paró al pie de los escalones de la plataforma, y
Chu Feng le sonrió y le dijo: "Jefe de la Guardia Willson, por favor, cúbralo".
 
Willson no se movió ni habló, solo levantó un par de ojos entrecerrados para mirarlo.
 
"Jefe de la Guardia Willson, discúlpeme". Repitió Chu Feng. Todavía tenía la sonrisa
adecuada en su rostro, pero sus ojos estaban fríos.
 
Todos estaban viendo la escena, incluido Luo ZhouZhou.
 
Luo ZhouZhou sintió que el oficial que bloqueaba a Chu Feng le parecía familiar, como
si lo hubiera visto antes. Después de pensarlo, recordó que la última vez que el
presidente Calgar visitó el instituto, este oficial también estaba presente, siguiendo a
Calgar con Chu Feng a la izquierda y él a la derecha.
 
Después de mirar a Chu Feng durante unos segundos, Willson reveló lentamente una
sonrisa. Se inclinó cerca de Chu Feng y susurró: "Me gustaría saber quién es el
Omega que impresionó al general Chu. Deben ser muy atractivos ".
 
La sonrisa de Chu Feng se hizo más profunda, e incluso extendió la mano y le dio una
palmada en el hombro a Willson, y le susurró: "Gracias por su preocupación, Jefe de
la Guardia, pero no son del mismo tipo que la señorita Ruya del Ace Bar".
 
El rostro de Willson se oscureció instantáneamente y la luz de sus dos ojos largos y
estrechos se volvió fría.
 
Willson, no puedes esperar más, ¿verdad? No te preocupes, pronto podrás invitar a tu
pareja de baile favorita ". Calgar, que estaba en la plataforma detrás de ellos, tomó el
micrófono en el momento adecuado y bromeó.
 
Los demás solo podían ver sus movimientos y expresiones, pero no podían escuchar
la conversación. Cuando escucharon a Calgar decir eso, pensaron que Willson y Chu
Feng estaban bromeando y algunos abuchearon , mientras que otros se reían a
carcajadas y dijeron: "Jefe de la Guardia Willson, detén al General Chu, no dejes que
invite al Omega más deslumbrante al banquete. sala."
 
Willson miró la plataforma, en la que estaba Calgar, mirándolo con una sonrisa en el
rostro y una advertencia en los ojos. Se volvió lentamente hacia los lados, se encogió
de hombros ante la multitud y dijo con impotencia: "¿Cómo puedo interrumpir la
hermosa velada del general Chu?"
 
Luego, cedió, extendiendo su mano derecha, haciendo un gesto a Chu Feng para que
viniera 'por aquí'. Sin volver a mirarlo, Chu Feng se volvió y pisó el piso de mármol
del salón de banquetes.
 
Luo ZhouZhou miró a Chu Feng y su corazón latía muy fuerte. Estaba a punto de
tener su primer baile con Chu Feng, pero ni siquiera había mirado en esa dirección,
entonces, ¿cómo sabía que estaba aquí?
 
Especialmente ahora que todavía se estaba encogiendo entre la multitud con Lin Fan,
bloqueado por algunas personas altas frente a él. Rápidamente se movió hacia la
izquierda, donde había menos personas, y dijo a los que lo rodeaban: "Disculpen,
abran paso, disculpen".
 
Las personas a su alrededor fueron empujadas a un lado y algunas de ellas lo miraron
con un poco de tristeza, pero a Luo ZhouZhou no le importaba menos ahora y solo
podía disculparse mientras salía de la habitación.
 
Lin Fan lo siguió y se apretó a la izquierda.
 
Chu Feng vestía un traje negro delgado y hecho a medida con una camisa gris
plateada y una corbata del mismo color. Su cabello estaba peinado hacia atrás,
revelando una frente amplia y cejas profundas, dándole una apariencia atractiva y
atractiva. Mientras caminaba hacia adelante con su postura recta, un rayo de luz
persiguiendo nevada golpeó su cuerpo, y la multitud que pasaba le abrió paso.
 
Cuando Luo ZhouZhou vio que marchaba en su dirección, su corazón latía cada vez
más rápido, casi saliendo de su garganta. Aunque había aprendido pasos de baile en
el pasado, estaba un poco nervioso por ser observado por tanta gente. ¿Qué pasa si
piso los pies de Chu Feng con demasiada frecuencia ? , pensó. Pero a pesar de que su
corazón latía, rápidamente se apretó hacia el lado izquierdo de la multitud,
poniéndose de puntillas un poco para hacerse más visible.
 
       
 
         
                Chu Feng sonrió a la persona frente a él que le estaba abriendo paso, y
miró por encima de la multitud, aterrizó en Luo ZhouZhou y luego se alejó
rápidamente.
 
Luo ZhouZhou tocó su mirada por un instante y se sintió a gusto.
 
Chu Feng finalmente me ha visto, casi saltó de alegría al pensarlo.
 
Cuando Lin Fan vio esto, se tapó la boca y susurró: "Zhou Zhou, el general Chu ha
venido a invitarte. Iré primero a la esquina ". Después de decir eso, corrió a la
esquina.
 
Chu Feng ya estaba frente a Luo ZhouZhou.
 
Mientras se acercaba, Luo ZhouZhou se puso de pie, nervioso y expectante,
conteniendo la respiración, esperando la invitación. Su mano derecha, que colgaba al
costado de sus pantalones, incluso se movió, lista para ser entregada en el momento
en que Chu Feng extendió su mano.
 
Sin embargo, Chu Feng no se detuvo cuando lo alcanzó.
 
En sus ojos asombrados, pasó a su lado sin volver la cabeza y siguió caminando.
 
En ese momento, Luo ZhouZhou se sorprendió en el acto.
 
Cuando se dio cuenta de lo que estaba haciendo, se dio la vuelta apresuradamente,
quiso seguir y tirar de la manga de Chu Feng y susurrarle: 'Estoy aquí'.
 
Antes de que pudiera dar un paso, sin embargo, los aplausos y vítores resonaron a su
alrededor.
 
Vio que Chu Feng se inclinaba ligeramente y se inclinaba ante la famosa chica en un
gesto de invitación. La banda tocó otra canción de baile y sombras púrpuras
destellaron a su alrededor.
 
Luo ZhouZhou recibió un golpe en el hombro antes de que recuperara los sentidos y
vio a una chica con un vestido largo de color púrpura, sonriendo dulcemente, siendo
conducida a la pista de baile por Chu Feng. La gente que lo rodeaba pasaba a
raudales, dejando solo un pequeño espacio en el medio.
 
Luo ZhouZhou estaba al final de la línea, y a través del espacio entre la multitud,
podía verlos a los dos girando y bailando bajo los rayos del reflector. Su largo vestido
púrpura era como flores esparcidas, envolviendo a Chu Feng en ellas y haciendo que
le dolieran los ojos.
 
Luo ZhouZhou apretó lentamente su mano derecha, que estaba colocada sobre el
costado de sus pantalones, luego se la guardó en el bolsillo y caminó en silencio hacia
la puerta solo. Atravesó el césped, salió por la puerta principal del edificio y vagó sin
rumbo fijo por un camino de piedra.
 
Varios hombres vestidos de negro lo miraban, pero ni le hacían preguntas ni lo
seguían, simplemente permanecían inmóviles en la puerta.
 
Luo ZhouZhou salió de la oscuridad por un tiempo, mirando el contorno de los árboles
en la distancia y recordó las instrucciones que Chu Feng le había dado.
 
Después de quedarse quieto por un momento, se dio la vuelta, se acercó a los
hombres de negro y preguntó: "Soy un Omega, ¿son seguros los lugares oscuros?
¿Puedo sentarme solo? "
 
Su rostro claramente tenía tristeza escrita por todas partes, y sus grandes y oscuros
ojos estaban llenos de tristeza.
 
Los hombres de negro se miraron y uno de ellos dijo: "Es muy seguro y el círculo
exterior también está vigilado, así que siéntate libre de ir y sentarte".
 
"Gracias." Luo ZhouZhou se dio la vuelta y con la cabeza colgando comenzó a
caminar en la dirección en la que se dirigía antes.
 
Había farolas a lo largo del camino, y la luz era perfecta, no cegaba ni iluminaba la
carretera. No quería escuchar la música, así que se alejó cada vez más y finalmente
llegó a un lago y se sentó en un banco.
 
       
 
         
                El lago estaba tranquilo, tan silencioso que solo los insectos piaban, pero
el distante sonido de la música aún penetraba en sus oídos. Luo ZhouZhou pudo decir
que se habían cambiado dos canciones desde que salió del salón de banquetes.
 
Chu Feng y Qin Baozhu, que lo perseguían, ya habían bailado dos veces.
 
Mañana, pensó, iría a Chu Feng y le pediría que quitara las pegatinas de vampiros de
la máquina grúa y la visera del automóvil y se las devolviera.
 
Chu Feng se sorprendería y preguntaría por qué, por lo que lo interrogaría en voz alta
y severa.
 
Pregúntele por qué bailaba con otras personas, por qué ... sonreía así, por qué
sostenía las manos de otras personas y por qué las miraba.
 
Luo ZhouZhou estaba pensando con tristeza cuando escuchó el sonido de pasos
crujientes detrás de él. Miró hacia atrás y vio una silueta alta de un hombre parado
contra la luz al costado de la carretera, inmóvil y mirando en su dirección.
 
El hombre lo llamó: "Zhou Zhou". Fue Chu Feng.
 
El corazón de Luo ZhouZhou dio un salto, pero no respondió, solo volvió la cabeza
hacia atrás.
 
Los pasos volvieron a sonar y se detuvieron lentamente a su lado. El banco se
balanceó ligeramente y Chu Feng se sentó a su lado. "La sala está demasiado cargada
y llena de gente, y Zhou Zhou ha encontrado un buen lugar".
 
Luo ZhouZhou no quería hablar con él y mantuvo la boca cerrada, sin decir una
palabra.
 
Después de que Chu Feng dijo esto, se aflojó la corbata y se inclinó hacia atrás,
poniendo un brazo en el respaldo del banco detrás de él. Después de esperar un rato,
Chu Feng no dijo nada, por lo que Luo ZhouZhou no pudo evitar preguntar: "¿Qué
estás haciendo aquí en lugar de bailar con Qin Baozhu?"
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, se arrepintió y rápidamente la
cerró.
 
Chu Feng lo miró sorprendido y preguntó: "¿Se llama Qin Baozhu? ¿La conoces?"
 
Luo ZhouZhou no dijo una palabra y volvió la cara.
 
"Realmente no puedo recordar su nombre", dijo Chu Feng cálidamente, "Solo
recuerdo que su apellido es Qin".
 
Luo ZhouZhou no miró hacia atrás, y después de un silencio, recitó en un tono un
poco más rápido: "Un Omega y un Alfa, después de la maduración de las glándulas,
huelen las feromonas del otro y se atraen el uno al otro, creando una sensación de
apego". , deseando que las feromonas de los demás los tranquilicen o que les
marquen ".
 
Después de decir esto, dejó de hablar, dejando a Chu Feng solo con la parte posterior
de la cabeza.
 
Aunque fueron solo unas pocas palabras sin sentido, Chu Feng entendió
instantáneamente lo que Luo ZhouZhou quería decir y dijo: "Zhou Zhou, no me atrae
ni me interesan sus feromonas".
 
"¿En realidad?" Luo ZhouZhou todavía no se había dado la vuelta.
 
"En realidad."
 
"Entonces, ¿por qué bailaste con ella cuando dijiste que me invitarías para el primer
baile?" La voz de Luo ZhouZhou se hizo más fuerte y tenía un sonido nasal agraviado.
 
Después de una pausa de un momento, Chu Feng dijo: "Lo siento, Zhou Zhou, rompí
mi promesa".
 
Luo ZhouZhou frunció los labios, "¿Por qué rompiste tu promesa?"
 
Después de mucho tiempo, Chu Feng suspiró y dijo: "Zhou Zhou, hay razones por las
que no puedo decirte, y no tienes que entender los giros y vueltas de esto. Solo
entiende que haré esto esta noche porque no quiero que estés en peligro ".
 
       
 
         
                "Si es peligroso para mí bailar contigo, ¿por qué no es peligroso para Qin
Baozhu bailar contigo?" El pensamiento rápido de Luo ZhouZhou no tenía precedentes
y siguió adelante con sus preguntas.
 
"Porque mucha gente sabe que he estado rechazando a Qin Baozhu, por lo que no
pensarán que ella y yo realmente tenemos algo que hacer, así que ella está a salvo".
Chu Feng respondió pacientemente.
 
Después de unos momentos de silencio, Luo ZhouZhou dijo con una cara seria: "No
me gusta que estés con otra persona".
 
Chu Feng respondió suavemente: "Lo sé".
 
"Serás atraído por las feromonas de otras personas".
 
"No lo haré". Chu Feng suspiró.
 
"Entonces, ¿a qué huelen mis feromonas?"
 
Chu Feng pensó en ello, sacó un caramelo de naranja de su bolsillo, lo despegó, lo
estiró desde detrás del cuello de Luo ZhouZhou hasta su cara y dijo: "Cómelo".
 
"No. Estás intentando cambiar de tema ". Luo ZhouZhou apartó la mano que tenía
delante.
 
Chu Feng retiró la mano, se llevó el caramelo a la boca y dijo: "Tus feromonas tienen
el sabor del caramelo de naranja".
 
Luo ZhouZhou se dio la vuelta lentamente y preguntó, confundido: "¿El sabor del
caramelo de naranja?"
 
"Sí, es fragante y dulce", dijo Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou extendió su mano, "Entonces dame una, la probaré ahora".
 
Chu Feng sacó otro, lo quitó y se lo tiró a la boca.
 
Luo ZhouZhou chasqueó los labios, lo probó y luego se llevó la bola de azúcar a la
mejilla y le preguntó a Chu Feng con las mejillas hinchadas: "Eres un Alfa, yo soy un
Omega, olí tus feromonas y me gustaron. Entonces, ¿te gusta el mío?
 
La respiración de Chu Feng vaciló, y cuando se encontró con esos ojos limpios, sintió
que no podía usar su suavidad y tácticas habituales.
 
Él tampoco quería.
 
Él respondió honestamente: "Me gusta".
 
Inesperadamente, Luo ZhouZhou suspiró con tristeza y dijo: "Entonces te gustan mis
feromonas porque te gustan los dulces de naranja".
 
"¿Quieres saber por qué me gustan los dulces de naranja?" Chu Feng preguntó de
repente.
 
Luo ZhouZhou asintió con la cabeza, "Quiero saber".
 
Chu Feng se reclinó contra el respaldo del banco y su mano, que había sido colocada
detrás de la espalda de Luo ZhouZhou, en algún momento se envolvió alrededor de
su hombro.
 
Sin embargo, Luo ZhouZhou no se dio cuenta de esto y solo esperó atentamente sus
siguientes palabras.
 
Chu Feng dijo después de un momento de reflexión: "En ese momento, antes de que
mis padres murieran, mi madre siempre hacía una olla de gachas de yuca y toda la
familia comió eso durante todo el día. Cuando lo olí, tuve ganas de vomitar. Pero cada
pocos días, mi madre me regalaba dulces y el sabor a naranja era el mejor. Así que
siempre me gustaron los dulces de naranja ".
 
Se volvió hacia Luo ZhouZhou de nuevo, sonrió y dijo: "Si tus feromonas no fueran
naranjas sino tapioca, me gustaría de todos modos".
 
Luo ZhouZhou evitó su mirada y miró hacia el lago.
 
Después de un momento, Chu Feng preguntó: "¿En qué estás pensando?"
 
"Me alegro de no huelo a tapioca, sino a naranja, así estarás más feliz". Luo
ZhouZhou susurró.
 
       
 
         
                Chu Feng envolvió su mano alrededor de su hombro, lo palmeó
ligeramente y dijo: "Lo sé".
 
"Cuando bailaba, su vestido morado era muy bonito". Luo ZhouZhou dijo de repente.
 
"¿Hm?" Chu Feng no respondió.
 
Luo ZhouZhou continuó, un poco agraviado: "Cuando bailó contigo, su falda giraba
maravillosamente".
 
"¿De verdad? No me di cuenta ". Chu Feng respondió después de pensarlo.
 
Luo ZhouZhou estaba asombrado, "¿No te diste cuenta?
 
"Sí." Chu Feng susurró: "Solo te vi con tu atuendo blanco, parado allí como un
principito, todo tu cuerpo brillando".
 
El corazón de Luo ZhouZhou se hinchó y toda su tristeza y frustración desaparecieron
en un instante. Trató de no actuar demasiado feliz, pero las comisuras de su boca no
pudieron evitar volverse hacia arriba.
 
"Entonces, ¿por qué saliste tú también?" Rápidamente giró la cabeza para mirar el
lago e hizo la pregunta que más le preocupaba en un tono despreocupado.
 
Chu Feng lo miró por un momento, sus ojos eran tan gentiles que estaban goteando
agua. "Como te vi salir, también salí apresuradamente".
 
Luo ZhouZhou comenzó a patear sus pies hacia arriba y hacia abajo suavemente,
"¿Saliste a buscarme?"
 
"Por supuesto." Chu Feng afirmó: "He venido específicamente a buscarte".
 
"¿Buscándome para qué?"
 
Chu Feng no respondió, pero se levantó y caminó hacia él, acarició su pecho con la
mano derecha y saludó, luego extendió la mano, "Zhou Zhou, ¿puedo darme este
baile?"
 
Luo ZhouZhou se sorprendió, le entregó la mano lentamente y susurró: "Sí".
 
En el césped junto al lago, Chu Feng lo agarró por la cintura, luego tomó una de sus
manos y dio su primer paso con la música que flotaba en la distancia. Los pasos de
baile de Luo ZhouZhou eran bruscos, y seguía pisando los pies de Chu Feng, pidiendo
perdón todo el tiempo.
 
Chu Feng inclinó la cabeza hacia abajo y dijo en voz baja: "No tienes que disculparte".
 
"¿Por qué?"
 
"Ya no puedo sentir mis pies, y no puedo escucharte incluso si lo dices".
 
Luo ZhouZhou se apresuró a mover los pies y tartamudeó con la cara sonrojada: "¿Te
pisé demasiado? Bueno, entonces dejemos de bailar ".
 
"Shh. No me importa si me pisas, así que no hagas ruido y sigamos bailando ". Chu
Feng dijo en su oído.
 
La superficie del lago brillaba bajo la luz de la luna, y cuando se reflejaba en los ojos
de Chu Feng, parecía como si le hubieran rociado un puñado de oro. De repente, Luo
ZhouZhou tuvo un poco de miedo de mirarlo y volvió los ojos a otra parte.
 
Sus pasos se volvieron más y más lentos, y finalmente ninguno de ellos estaba al
ritmo de la música, sino que se movieron inconscientemente en su lugar.
 
Luo ZhouZhou sintió que su corazón latía más rápido de nuevo. No solo por el tono de
voz de Chu Feng, sino también porque se estaba acercando cada vez más.
 
Estaba tan cerca que podía oler su tenue perfume y su aliento caliente rociando su
rostro. No sabía qué iba a pasar a continuación, pero la extraña atmósfera de alguna
manera lo puso nervioso y lo llenó de anticipación.
 
"Cierra los ojos y no me mires así", susurró Chu Feng.
 
Luo ZhouZhou cerró los ojos obedientemente.
 
Primero, sintió algo suave y cosquilleo en su rostro, pestañas y párpados.
 
Quería abrir los ojos, pero recordó que Chu Feng quería que los cerrara, así que los
mantuvo cerrados. Luego, el suave toque se deslizó lentamente por su mejilla y
contra su nariz.
 
Supo al instante lo que era, se estremeció como si le hubiera golpeado una descarga
eléctrica y se quedó paralizado.
 
Los labios de Chu Feng se deslizaron hacia los de Luo ZhouZhou, manteniéndolo
quieto.
 
Al darse cuenta de que Luo ZhouZhou estaba temblando ligeramente, Chu Feng dijo
vagamente: "No te pongas nervioso".
 
Después de decir eso, Chu Feng sostuvo el cuello de Luo ZhouZhou con una mano,
abrazó su cintura con la otra y tocó suavemente sus labios con compasión y
preciosidad.
 
"Abre la boca." Él dijo.
 
Luo ZhouZhou obedeció la orden y abrió la boca.
 
En un instante, la lengua de Chu Feng se deslizó en su boca como un pez, agarró la
suya y comenzó a tirar y chupar.
 
......
 
Después de mucho tiempo, Chu Feng soltó los labios y levantó la cabeza, con el brazo
todavía alrededor de la cintura. Todo el cuerpo de Luo ZhouZhou perdió su fuerza y 
cayó en los brazos de Chu Feng, jadeando por aire con los ojos cerrados.
 
Chu Feng volvió a besarlo en los labios y dijo con voz suave: "Puedes abrir los ojos
ahora".
 
Las pestañas de Luo ZhouZhou se agitaron un par de veces y abrió los ojos
lentamente. Su cara estaba sonrojada y roja, como si estuviera borracho, y sus ojos
estaban llorosos y humedecidos con una capa de niebla.
 
Al verlo mirándolo momentáneamente, Chu Feng susurró la pregunta: "¿Qué pasa?"
 
Luo ZhouZhou se humedeció los labios, golpeó con los pies y volvió a bajarlos,
diciendo de manera vaga: "Hazlo de nuevo, una vez más".