Capítulo 16

:HAY UN MÉDICO COMO ESTE  
 
Yu Baoyuan salió de la habitación e ignoró al crítico tonto y sexy que estaba dentro. 
 
Que haga lo que quiera. 
 
Demasiado perezoso para manejarlo. 
 
Gu Feng siguió a Yu Baoyuan con los ojos hasta que salió por la puerta. Durante mucho tiempo, 
con la cara fría, se tumbó de espaldas, los ojos cerrados como si pensara en algo. 
 
Abriendo los ojos de nuevo, cogió el teléfono y marcó un número. 
 
El teléfono estaba conectado y Gu Feng ordenó directamente allí. 
 
"Dame información detallada sobre Yu Baoyuan, incluido su cumpleaños, experiencia y otra 
información que pueda encontrar". 
 
"Cuanto más rápido, mejor, me entregarán el archivo completo en papel esta tarde". 
 
... Por la tarde, Yu Baoyuan Cuando tuve tiempo, condujo hasta el hospital. 
 
Seguía siendo el hospital familiar, o el médico familiar con gafas de montura dorada. 
 
El médico colocó los anteojos en el puente de la nariz y se vio una luz intensa detrás de los 
lentes: "¿Dijiste que bebiste alcohol?" 
 
Yu Baoyuan murmuró aburrido como un niño que hizo algo mal. 
 
"¡Estallido!" El médico rompió el informe sobre la mesa, "¿Vino fuerte?" 
 
Yu Baoyuan se tocó la manga, "... Um". 
 
"Sr. Yu, ¿qué le parece esto? Le escribiré una carta de recomendación. Se recomienda que 
vaya al departamento de cerebros de al lado para echar un vistazo". El doctor dijo 
sarcásticamente con una cara seria. 
 
Junto al médico de gafas de montura dorada estaba sentado un hombre rudo que parecía 
feroz. En ese momento, le dio una palmada en la espalda como un oso domesticado, "Está 
bien, no te enojes". 
 
El médico abrió la mano de repente, "No me toques. ¿Por qué estás sentado aquí como un 
tonto?" 
 
El hombre estaba muy ofendido, "No seas tan feroz conmigo". 
 
"¿Si tienes la habilidad de vencerme? ¡Si no te atreves a pelear, simplemente lárgate!" 
 
El hombre apretó los dientes y regresó hoscamente. 
 
Yu Baoyuan observó cómo el médico se calmaba y se disculpó apresuradamente: "Lo siento, 
no quería beber, ¡definitivamente ya no lo haré!" 
 
Tenía más miedo de los maestros y médicos en su vida. 
 
Incluso si habla malas palabras en su vida como un maestro literario, escribir a Huang Wen y 
llamarlo puede ganar el Premio Nobel, pero cuando se encuentra con el médico y el maestro, 
inmediatamente, obedientemente, junta las piernas y las manos planas, no se atreve a ser 
presuntuoso en absoluto. 
 
Este es él, un idiota y ansioso. 
 
El médico levantó las gafas y odiaba el hierro, pero no el acero. "¿Sabes que el alcohol es 
teratogénico para el feto? ¡¿Es probable que cause un daño permanente a la inteligencia del 
feto ?!" 
 
"¡Lo siento!"  
 
El médico respiró unas cuantas veces. Se calmó, "Este niño es suyo. Como cuerpo embarazado, 
debe entender qué hacer y qué no hacer cuando está embarazado. Ya que eligió quedar 
embarazado, ¡debe ser responsable del niño!" 
 
Yu Baoyuan asintió, "Sí. ¡Sí, tienes razón! ¡Debo ser responsable!"  
 
El médico abrió la carpeta del informe con enojo, "¿Viene el otro padre del niño?" 
 
Yu Baoyuan se sorprendió, "Él ..."  
 
Los ojos del médico estaban fríos y su voz se volvió más fría. "¿Qué le pasa? ¿Como padre de 
un niño, ni siquiera tiene tiempo de venir contigo a un chequeo de embarazo? Llámalo y tengo 
que hablar con este esposo no calificado en persona". 
 
Yu Baoyuan se crispó. "Él ... Él" 
 
El doctor hizo una seña con impaciencia, "Llámalo rápido y le criticaré". 
 
"Él ..." Los ojos de Yu Baoyuan se crisparon, "Él está ... en prisión" 
 
El médico se quedó atónito, parpadeó, su voz se suavizó, "Eso es ... Sr. Yu, lo siento, no sé 
esto" 
 
Yu Baoyuan dijo tonterías con una cara seria: "No importa. Puedo hacerlo solo. Criar a los 
niños, estaré con sus hijos, por lo que fue liberado de la prisión y para nuestro reencuentro". 
 
el doctor se secó los ojos conmovido hasta las lágrimas, "¡Realmente eres un gran padre!" " 
 
¡Eres demasiado serio, no me lo merezco! "El médico tomó el bolígrafo y escribió en la carpeta 
del informe y dijo:" Está bien. Recientemente ha estado prestando atención a su dieta. Puede 
tomar vitaminas y otros medicamentos con moderación. Puede dejarme ver los otros 
medicamentos antes de tomarlos. Los chequeos regulares estarán aquí dos meses después. 
Realice una prueba de Down para comprobar si el alcohol tiene un efecto negativo en el feto ". 
 
Yu Baoyuan tomó la nota del médico, "sin problema" 
 
"Oh", suspiró el médico, "aunque hay precedentes de embarazos de hombres, pero después 
de todo, es una minoría muy pequeña. Todavía no hemos podido desarrollar una comprensión 
sistemática de los hombres que tienen hijos, por lo que debería prestarle más atención ... Este 
es mi método de contacto. Si tiene alguna pregunta, no dude en ponerse en contacto conmigo 
". 
 
Yu Baoyuan asintió y le dijo al médico en mente. 
 
Fuera del consultorio, caminó lentamente por el estrecho pasillo del hospital. 
 
El pasillo se llenó de olor a desinfectante que irritaba la cavidad nasal. Hay muchas personas 
sentadas en los pequeños asientos del pasillo, con sus expresiones de alegría o tristeza, pero la 
mayoría está inquieta. 
 
Recopiló los registros médicos y varios informes, y antes de levantar la vista, escuchó el sonido 
de los tacones altos golpeándose frente a él, acompañado de una voz femenina. 
 
"¿Yu Baoyuan? ¿Eres tú?" 
 
Yu Baoyuan miró hacia arriba, sus cejas se tensaron de repente. 
 
Conocía a esta mujer, la prima de Gu Feng, Gu Ying.