Capítulo 13

: TAMBIÉN ME HAN HECHO DAÑO  
 
Cuando salieron, el cielo está completamente oscuro. A finales de otoño, el clima se volvió 
repentinamente frío. Era un cielo nublado hace unas horas, pero ahora ha caído algo de nieve. 
 
Yu Baoyuan en sus brazos estaba inquieto como un gato salvaje, y Gu Feng simplemente lo 
levantó. 
 
"Deja de crear problemas, te llevaré a casa." Gu Feng gruñó fríamente. 
 
Yu Baoyuan estaba tan borracho que apoyó la cabeza contra la oreja de Gu Feng y exhaló 
alcohol, "Yo, yo no tengo un hogar ..." 
 
El corazón de Gu Feng de repente pareció perder un latido. 
 
Durante mucho tiempo, su tono se suavizó, "Habrá" 
 
Yu Baoyuan se frotó el cuello y actuó como un niño mimado, "Quiero escucharte contando 
historias ..." 
 
Gu Feng lo cargó sobre su espalda y caminó lentamente por la carretera. El coche se detuvo en 
un lugar lejano y tuvo que caminar un rato con Yu Baoyuan en la espalda, "No". 
 
"¡Dime! ¡Quiero escuchar, dime tú!" 
 
Gu Feng cargó al hombre con el ceño fruncido "¿Por qué diablos eres tan molesto? ¿Qué 
historia quieres escuchar?" 
 
"Quiero escucharte contar la historia de" Jin Ping Mei "". 
 
Gu Feng casi abrazó a Yu Baoyuan y lo arrojó al suelo. 
 
¿Le esta tomando el pelo? 
 
Se calmó, su tono aún era terriblemente frío, "Cállate y llegaremos pronto" 
 
Yu Baoyuan sorprendió el hermoso rostro de Gu Feng, "¿Por qué me dices que me calle? 
¿Quién eres?" 
 
Bueno. Y ahora ni siquiera lo conoce. 
 
Borracho muerto, tan molesto. 
 
Gu Feng no respondió fríamente a las palabras de Yu Baoyuan. 
 
Yu Baoyuan se parecía a Gu Feng en la barra, haciendo todo lo posible por mirar la cara de Gu 
Feng con los ojos abiertos, y luego sonrió violentamente, "Oh, esta estrella de cejas de espada 
se ve bastante bien, ven a mí para ser la hermana Yao. ¿Lo es? Lo prometo ... ¡Prometo 
convertirte en la mujer de primavera más vendida en esta calle! " 
 
La cara de Gu Feng de repente se volvió negra como el carbón. 
 
Yu Baoyuan todavía no sabía si vivir o morir, "Oh, en realidad sé quién eres. Tú eres el hierro ... 
¡Tú...jajaja, el hombre muerto, el bastardo, Gu Feng!" 
 
Gu Feng apretó el puño y trató de contenerse para no golpearlo en un impulso. 
 
"Todos levanten la barra de luz y griten conmigo: ¡Gu Feng es el bastardo!" Yu Baoyuan estaba 
tan borracho que empezó a hablar como un loco, "¡Gu Feng es el bastardo! ¡Gu Feng es el 
bastardo! El amigo de la izquierda, la audiencia de la derecha, me dijo ¿Es Gu Feng el 
bastardo?" 
 
Gu Feng tenía picazón, pensando en cómo saldar cuentas con esto otro día. 
 
Finalmente llegó al lugar donde estaba estacionado el auto, dejó que Yu Baoyuan lo dejara, 
con frialdad, abrió la puerta para acomodarlo en el asiento trasero. 
 
Yu Baoyuan luchó desesperadamente, parado lejos del auto como escapando de una 
persecución de bestias, "No quiero tomar el auto" 
 
"Sube al coche y te llevaré de vuelta" 
 
Yu Baoyuan se desplomó en el suelo, como un niño. "¡No quiero ir en auto! ¡Quiero caminar, 
quiero dar un paseo!" 
 
Gu Feng apretó los dientes, deseando tragarlo en su abdomen. 
 
Vuelve a nevar por la noche, ¡qué mierda! 
 
Al borracho y confundido Yu Baoyuan no le importaba esto. "Quiero dar un paseo, pero la 
gente quiere dar un paseo". 
 
Gu Feng miró la apariencia de Yu Baoyuan, y durante mucho tiempo, cerró la puerta de un 
golpe, agresivamente, "¡Qué estás jugando!" 
 
Yu Baoyuan se sentó en el suelo. Dos ojos borrachos brillaban intensamente contra la luz de la 
farola, "Pero tengo muchas ganas de dar un paseo ..." 
 
Gu Feng respiró hondo y, durante mucho tiempo, se puso en cuclillas la mitad de su cuerpo 
como si fuera el destino es malvado. "¡Ven a mi espalda y te llevo a pasear! Cosas de mala 
suerte." 
 
Yu Baoyuan se arrojó sobre Gu Feng, abrazó su cuello con satisfacción y olió el olor masculino 
en su cuerpo. 
 
Una fina capa de nieve se acumuló en la carretera, por lo que Gu Feng caminó con cuidado en 
cada paso. Yu Baoyuan en su espalda se volvió menos ruidoso y se volvió mucho más 
silencioso. 
 
Durante mucho tiempo, solo escuchó lo que dijo Yu Baoyuan aturdido. Abrió la boca y 
preguntó: "¿Qué dijiste?" 
 
Yu Baoyuan murmuró: "Eres tan feroz conmigo hoy". 
 
Gu Feng resopló fríamente sin decir una palabra. 
 
"Eres tan feroz, no eres nada humano", Yu Baoyuan inclinó la cabeza, "ciertamente no sabes 
mi cumpleaños". 
 
Estaba tranquilo por la noche, estaba nevando y no había autos en la carretera. Bajo el vasto 
cielo nocturno, parecía que solo quedaban estas dos personas, caminando lentamente en la 
nieve que volaba. 
 
"mi abuela, mi abuela y mi madre se han ido, resulta que nadie en el mundo realmente 
recuerda mi cumpleaños ..." 
 
Gu Feng no pudo evitar hacer una pausa. 
 
¿El cumpleaños de Yu Baoyuan? 
 
En mis cinco años de memoria, no tengo ninguna impresión del cumpleaños de Yu Baoyuan. 
 
Así es, ni siquiera sabe cuándo es el cumpleaños de Yu Baoyuan, y mucho menos celebrarlo. 
 
Para el cumpleaños de Chen Lining, traerá a un grupo de hermanos. Comenzará a prepararse 
medio mes antes de su cumpleaños. En ese momento, tomará un avión transnacional y cruzará 
el Océano Pacífico para darle obsequios y pasteles, dándole a Chen Lining la fiesta más 
animada, feliz y placentera. . 
 
¿Y qué hay del cumpleaños de Yu Baoyuan? 
 
¿Alguien ha recordado su cumpleaños en los últimos cinco años? 
 
¿Estará solo en un pequeño rincón con poca luz, sosteniendo a un gato callejero tan solo como 
él, con humilde esperanza y pérdida, y le dará un feliz cumpleaños al aire tranquilo? 
 
Se acostó con Yu Baoyuan durante cinco años y Yu Baoyuan lo trató bien durante cinco años. 
 
En realidad ... ni siquiera le dijo un feliz cumpleaños. 
 
Pensando en esto, en realidad apuñaló un poco su corazón. Suspiró, "Dime cuándo es tu 
cumpleaños. Te lo daré este año, ¿de acuerdo?" 
 
Yu Baoyuan todavía se decía a sí mismo: "Realmente quiero que alguien me diga feliz 
cumpleaños ... También quiero comer un dulce pastel de cumpleaños. Si compras a Chen 
Lining tres mil pedazos de pastel, ¿puedes comprar uno para mí? No soy codicioso, solo 
necesito el pedazo de pastel de treinta ... " 
 
La voz de Gu Feng de repente pareció ahogarse y no pudo decir nada. 
 
El borracho Yu Baoyuan desvaneció todas las espinas. 
 
El resto es el corazón más tierno, dócil y humilde. 
 
En los últimos cinco años, nunca ha escuchado a Yu Baoyuan quejarse de que actúa como un 
bebé. Siempre pensó que Yu Baoyuan no necesitaba ningún cuidado. Sin embargo, tal vez en 
cada cumpleaños que se dejó en el frío, cuando Yu Baoyuan vio a Chen Lining rodeado de 
flores y bendiciones, y ni siquiera tenía un pastel de 30 piezas y un simple feliz cumpleaños, a 
pesar de que su apariencia era fuerte y rígido, quizás también estaba en un lugar donde nadie 
lo veía, sus ojos enrojecidos por la tristeza. 
 
Todo el mundo tiene resentimientos y amargura, y Yu Baoyuan no es una excepción. 
 
Los ojos de Yu Baoyuan estaban borrachos, y su voz murmurada se volvió más ligera y suave, 
"Chen Lining tiene tantos dones, eres tan amable con él. Pero ... ¿puedes decirme un feliz 
cumpleaños? cumpleaños. Di feliz cumpleaños, solo una frase. Pero esperé hasta las doce y no 
me dijiste ... " 
 
Una lágrima cayó sobre la mejilla de Gu Feng. 
 
"También soy muy bueno contigo, pero ¿por qué eres tan generoso con Chen Lining y tan 
tacaño conmigo?" Yu Baoyuan estaba borracho y confundido, pero aún podía sentir los 
agravios agraviados en su corazón, "No tengo padre, ni madre, nadie. Me duele, pero no 
puedes intimidarme tan desesperadamente, verdad ..." 
 
Gu Feng caminó lenta y lentamente con él de espaldas. La nieve caía sobre sus trajes y cabello 
negro. 
 
La farola de un amarillo tenue reflejaba la nieve que volaba por todo el cielo. Por un instante, 
el mundo pareció congelar incluso el sonido, y solo el susurro de la nieve presionando contra 
las ramas y el sonido de pies pisando la nieve. 
 
El mundo está demasiado tranquilo. 
 
Hace que la gente se sienta adolorida y dolorosa. 
 
Nota Traductora ---> ¿Alguien más solto unas cuantas lagrimas y tuvo ganas de ir a comprar 
por lo menos tres pasteles a Yu? Este capítulo es triste ya que sabemos un poco más acerca de 
Yu... y por si lo preguntan... ya no falta nada para que se enteren como era su 
infancia....duele...