Capítulo 20

: TENER DINERO ES REALMENTE DESENFRENADO  
Gu Feng pensó por un momento y entendió por qué provenía esta herida. Se afirma en el 
documento que cuando Yu Baoyuan era un niño, fue abusado por su propio padre y tenía un 
gran corte de sangre en su cuello con vidrio.  
 
Fue por esta herida que su madre decidió llevarlo lejos y alto. Yu Baoyuan parecía no haber 
esperado que Gu Feng notara la herida. 
 
 Se quedó atónito por un momento, y luego sonrió de buena gana, revelando dos pequeños 
dientes puntiagudos de tigre, "Cuando era joven, fui a la tienda de tatuajes y perforé un 
dragón.  
 
En el cuello, el tatuaje se lavó más tarde, dejando este rastro. ¿Cómo es? ¿No es genial? " Gu 
Feng sabía que estaba diciendo tonterías, pero no lo expuso. Simplemente se sentía un poco 
incómodo en su corazón. 
 
 Bajó la cabeza y besó suavemente el cálido cuello de Yu Baoyuan. Yu Baoyuan lo apartó de 
repente, con una expresión de asombro, "¿Estás loco?" Gu Feng ignoró su resistencia, lo 
levantó y caminó hacia el garaje subterráneo.  
 
Maybach de Gu Feng condujo hasta un restaurante temático con un consumo 
extremadamente alto.  
Gu Feng le entregó la llave del auto al asistente del estacionamiento y llevó a Yu Baoyuan al 
restaurante.  
 
"¿Qué quieres decir?  
¿Tienes que jalarme para comer?"  
Yu Baoyuan entrecerró los ojos con una voz peligrosa.  
Gu Feng sonrió con poca frecuencia, "Bueno. 
 
 Pide lo que quieras, es todo mío"  
Yu Baoyuan se quedó sin palabras.  
 
Por primera vez vio a alguien que se apresuró a invitarlo a cenar.  
Sus ojos se oscurecieron, "¿Estás realmente enfermo?"  
Gu Feng guardó silencio, y luego, "Sin enfermedad"  
Yu Baoyuan asintió con malicia y llamó al camarero.  
 
El camarero respondió: "Dos señores, ¿qué necesitan?"  
Yu Baoyuan abrió el menú y miró a Gu Feng. 
 
 El presidente Gu tiene prisa por invitarlo a cenar, ¿verdad? Independientemente de los 
cálculos que haya detrás de él, está bien que sangre mucho hoy. 
 
 Yu Baoyuan tosió, "¿Entonces lo pediré? Foie gras frito francés ... diez porciones; ternera 
estofada con salsa blanca, 10 porciones; soles secos, 10 porciones ... 10 porciones de 
langostinos con mayonesa, 10 caimanes Langostinos en pera salsa, diez salmón ahumado 
escocés, diez botellas de vino Lafite y ..." El camarero se quedó atónito.  
 
¿Es este el maldito pedido?  
 
¿No es esto realmente recitar el menú?  
 
Aunque estaba extremadamente confundido, el camarero entró en pánico y comenzó a 
escribir lo que Yu Baoyuan había dicho. 
 
 Yu Baoyuan hizo clic hasta el final, e incluso él mismo comenzó a sentir dolor de corazón.  
¡Esto simplemente es quemar dinero! 
 
 Aunque fue el dinero de Gu Feng el que se quemó.  
 
Mirando hacia arriba, la expresión de Gu Feng no cambió ni un poco. Todavía lo miraba con 
una pequeña sonrisa, y no parecía importarle la forma de broma de Yu Baoyuan de pedir 
comida. 
 
 En esos ojos, parecía haber una mirada ligeramente diferente a la anterior.  
Adormece el cuero cabelludo.  
 
"¿Es suficiente el pedido?  
 
Si no tienes suficiente comida, continúa.  
 
No te preocupes por el dinero" Yu Baoyuan dejó caer amargamente el menú, "No más 
pedidos".  
Gu Feng miró a Yu Baoyuan que tarareaba,  
"¿Realmente no ordenas?" 
 Yu Baoyuan Simplemente apartó la cabeza de él. 
  
Gu Feng luego le dijo al camarero: "Eso es todo" Cuando los platos estuvieron listos, Yu 
Baoyuan supo lo mal que lo había hecho.  
La mesa no cabe en absoluto.  
 
Platos de exquisitos platos, empujándose unos a otros, una luz extraña en los ojos del salmón 
ahumado, y las lágrimas de dolor destellaron en los ojos de cada camarón en salsa de 
aguacate, haciendo que Yu Baoyuan quisiera hacerlo por sí mismo.  
Expiación de lujo. 
 
 Yu Baoyuan sostenía un cuchillo y un tenedor, y no supo por dónde empezar por un tiempo. 
 Gu Feng cortó un trozo de carne tierna y lo puso en su plato, "Pruébalo" Yu Baoyuan cortó la 
carne con un tenedor y se la llevó a la boca. 
Una comida terminó en silencio. Gu Feng dejó el cuchillo y el tenedor mojados en la salsa y 
miró a Yu Baoyuan.  
 
El flequillo roto frente a su frente colgaba obedientemente. 
La piel es blanca y translúcida, los párpados caídos y los ojos brillantes no se pueden ver, solo 
las delgadas pestañas tiemblan suavemente. 
Es mucho más obediente y lindo de lo habitual. 
 Si se mantiene así, no necesita ser lastimado por la vitalidad de Yu Bao todos los días. 
 Hizo una larga pausa antes de decir: "No salgas a buscar una casa durante este medio año.  
No es seguro.  
 
Resulta que vivirás en esa habitación"  
Yu Baoyuan lo miró con sospecha, "No es necesario vivir, ¿a tu pequeño bebé Lining no se le 
puede hacer tanto daño como para que balbucee frente a ti todos los días?  
Soy molesto, olvídalo"  
"No." 
Yu Baoyuan resopló,  
"Fuiste tú quien me echó, ahora eres tú quien quiere que viva ahí. Gu Feng,  
¿Qué quieres decir?"