Capítulo 15

: CAJITA ROJA  
Yu Baoyuan se despertó muy temprano con dolor de cabeza después de una resaca. 
 
Cuando se despertó por primera vez, el cielo todavía estaba oscuro, y simplemente se dejó 
caer sobre la colcha y durmió durante media hora más. Cuando me desperté de nuevo, la luz 
de la mañana brilló y el cielo estaba débilmente brillante. 
 
Después de lavarme, caminé hasta la gran sala de estar y me senté en una pequeña manta 
frente a una gran ventana francesa con una gran vista. 
 
La entrada es la vasta extensión del cielo, hilera tras hilera de edificios altos y luces dispersas 
en los edificios altos. 
 
Recordó lo que sucedió ayer, pero solo recordó que lo engañaron para que bebiera alcohol, 
pero no podía pensar en lo que sucedió después. 
 
Olvídalo, no quiero pensar en eso. 
 
De todos modos, cuando estaba borracho, no podía hacer nada normal y no podía pensar en 
ello mejor. 
 
Extendió la mano y tocó suavemente su estómago, pensó, tiene que ver a un médico esta 
tarde. 
 
Beber alcohol durante el embarazo, aunque no mucho, sigue siendo muy peligroso. 
 
"Miauu--" 
 
Taro se acercó como un gatito ligero y, naturalmente, se metió en los brazos de Yu Baoyuan. El 
cuerpo peludo y regordete se acurrucó ligeramente y entrecerró los ojos cómodamente. 
 
Yu Baoyuan se rascó suavemente la cabeza con los dedos. El taro fue muy agradable y maulló 
varias veces. 
 
Una persona, un gato, la imagen es extremadamente armoniosa y tranquila. Por un tiempo, Yu 
Baoyuan solo sintió que su estado de ánimo mejoró un poco. 
 
"Yu Shao, estás despierto." 
 
Yu Baoyuan volvió la cabeza para ver qué era el ama de llaves. 
 
"Levántate temprano en la mañana, solo levántate. ¡Buenos días, tío He!" Yu Baoyuan sonrió. 
 
Mayordomo Puso un desayuno en la mesa pequeña al lado de Yu Baoyuan, "Desayuno, Yu 
Shao lo come mientras está caliente". 
 
En la bandeja hay leche suave, panqueques y un tazón de avena. Los panqueques se fríen 
crujientes y crujientes, y luego se cubren con una salsa espesa, el aroma se desborda. El tazón 
de papilla de arroz morado longan es rico y dulce, cristalino y suave, lo que hace que la gente 
mueva el dedo índice. 
 
"Todavía hay esto", Steward dejó otra bandeja, "Si Yu Shao termina de comer, por favor dáselo 
al Maestro Gu. Puede que no se levante a esta hora. Entré por miedo a molestarlo". 
 
Yu Baoyuan asintió. 
 
Cogió la cuchara Yubai, tomó una cucharada pequeña de papilla de arroz morado y se la llevó a 
la boca. Era resbaladizo, dulce pero no grasoso, perfecto. Estiré mi mano y sujeté otro 
panqueque, hice clic y estaba tan crujiente. 
 
Hay comida como esta, entonces, ¿qué necesitas para tu marido? 
 
Rápidamente resolvió el desayuno y se limpió las comisuras de la boca con una pequeña toalla 
con satisfacción. Los ladrones miraron el desayuno de Gu Feng, miraron su boca y en secreto 
recogieron dos panqueques. 
 
A Gu Feng no parece gustarle los panqueques, ¿verdad? 
 
Ciertamente no le gusta comer. 
 
Yu Baoyuan tomó el desayuno de Gu Feng con un bocado, con una expresión de satisfacción 
en su rostro. Después de comerse dos de ellos, chasqueó los labios, recogió la bandeja del 
desayuno y caminó hacia la habitación de Gu Feng. 
 
Tan pronto como entré por la puerta, las pesadas cortinas todavía estaban cubiertas y estaba 
muy oscuro. Dejó su desayuno, se volvió y abrió las cortinas. La suave luz del sol que entraba 
en la habitación abrió mucha mente durante un tiempo. 
 
Gu Feng frunció el ceño y entrecerró los ojos. "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Te dije que comieras." 
 
Gu Feng tenía sueño y estaba un poco enojado. "¿Qué nervios tuviste en la mañana?" 
 
El rostro de Yu Baoyuan era feroz, "Me puse ocupado temprano en la mañana, y tengo que 
cuidarte, joven maestro. ¡Levántate rápido y no le causes más problemas al tío He!" 
 
Gu Feng levantó la colcha. 
 
Un cuerpo robusto, con hebras de solo una pulgada, apareció frente a Yu Baoyuan. Las piernas 
delgadas tienen músculos llenos y uniformes, como el leopardo más duro, llenos de hormonas 
masculinas y poder explosivo. 
 
Lo que es aún más vergonzoso es que él, él, él, que estaba en la mañana ... 
 
Yu Baoyuan volvió la cabeza con amargura, "¿Quieres ser desvergonzado?" 
 
Gu Feng barrió sus mejillas sonrojadas y dijo divertido: "¿Qué te estás sonrojando? Es un 
fenómeno fisiológico normal". 
 
Yu Baoyuan resopló y no dijo nada. 
 
"Además, no eres ..." 
 
"¡Cállate!" 
 
Yu Baoyuan se golpeó el pecho con un revés, "Te advierto, no importa cuán maldita sea, la 
sábana en la que duermes ahora será tuya mañana. ¡Sábana Santa!" 
 
Los ojos de Gu Feng se agrandaron, "¿Con quién estás hablando?" 
 
Yu Baoyuan lo pateó en la cama con una expresión cruel, sonrojándose y golpeando la puerta 
de la habitación, dándose la vuelta, "¡Si mamá dice tonterías, lávate y come!"