Capítulo 8

: ME COMERÉ EL POLLO DE TU MADRE  
 
Yu Baoyuan resopló con frialdad, se voltió y miró hacia la cocina de nuevo, frunciendo el ceño 
de repente. 
 
Gu Feng no ve su rostro, "¿cómo?" 
 
Yu Baoyuan sonríe, "cocinar algo grande con fuego abierto, quieres decir que estaba 
cocinando, pensé que Chen Revestía pruebas nucleares en su interior." Cuando terminó, 
simplemente se sentó en la mesa, sosteniendo el teléfono para leer las noticias. 
 
Gu Feng escuchó lo que dijo Yu Baoyuan y se apresuró a ir a la cocina para echar un vistazo. Al 
poco tiempo, un olor a humo quemado salió de la cocina, y el tío He entró corriendo con dos 
extintores asustado. 
 
Yu Baoyuan se encogió de hombros y observó la obra en silencio. 
 
Con la ayuda del tío He, Chen Lining finalmente aprendió a usar estos utensilios de cocina 
avanzados. Después de apresurarse durante mucho tiempo, finalmente inventó una cena que 
no se parecía a la cena. 
 
Huevos revueltos con tomates, y, quemados. 
 
Langosta al ajo, je, ¡los camarones todavía pueden gatear sobre la mesa! 
 
Yu Baoyuan sintió que estaba bastante concienzudo en un instante. La comida que preparó 
para Gu Feng al mediodía fue un poco desagradable. 
 
La cena de Chen Lining ... ¡equivale a ganar dinero y matar! 
 
Gu Feng miró las cosas sobre la mesa sin expresión. Le entregó a Yu Baoyuan un par de palillos, 
"Pruébalo también" 
 
Yu Baoyuan negó con la cabeza como un cascabel, "De ninguna manera, no comeré más, mi 
vida es crítica" 
 
La cara de Chen Lining se puso rígida, extendió la mano para limpiar el gris de sus mejillas y 
sonrió. Fue un poco lamentable: "Parece que mi cocina es mala" 
 
Gu Feng le dio unas palmaditas en el dorso de la mano, "No te preocupes, si realmente quieres 
aprender a cocinar, deja que el tío He te enseñe más." 
 
Yu Baoyuan miró al final. Frunció el ceño y miró el plato que apareció durante mucho tiempo," 
Esto ... " 
 
Chen Lining sonrió, "Este es Xihucuyu". 
 
Gu Feng asintió, "Fue hecho por el mismo Lining" 
 
Yu Baoyuan miró a este cerdo o perro, y no pudo evitar expresar su disgusto interior, "Oh, 
entonces este pez murió tan injustamente" 
 
Chen Lining siempre se ve bien educado frente a Gu Feng. En este momento, tomó los palillos 
y recogió los pedazos de pescado más esenciales y los puso en el tazón de Yu Baoyuan. 
"Hermano Yuan, pruébalo y dame sugerencias." 
 
Yu Baoyuan empujó el cuenco a un lado, "No lo comeré." 
 
Chen Lining se sintió un poco avergonzado a la vez, y su rostro pálido se puso un poco rojo, 
"Hermano Yuan, solo dale un mordisco. Realmente trabajé duro durante una tarde." 
 
Oh, realmente agraviado. 
 
¿Quién diablos está fingiendo verse así de lamentable? 
 
El tono de Gu Feng hacia Yu Baoyuan se volvió un poco más duro, "Dale la cara a Lining, 
pruébalo." 
 
Yu Baoyuan frunció el ceño y miró el pescado aceitoso en el recipiente. El olor a pescado subió 
rápidamente y de repente sintió una violenta náusea. 
 
Maldita sea, esto es ... ¿Tiene una reacción de náuseas matutinas? 
 
Bajo las náuseas, no pudo evitar vomitar. 
 
El rostro de Chen Lining se puso pálido de repente, "¡Hermano Yuan, incluso si no cocino bien, 
no tienes que humillarme así! ¡Realmente hice mi esfuerzo!" 
 
Yu Baoyuan apretó la boca con fuerza, temiendo que así fuera, E 
escúpirlo en cualquier momento. 
 
Chen Lining se mordió el labio y miró ofendido a Gu Feng, "Gu Feng, lo siento. El hermano 
Yuan se siente mal cuando ve los platos que cocino. Parece que estoy muy mal, y no puedo 
atrapar mi ojos... " 
 
Yu Baoyuan presionó su estómago, tratando de poner los ojos en blanco. 
 
Este Chen Lining es bastante bueno actuando como un bebé y bastante intrigante. 
 
¡Tenía muchas ganas de aplastarlo con el puño, de modo que no sabía en qué año era hoy el 
palacio celestial! 
 
Como de costumbre, podría volver. Pero ahora, tenía miedo de tirar una mesa tan pronto 
como se relajara. 
 
Gu Feng le dio unas palmaditas en la espalda a Chen Lining para consolarlo, y su rostro se 
volvió más frío hacia Yu Baoyuan, "Yu Baoyuan, dale una cara a Lining y cómete el pescado." 
 
Yu Baoyuan se mostró indiferente. 
 
Los ojos de Gu Feng estaban oscuros, tomó directamente los palillos y agarró un trozo de 
pescado en el tazón, lo empujó frente a Yu Baoyuan: "¡Abre la boca y come!"  
 
Chen Lining tiró suavemente de su manga," Gu Feng, no seas tan feroz, no fuerces al hermano 
Yuan ahora." 
 
"No te preocupes por eso." La voz de Gu Feng todavía era fría. 
En su mente, la situación actual ya no es Yu Baoyuan humillando a Chen Lining. 
 
¡Yu Baoyuan se atrevió a desafiarlo públicamente! 
 
Lo que está pensando ahora no es que Chen Lining no esté agraviado, ¡solo quiere romper los 
duros huesos de Yu Baoyuan y sacar todas las espinas de Yu Baoyuan! 
 
Durante este período de tiempo, Yu Baoyuan realmente se volvió penetrante y difícil de tratar, 
lo que lo enfureció todo el tiempo. Ahora que aprovechó la oportunidad, solo quería que Yu 
Baoyuan no se atreviera a luchar más contra él y que se comportara como antes. 
 
¡Solo quiere domesticar a este cachorro de lobo ahora! 
 
Los labios de Yu Baoyuan se pusieron pálidos y su estómago todavía estaba revuelto. Se apretó 
el estómago con la mano, apretó los dientes, "¡Fuera, llévate el pescado, no me lo comeré!" 
 
Gu Feng se llevó el pescado a la boca, "¡Abre la boca!"