Capítulo 12

____________________________________ 
 
Yu Baoyuan se sentó en el asiento original no mucho tiempo, y Gu Feng también bajó con una 
nueva camisa blanca limpia y se sentó tranquilamente junto a Yu Baoyuan como si nada 
hubiera pasado. 
 
Tan pronto como Chen Lining giró la cabeza, vio que la cara izquierda de Gu Feng se sonrojaba, 
"Gu Feng, ¿qué pasa con tu cara?" 
 
Yu Baoyuan gruñó sus ojos y se rió del escenario cuando se trataba de la sesión de donación. 
Los pobres ancianos y niños de las zonas montañosas han contribuido con su propia fuerza, ¡y 
sus rostros están sonrojados de emoción! " 
 
Gu Feng lo miró con recelo. 
 
Chen Lining miró con sospecha a Gu Feng y Yu Baoyuan, sin decir nada, giró la cabeza y miró al 
escenario. 
 
Una vez que finaliza el enlace de donación, hay un intermedio. Los viejos zorros y zorritas del 
centro comercial se levantaron uno tras otro, con un poco de astuto cálculo, empezaron a 
hablar con alguien. 
 
Chen Lining susurró al oído de Gu Feng y abandonó el campo primero. 
 
Después de irse, Gu Feng vio los ojos de Yu Baoyuan con un poco de curiosidad y explicó con 
frialdad: "Quiere unirse a Gu como asistente especial. Debe ir a Alemania durante medio mes 
antes de asumir el cargo" 
 
Yu Baoyuan suspiró. 
 
Gu Feng continuó: "Cuando regrese, te seguira primero y tú lo ayudarás a familiarizarse con la 
situación de la empresa" 
 
Yu Baoyuan miró al hombre. 
 
¿Dejarle traer a Chen Lining? ¿Cometiste un error? 
 
Chen Lining estaba tan inquieto en secreto que realmente se juntó con él, la espada y la flecha 
en la oscuridad, ¡lo suficiente como para arrancar toda una "biografía de Zhen Huan"! 
 
Gu Feng vio la aparente sorpresa y enojo de Yu Baoyuan. Por alguna razón, su estado de ánimo 
se volvió un poco más suave, "Ya lo he decidido, así que puedes hacerlo tú mismo. Chen Lining 
es débil, se más tolerante con todo, si le dejas sufrir algún mal ..." 
 
"¿Entonces me despedirás?" 
 
La sonrisa de Gu Feng se congeló instantáneamente en su rostro. Después de retenerse 
durante mucho tiempo, escupió amargamente unas pocas palabras entre los dientes, 
"¡Quieres ser hermosa!" Tan pronto como se estableció la voz, varios socios del Grupo Gu 
pasaron con copas de vino. Las pocas personas fueron genuinamente afectuosas y comenzaron 
una conversación con ojos astutos. 
 
Yu Baoyuan escapó de la conversación y miró alrededor del lugar. 
 
Esos, los prestigiosos peces gordos fueron a rodear a Gu Feng, y él se escondió a un lado y se 
divirtió. 
 
Un camarero se le acercó y le dijo: "Señor, ¿le gustaría una copa de champán?". 
 
Yu Baoyuan asintió y extendió la mano para tomar un vaso de su bandeja. Simplemente me lo 
llevé a los labios y de repente me di cuenta de que estaba embarazado. Frunció la boca y 
volvió a poner el champán hoscamente. —No es necesario. 
 
No puede beber durante el embarazo, sin mencionar su escaso volumen de bebida, es mejor 
no beber. 
 
Aunque el camarero estaba un poco confundido, no dijo mucho, asintió y se fue. 
 
"¿Hay agua caliente?" Yu Baoyuan lo detuvo. 
 
El camarero asintió, "Espere un minuto" 
 
Yu Baoyuan esperó en el lugar durante mucho tiempo, y sus cejas se arrugaron, solo para ver 
al camarero, que se veía un poco extraño, y se acercó a él, "Señor, su agua caliente". 
 
Yu Baoyuan no dudó de que estaba allí, levantó su copa, levantó la cabeza y tomó un sorbo. 
 
Inesperadamente, la entrada de este líquido parecido al agua fue como una llama ardiente, lo 
que lo hizo sonrojarse de repente. 
 
"Tos tos..." 
 
Gu Feng volvió la cabeza, solo para ver a Yu Baoyuan ahogándose el cuello rojo, y una lágrima 
salió de la asfixia en las cuencas de sus ojos. Frunció el ceño y se acercó para apoyarlo, "¿Qué 
pasa?" 
 
Yu Baoyuan reprimió las náuseas en su estómago y volvió la cabeza para ver que el camarero 
ya se había escabullido. El Sr. Gao, de pie entre la multitud no muy lejos, sonrió triunfalmente 
en esos pequeños ojos de frijol mungo. 
 
¡Esta gente aburrida otra vez! 
 
Yu Bao estaba tan enojado que apretó los puños. 
 
Desde que él y Gu Feng vivieron juntos, estas personas sabían que a Gu Feng no le gustaba, 
tenían un sentido de justicia y superioridad en nombre de los cielos y se burlaban de él de vez 
en cuando. 
 
Solía comprar al personal de limpieza, y cuando salía del trabajo, manchaba todos los 
documentos que tenía arreglados, o lo salpicaban con vino tinto en público en la recepción. 
Esta vez fue reemplazado por alcohol fuerte para burlarse de él. 
 
Soportó la incomodidad del fuego ardiente en la garganta y apretó el estómago. 
 
Todavía está embarazado ... 
 
De hecho, le mintieron para beber alcohol fuerte ... 
 
Gu Feng tomó el vaso de la mano temblorosa de Yu Baoyuan y lo bebió. 
 
Smino Vodka, un licor de alta pureza. 
 
Entrecerró los ojos y miró con frialdad al Sr. Gao que estaba allí. 
 
El Sr. Gao y los demás no parecían haber esperado que la cara de Gu Feng fuera tan fea. Todos 
estaban asustados, ahogándose en la multitud de una manera lúgubre, en silencio, tratando de 
superar. 
 
Gu Feng tomó a Yu Baoyuan, se sentó y le dio de tomar un poco de agua caliente. Aunque el 
agua caliente diluye el fuerte olor a alcohol en mi boca, la sensación de ardor como un fuego 
sigue surgiendo en su estómago. 
 
Gu Feng le dio una palmada en la espalda, "¿Estás bien?" 
 
Yu Baoyuan negó con la cabeza, pero se sintió un poco mareado. Tenía una mala capacidad 
para beber, y el alcohol fuerte que bebía era demasiado alto y su poder de permanencia era 
demasiado grande. Después de diez minutos, ya estaba un poco mejor. 
 
"¿Puedes sostenerte?" Preguntó Gu Feng, frunciendo el ceño. 
 
Yu Baoyuan no respondió a sus palabras, pero su rostro gradualmente comenzó a enrojecerse. 
 
Mirándolo así, Gu Feng de repente pensó en lo que sucedió la última vez que Yu Baoyuan 
estuvo borracho. 
 
En la cena anterior, Yu Baoyuan bebió sin darse cuenta y estaba completamente borracho. Sin 
mencionar que cuando estaba borracho, tuve que subir al escenario para agarrar el micrófono 
del presentador como un perro rabioso. Nadie lo tiró. Los ojos borrachos se rascaron y 
cantaron una pieza de la Ópera de Pekín "Drunken Concubine", que conmocionó a todos y se 
hizo famoso en el círculo empresarial. 
 
El vino es tan pobre que también es raro en el mundo. 
 
Gu Feng temía volver a hacer algo trascendental y suspiró: "Olvídalo, te llevaré de regreso 
primero" 
 
"Vuelve con tu madre", Yu Baoyuan lo fulminó con la mirada un poco borracho, "Hoy estoy... 
aún no he brillado ..." 
 
Gu Feng resopló fríamente, “¿Debería brillar? Vamos, es vergonzoso" tiró a la fuerza de Yu 
Baoyuan y asintió con la cabeza hacia los jefes: "El asistente está un paso por delante y está 
perdido " 
 
Los jefes también sabían sobre las gloriosas hazañas de Yu Baoyuan. En este momento, al ver a 
Gu Feng medio cargando a Yu Baoyuan como un cadáver en Xiangxi, asintió con la cabeza en 
comprensión. 
 
Yu Baoyuan perdió lentamente la cabeza en el alcohol, y solo sintió que lo sostenían en un 
abrazo ardiente y aturdido. Frunció el ceño y golpeó el pecho del hombre con el puño, "Joder, 
¿dónde me vas a vender esta canasta para perros ..."