Capítulo 6

: TERQUEDAD  
 
Yu Baoyuan frunció el ceño y pensó en ello, "No lo sé" 
 
La ira de Gu Feng se hizo más fuerte en su voz, "¿Eres jodidamente estúpido? ¡¿No lo sabes?!" 
 
Yu Baoyuan fue coaccionado por Gu Feng para que fuera a trabajar, sintiéndose infeliz al 
principio. Ahora que está gritando así, está aún más molesto, y simplemente responde: "¡Sí, 
olvidé darle un puñetazo en la cabeza a tu viejo perro! Si tienes algo que decir, ¡está bien 
deshacerse de él!" 
 
Ahora tiene mal genio y responde directamente a Gu Feng. 
 
Si Gu Feng quiere expulsarlo, ¡Que se atreva! 
 
Estaba tan feliz que puso dos patadas frente al Grupo Gu para celebrar. 
 
¿Quién le teme a quién? 
 
Gu Feng se quedó en silencio durante mucho tiempo allí, "¿Dónde está mi almuerzo?" 
 
Oh, cuando me acordé, almuerzo. 
 
Esta llamada le recordó a Yu Baoyuan las tonterías que había hecho antes. 
 
Para complacer al CEO de Gu, solía hacer sopa para Gu Feng en la pequeña cocina al mediodía 
todos los días durante los últimos cinco años. Para evitar que Gu Feng se aburriera, se dedicó a 
estudiar las recetas. De una manera diferente, la lista de reproducción de videos de teléfonos 
móviles también ha cambiado de "¡Premio Músculo Guapo de Calcetines Blancos! a "¡Mama 
Hu te enseña a atraparlo!" ¡El estómago de un hombre! ”Estas cosas. 
 
Ahora que rompimos, ¿quién estaría dispuesto a molestarse en hacer esto? 
 
Yu Baoyuan examinó el plan con indiferencia, "Hay rábanos amargos comprados el mes pasado 
en el pequeño gabinete de la cocina. Puedes resolverlo tú mismo. Además, ahora Chen Lining 
está de regreso, ¿no debería cocinar para ti?" 
 
“¿Tienes suficientes problemas?” La voz de Gu Feng sonaba extremadamente peligrosa. 
 
"Presidente Gu, cociné para usted durante casi cinco años, pero rompimos, ¿verdad? No 
puede simplemente atrapar una oveja y cortarla hasta matarla, ¿verdad? ¡Estoy muy 
cansado!" 
 
Gu Feng se quedó paralizado por un tiempo, pero aún obstinado, "Te daré 30 minutos. Si no 
puedo ver mi almuerzo después de 30 minutos, soportarás las consecuencias." Después de 
hablar, colgó con un chasquido al teléfono. 
 
Yu Bao estaba tan enojado que quería poner el teléfono en la boca de Gu Feng. 
 
¿Qué diablos quieres decir? 
 
Después de romper, todavía quieres que le cocine, ¿qué le debiste en tu última vida? 
 
Estaba tan enojado que el bolígrafo en su mano resopló y giró como una rueda caliente. 
Después de sentarse allí durante mucho tiempo, decidió ignorarlo. 
 
¿Gu Feng tiene hambre? No tiene nada que ver con él. 
 
Puede morir de hambre. 
 
Pensando en esto, se sintió renovado de inmediato, su inspiración brilló por un tiempo, sus 
pensamientos surgieron, agarró el teclado y comenzó a trabajar. 
 
Media hora fue corta, y el minutero dio media vuelta, pasando como un relámpago. 
 
Gu Feng parecía estar esperando allí durante mucho tiempo, y llegó la llamada interna sin 
ningún problema.  
 
"¿Dónde está mi almuerzo?"  
 
Yu Baoyuan estaba enojado,"No hay tiempo." No hubo voz allí durante mucho tiempo. 
 
"Ven a mi oficina." 
 
Yu Baoyuan rompió el teléfono con una venganza, vaciló en su asiento por un momento, se 
levantó y entró en la oficina de Gu Feng. 
 
Gu Feng se sentó en la silla grande, su expresión sombría, como si estuviera a punto de 
comerse a la gente. 
 
"Sr. Gu, ¿qué está buscando conmigo?" 
 
Gu Feng levantó la cabeza y lo miró con frialdad, "No almorcé, ¿pensaste que no lo viste?" 
 
Los ojos de Yu Baoyuan se movieron alrededor, simplemente sin dirigirse a Gu Feng. Míralo 
tiene su terquedad. 
 
"Te daré media hora para prepararte, ¿lo entiendes?" 
 
Yu Baoyuan apartó la cabeza. 
 
Gu Feng apretó los dientes con amargura. 
 
Desde que Yu Baoyuan se separó, sus pulmones le duelen de ira todo el tiempo. 
 
El guapo y cariñoso Yu Baoyuan en el pasado, el Yu Baoyuan que se sintió tan angustiado 
cuando lo vio no comer, ¿estaba jodidamente muerto cuando cambió sus trucos para 
complacerlo? 
 
Incluso si los dos se separaran, ¿Yu Baoyuan haría un gran trabajo? 
 
De todos modos, ¡es su asistente especial! 
 
Yu Baoyuan resopló con frialdad: "Sra. Gu, es inútil que me amenace. Estoy muy ocupado y no 
tengo tiempo para cocinarle. Si realmente sigue así, ¡Saltare del piso diciocho!" 
 
Los ojos de Gu Feng eran profundos, se detuvo por un momento, giró la cabeza y sacó un gato 
de debajo de la mesa. 
 
Taro durmió bien debajo de la mesa, y de repente lo sacaron, con sus ojos redondos abiertos, 
su rostro estaba estupefacto y maulló con un leve interrogatorio. 
 
Gu Feng se burló, extendió la mano y tocó la cabeza de Taro dos veces, con amenazas en sus 
ojos. 
 
El corazón de Yu Baoyuan está sofocado y el noble está deprimido. 
 
"¿Qué sabor quieres para el almuerzo?" 
 
No es consejería, no es consejería. 
 
Puede ignorar a cualquiera, pero taro no. 
 
Este gato es su querido, su tesoro, es el único ser vivo del mundo que está dispuesto a dejarlo 
abrazar y actuar como un bebé y escuchar lo que dice en su corazón. 
 
No le importa nadie, pero el taro debe estar bien protegido. 
 
La tez de Gu Feng se suavizó ligeramente, extendió la mano y puso al gato debajo de la mesa, 
"Está bien como antes." 
 
Yu Baoyuan resopló y el taro saltó a sus brazos sin poder hacer nada. Asintió con la cabeza 
hacia Gu Feng, salió de la habitación del presidente y tomó el ascensor hasta el centro 
comercial en la planta baja. 
 
¿Gu Feng lo obligó a cocinar el almuerzo? Él lo hizo. 
 
De todos modos, no será tan diligente como antes. 
 
Quiere comenzar con pequeñas cosas y deshacerse de la preocupación por Gu Feng poco a 
poco. No es infrecuente de todos modos, y ya no quiere ir a la cara caliente y al trasero frío. 
 
No es tacaño. 
 
Llevando una canasta de compras y caminando hacia el área de verduras, la chica guía de 
compras de cara redonda lo saludó con una sonrisa, "Señor, aquí están todos en los estantes, 
especialmente frescos." 
 
Yu Baoyuan tomó un pepino y miró a su alrededor, "¿Hay alguno podrido?" 
 
La dama guía de compras se sorprendió: "¿Qué?"  
 
"¿Hay algún pepino podrido maloliente, huevo podrido o algo que se haya dejado durante 
mucho tiempo?"  
 
La señora guía de compras miró a Yu Baoyuan como si fuera neurótico. La buena formación 
profesional la hizo. Él no juraba, pero aún mantenía una sonrisa difícil: "Lo siento mucho, todos 
somos comerciantes muy honestos". 
 
Yu Baoyuan suspiró con pesar, hojeó el estante de verduras e hizo todo lo posible por elegir 
algunos productos que se vendían mal y arrojarlos a la canasta, Paid, y comenzó a cocinar en la 
pequeña cocina de la empresa. 
 
A Gu Feng no le gustaba comer comida demasiado caliente. ¡Ah, qué hago, agitr el huevo y lo 
freí como si fuera carbón! 
 
A Gu Feng no le gustaba comer demasiado salado. Oh, qué tonto, ¿por qué le agrege ocho 
cucharadas de sal? 
 
A Gu Feng no le gusta comer mostaza. ¡Yaoshou, la mostaza está bien! Me encontré solo con la 
olla, ¡ni siquiera yo pude evitarlo! 
 
Yu Baoyuan le llevó el almuerzo a Gu Feng con una expresión solemne en su rostro. 
 
Gu Feng recogió sus palillos y le dio un mordisco, su rostro se puso verde.