Capítulo 19

_____________________________________ 
 
Gu Feng encendió su cigarrillo y tomó un sorbo. 
 
De alguna manera, tal vez el humo era demasiado sofocante e incluso los pulmones 
comenzaron a doler un poco. 
 
Bajó la cabeza y tosió un par de veces, lo miró, pero vio a una persona sentada en el piso de 
abajo junto al macizo de flores. 
 
¿Quién es el hombre del suéter blanco un poco viejo que no es Yu Baoyuan? 
 
Incluso se olvidó de fumar el cigarrillo que tenía en la mano, mirando aturdido a la pequeña 
figura. No fue hasta que el humo estuvo a punto de quemarle los dedos que volvió a sus 
sentidos. 
 
Después de mucho tiempo, tomó su teléfono celular e hizo una llamada. 
 
El teléfono estaba conectado y la voz de Yu Baoyuan se escuchó, "¿Gu Feng?" 
 
La voz de Gu Feng era inexplicablemente ronca, "Saldré del trabajo pronto, te llevaré a cenar" 
 
"¿Quieres llevarme a cenar?" 
 
"Si. " 
 
Yu Baoyuan parecía sorprendido, "No, ¿por qué te estás volviendo loco a plena luz del día?" 
 
Gu Feng hizo una pausa, "¿Qué quieres comer?" 
 
Yu Baoyuan pareció poner los ojos en blanco, "¿Está bien?" ¿Chen Lining está de viaje de 
negocios y su soledad no tiene dónde descansar? Así que déjame contactarte y deja que la 
gente de abajo te envíe una pequeña estrella, un chico hermoso para tu pasatiempo, ¿de 
acuerdo? No vengas a molestarme, estoy muy cansado. " 
 
"No quise decir eso" su voz se ahogó un poco,"solo quiero llevarte a comer" 
 
"¡No es necesario que me invite!" Yu Baoyuan dijo con desdén: "Yo como grandes comidas 
todos los días y lo disfruto mucho. ¡Desdén comer tu comida!" 
 
Gu Feng escuchó las palabras obstinadas de Yu Baoyuan en sus oídos, pero sus ojos todavía lo 
miraban, que vestía ropa delgada al lado del macizo de flores. 
 
¿Come grandes comidas todos los días? 
 
Simplemente me conformo con una comida todos los días, no dejar el pan, las gachas frías y el 
arroz frío, ¿también llamado comer una gran comida? 
 
Este hombre es así, está sobrellevando su muerte y no suplicará por él en la muerte. 
 
Es tan irritante. 
 
Gu Feng respiró hondo, "Hagámoslo, te llevaré a cenar esta noche y me esperarás". Dijo, como 
si temiera el rechazo, colgó el teléfono con entusiasmo. 
 
Guardó la información de Yu Baoyuan en el gabinete, tomó la llave del auto y salió de la oficina 
del presidente. Le dijo a Anna, que todavía estaba luchando contra los estados financieros: 
"Salgo primero del trabajo, Anna, terminarás el resto del trabajo. Serás la anfitriona de la 
conferencia telefónica esta noche". 
 
Anna parpadeó, "Pero, no estoy preparada ... ..." 
 
"Cree en ti misma." Gu Feng no dudó, asintió y bajó en el ascensor especial. 
 
Solo Anna se quedó en el lugar, mirando sin comprender. 
 
¿El Sr. Gu, un adicto al trabajo, dejará el trabajo temprano? 
 
¿Quiere que sea la anfitriona de la conferencia telefónica? 
 
Se sentó en la silla con el corazón desesperado. 
 
No sé si hay ataúdes vendidos, realmente quiere prepararse un par con anticipación. 
 
........................................................................ 
 
Gu Feng salió del edificio del grupo, solo para ver a Yu Baoyuan de espaldas a él, sentado junto 
al macizo de flores, todavía cargando el pan desagradable. 
 
Su espalda es extremadamente delgada y su abrigo es un poco demasiado grande, lo que lo 
hace parecer aún más pequeño. El escote de la espalda mostraba un cuello blanco, fino y 
pálido. Ambas orejas estaban enrojecidas por el frío viento otoñal. 
 
Los ojos de Gu Feng de repente se oscurecieron. Caminó en silencio al lado de Yu Baoyuan y se 
sentó a su lado. 
 
Yu Baoyuan voltió la cabeza y vio que casi muere ahogado por un bocado de yogur. 
 
"Ejem, ejem..." 
 
Gu Feng frunció el ceño y le dio una palmada en la espalda. 
 
Yu Baoyuan dejó el yogur, "¿No es hora de trabajar? ¿Por qué saliste?" 
 
"No hay nada particularmente importante para trabajar, así que simplemente salgo temprano 
del trabajo". 
 
Yu Baoyuan estaba desconcertado, "Obviamente tienes una conferencia telefónica ..." 
 
"Es Anna", dijo Gu Feng con severidad, sin redactar, "Anna realmente quiere ser la anfitriona 
de esta conferencia telefónica, y suplicó que le dé esta oportunidad, y se la dejé a ella" 
 
Yu Baoyuan sospechaba un poco, "¿En serio?" 
 
Gu Feng asintió solemnemente, "Sí". 
 
Yu Baoyuan volvió la cabeza y tomó otro bocado del pan. 
 
"No comas esto, te llevaré a comer algo bueno" 
 
"¡No! Estoy lleno, invita a tu pequeño amante a ir." Yu Baoyuan sostuvo el pan y quiso darle 
otro bocado. 
 
Gu Feng extendió la mano y agarró la mitad del pan que había comido. "¡No comas esto!" 
 
"¡Devuélvemelo!" Yu Baoyuan gritó, extendiendo la mano para agarrarlo. 
 
Gu Feng aprovechó su descuido y envolvió su cintura alrededor de él, "¿Puedes ser más 
obediente? Te Llevare a la comida francesa, eh?" 
 
"¡A quien le guste comer eso, devuelve el pan!" 
 
Gu Feng estaba a punto de hablar, pero vio una larga cicatriz en el cuello de Yu Baoyuan, que 
estaba cerca. Esta cicatriz debería haber sido hace mucho tiempo, larga y delgada, y blanca, si 
no la miras especialmente, no puedes encontrarla. 
 
Tocó la cicatriz con su dedo, "Esta herida ..."