Capítulo 3

: ALGUIEN ME AMO HASTA AHORA  
 
Yu Baoyuan se quedó dormido aturdido, abrió los ojos y el cielo estaba brillante. 
 
Tan pronto como giró la cabeza, el asiento de Gu Feng estaba vacío. 
La pareja de hombres y hombres perros finalmente esperaron hasta el día de la reunión, y los 
monos estaban ansiosos por competir uno por uno. 
 
Yu Baoyuan hizo una burla amarga en su corazón. 
Se cepilló los dientes y se lavó la cara con calma, se lavó la cabeza por cierto, y sopló su 
peinado en el espejo con mucha irritación. 
 
Yu Baoyuan miró el espejo brillante y sonrió relajado. Aunque se tropezó emocionalmente, el 
yo en el espejo era alto y guapo, y su estilo seguía siendo el mismo. 
Tan guapo que quiere arruinarse. 
 
Después de limpiar, sacó la maleta polvorienta del armario. Tarareó una canción y se puso la 
ropa una por una, y puso sus otras cosas ordenadamente en la caja. 
 
Vivio en esta gran villa durante cinco años, pero era solo un transeúnte. 
Resulta que su sentido de la existencia solo ocupa una caja tan pequeña. 
 
"Miau ..." sonó un suave grito de gato. El pequeño taro de gato naranja de Yu Baoyuan, 
caminando ligera y rítmicamente, corrió hacia Yu Baoyuan y se puso en cuclillas frente a él. 
Con ojos grandes y redondos y dos orejas peludas, parecía inocente. 
 
Extendió la mano y tocó la cabecita peluda del taro, entrecerró los ojos con consuelo. 
Recogió el taro en la carretera hace dos años. En ese momento, el gatito callejero se escondía 
debajo del banco, temblando por la tormenta. Con un movimiento de corazón, llevó al gatito a 
la casa de Gu. 
 
Gu Feng es el que más odia a los animales. Por eso, los dos discutieron muchas veces. Pero Yu 
Baoyuan no sabía de dónde venía el impulso e insistió en adoptar al gato. 
 
El propio gato se considera arrogante. Hace dos años, una pequeña mirada lastimera 
esperando su favor, pero ahora, incluso caminando como un tour, con vistas al país, arrogante 
y extraordinario, lleno de tigre del mundo felino, emperador pequeño de cuatro patas. 
 
Ahora que me voy de aquí, tengo que quitarme el taro. 
Se puso un pequeño bolsillo de tela en su cuerpo, se metió el taro en el bolsillo y se lo colgó al 
pecho. 
 
"Taro, es hora de que los tres dependamos el uno del otro ahora." Con una sonrisa en sus ojos, 
sacudió las pequeñas y peludas patas de Taro. 
 
Después de empacar las cosas, se paró frente a las ventanas translúcidas del piso al techo. Esta 
villa está en el lado alto y, a través de las ventanas del piso al techo, se puede ver hilera tras 
hilera de edificios altos y tráfico en la ciudad. 
Con un pensamiento, sacó un marcador y escribió cinco hermosos caracteres en la gran 
ventana francesa con un guión estándar: ¡Gu Feng es un bastardo! 
 
¡Ah, genial! 
 
Al salir de la casa de Gu, el cielo estaba amplio y azul, y la brisa otoñal se levantó de repente y 
el suelo se secó. 
 
Por fin ha llegado el día de la libertad y, a partir de ahora, ¡el cielo está alto para que él vuele y 
el mar es ancho para que salte! 
Al levantar su equipaje y salir de este grupo de villas de lujo, Yu Baoyuan sintió que su 
estómago estaba vacío y tocó su billetera, que estaba plana. 
 
Puaj. 
 
Era demasiado estúpido para hablar de eso. 
 
En los últimos cinco años, he sido el asistente más eficaz de Gu Feng durante el día y he estado 
muy ocupado; por la noche, he sido el socio más poderoso de Gu Feng, jugando un juego de 
atrapar el amor con él en la cama. El salario era extremadamente generoso, pero era una pena 
que él lo usara todo para perseguir a Gu Feng. 
Para que Gu Feng se sienta cómodo, compra corbatas caras, las mejores fragancias del mundo 
y artículos de primera necesidad al mejor precio. Ese pequeño salario se usa para cortar las 
manos, incluso el Guanyin de las mil manos tiene que ser cortado y calvo. 
 
Al final, fue expulsado para hacer espacio para Xiaosan. 
Realmente joder, sabía que sería mejor comprar más juguetes para gatos para taro que 
gastarlos en Gu Feng. 
 
Compró una porción de fideos instantáneos en una tienda de conveniencia, la empapó bien, se 
sentó en un banco al borde de la carretera y comió roncando con un tenedor. 
 
En el otro extremo del banco estaba sentado un pequeño niño gordo con uniforme escolar y 
con una pequeña mochila. Este pequeño niño gordo miró en silencio a Yu Baoyuan con sus 
ojos pequeños, y fijó sus ojos en el gato taro que colgaba frente al pecho de Yu Baoyuan. 
 
Se inclinó en silencio, cobarde: "Hermano, ¿puedo tocar a tu gato?" 
 
Taro parpadeó con sus ojos blandos y maulló. 
 
Yu Baoyuan golpeó su cabeza, "No seas tan tacaño, dale un toque".  
El niño rascó suavemente la peluda cabeza de taro con sus dedos regordetes, "Si tan solo 
tuviera un gato. Qué lástima, mi madre no me dejea criarlo" 
"Amigo, si sacas una buena nota en el examen, tal vez tu madre te permita tener uno" 
El niño suspiró a la antigua, "Ah, este truco es inútil para esa obstinada mujer de mediana 
edad" 
"¡Liu Xiaole! ¡De qué estás hablando con tu bocaza!" Una fuerte voz femenina sonó al frente. 
Yu Baoyuan miró hacia arriba y vio a una mujer de mediana edad de pie con los brazos en 
jarras como una brújula. Vestida con sencillez, con un rostro demacrado, se la puede ver como 
una ama de casa astuta y preocupada. Xiao 
 
El niño se estremeció de miedo, "¡Mamá!" 
 
La mujer agarró a Liu Xiaole como a un pollito, "¡Vamos, vamos a casa!" 
La cara de Liu Xiaole estaba llena de agravios, sus mejillas se sonrojaron, "¡No me iré a casa, 
quiero tener un gato!"  
 
La mujer miró a su hijo abultado y suspiró "¿No está bien si no tengo un gato? Vete a casa con 
tu madre. Mamá te ha preparado un regalo mejor que un gato. ¿Adivina qué?" 
 
"¿Qué es?"  
 
La mujer sonrió con arrugas profundas, "Mamá te lo preparó El juego completo de" 
Documentos de examen de Meng Jianping seleccionados "." 
 
Liu Xiaole hizo más ruido, "¡No lo quiero! ¡No iré!" La 
La mujer estaba enojada, y las ocupadas tareas domésticas a largo plazo hicieron que su 
temperamento fuera un poco más violento que antes. Agarró a Liu Xiaole como una pelota y se 
fue, "¿Serás obediente si tu madre se enoja? ¡Vuelve y di tonterías afuera, la boca grande es 
suficiente!" Ella dijo, cargando a Liu Xiaole y se fue. Antes de irse, la mujer no se olvidó de girar 
la cabeza para darle a Yu Baoyuan una sonrisa de disculpa. 
Yu Baoyuan sonrió y negó con la cabeza. 
Esta mujer le hizo pensar en su madre al instante. 
 
Sus padres se separaron muy temprano, dejando que solo una madre dependiera de él. Hace 
seis años, acompañó a su madre al hospital para un examen de cáncer de pulmón. La familia 
estaba angustiada y mi madre insistió en dejar el tratamiento y fue dada de alta del hospital 
esa tarde. 
 
Cuando ingresó en el hospital, su madre sonrió nerviosa y vigorosamente, y no lloró cuando 
fue dada de alta. 
 
Poco tiempo después, pasó de ser una persona completa a un pequeño bote de cenizas. 
Después de que se fue, Yu Baoyuan encontró un grueso libro escrito a mano debajo de su 
almohada. Estaba lleno de todo tipo de exhortaciones a Yu Baoyuan, comida, ropa, vivienda y 
transporte de una manera meticulosa. 
 
La última página del libro está llena de lágrimas, con una línea escrita en ella: hijo, el día 18 del 
próximo mes será tu cumpleaños, ¡debes recordar! Mamá no sabe si podra vivir hasta ese día. 
Si mamá se va, nadie sabrá tu cumpleaños. Tienes que vivir por tu cuenta, ¿de acuerdo? 
Yu Baoyuan pensó, no hay nadie en este mundo que lo trate de todo corazón y siempre 
encienda la lámpara por él. 
 
De repente le dolió el corazón, se tragó los fideos instantáneos en la boca, tiró el cubo de 
fideos instantáneos a la basura y murmuró: "Mierda, fideos instantáneos, es tan picante 
..."dijo, frotándose los ojos, se dirigió al otro lado de la carretera.  
 
En este momento, algunos estudiantes estaban montando bicicletas, bromeando y riendo 
mientras viajaban con audífonos. Yu Baoyuan bajó la cabeza y escuchó sonar la campana. Tan 
pronto como levantó la cabeza, fue golpeado contra el suelo. 
 
Resopló, solo sintiendo el dolor enfurecido, la sangre gorgoteando desde su frente.