Capítulo 2

: EL SONIDO DE LOS DISPAROS SACUDE LAS LÁGRIMAS  
 
 
Gu Feng aceptó su solicitud. 
Yu Baoyuan fue a la cocina a preparar la cena para los dos como de costumbre. 
La luz era cálida y amarilla, la vieja sopa de pollo en la olla retumbaba y el aroma flotaba, como 
si fuera un hogar real. Esta escena es más cálida que sostener a un bebé abrigado en invierno, 
y más tranquilizadora que ponerse calcetines en pantalones largos. 
Sería mejor si no hubiera llamadas externas. 
Aunque Gu Feng bajó la voz, Yu Baoyuan aún podía escuchar su hermosa voz magnéticamente, 
con una ternura sin precedentes, y le habló a Chen Lining al otro lado del teléfono: "Está bien, 
lo ahuyentaré mañana, y vendrás mañana. Llevarte casa ... Bien, ponte más edredones por la 
noche, no te resfríes ... Está bien, eres lo más preciado del mundo, está bien ... " 
 
Yu Baoyuan miró al cielo con ojos blancos. 
 
¡Es tan jodidamente romántico! 
Sirvió sopa de pollo e hizo algunos platos caseros más, y la comida no tenía sabor. 
Tan pronto como terminó de limpiar los platos, la respiración de Gu Feng se acercó lentamente 
detrás de él y sus fuertes brazos lo abrazaron suavemente. 
Yu Baoyuan dejó escapar una voz fría. 
Las patas de este cerdo apestoso entran en escena con bastante rapidez. 
Gu Feng ignoró sus cuidadosos pensamientos, inclinó la cabeza y besó la oreja roja de Yu 
Baoyuan. 
 
Con eso, levantó a Yu Baoyuan de lado, abrió la puerta de una patada y entró en el dormitorio. 
Vaya directo al tema, muy bien, le gusta. 
Yu Baoyuan estaba confundido y vio la alta figura de Gu Feng de pie frente a él. 
Gu Feng se aflojó la corbata y desabotonó su camisa negra una por una. 
Yu Baoyuan de repente recordó una palabra que le había dicho a Gu Feng. Dijo: "Te vi en ese 
momento, y desde entonces, el héroe del sueño eres todo tú." 
Ahora que lo pienso, estoy un poco avergonzado y un poco amargado. 
 
Reprimió estos pensamientos confusos en su corazón y tomó la iniciativa de estirar la mano y 
agarró directamente la corbata negra de Gu Feng que no se había desatado. Con una fuerza 
brutal, lo derribó frente a él. 
 
Yu Baoyuan se abrazó a su cuello y pensó: "Mata al puto amor o no, ama mucho el puto amor, 
deshagámonos de todo" 
Después del final de la batalla, Gu Feng rara vez sostuvo a Yu Baoyuan y lo limpió. Cuando le 
frotaron la cabeza con el champú fragante, Yu Baoyuan simplemente cerró los ojos y disfrutó 
del masaje de Gu Feng. 
Es realmente raro que Gu Feng lo trate con tanta ternura y amor. 
Tenía que aprovechar esta oportunidad para devolverle la llamada. 
Después de todo, mañana, el presidente Gu echará a perder a los demás. 
 
Cuando estaba acostado en la cama por la noche, Gu Feng parecía estar todavía inmerso en la 
obra, acercándose poco a poco al rostro de Yu Baoyuan, tan cerca que Yu Baoyuan podía sentir 
la temperatura caliente de su cuerpo. 
 
Gu Feng besó suavemente sus labios. 
"Buenas noches", dijo, cubriéndolos a los dos con una colcha, "acuéstate en mis brazos y 
duerme". 
Yu Baoyuan fue sostenido en sus brazos y calentado desde los dedos de los pies hasta la 
coronilla en un instante. 
La noche se hacía más profunda y, a través de las cortinas ligeramente delgadas, se veía afuera 
la fría y pálida luz de la luna. El reloj grande y caro de la pared, haciendo tictac, caminando 
incansablemente. 
Gu Feng ya estaba dormido, pero todavía no podía dormir. 
Yu Baoyuan abrió los ojos en secreto y miró el rostro de Gu Feng que estaba cerca. 
 
Es tan jodidamente guapo. 
 
Las cejas son gruesas y elegantes, las pestañas son delgadas, el puente de la nariz es alto y las 
mejillas están bien definidas, hermosas y saludables, con aspecto de dios. Junto con una figura 
de alta calidad, miles de millones de riqueza ... Mientras Gu Feng lo mire seriamente, 
inmediatamente atrapará su cerebro y sufrirá las llamas de la lujuria. 
 
Con coraje, se acercó sigilosamente, picoteó los delgados labios de Gu Feng y extendió la mano 
para tocar su vientre ligeramente. 
"Bebé, mira con claridad, es tu papi ..." 
"A pesar de que es muy maldito, pero yo sigo enamorándome ..." 
"Tu papá tendrá un hogar con otros en el futuro, y papá no lo querrá. Papá te apoyará solo, 
¿de acuerdo?" 
"¿Es esta noche? La última noche que nuestra familia de tres estuvo junta. Cuando te levantes 
mañana, recuerdas despedirte de tu padre en secreto" 
Yu Baoyuan murmuró para sí mismo, abriendo los ojos y su mente volaba. 
 
Esta fue la última noche acostada con Gu Feng. 
 
Ahora, todavía quedan seis horas y treinta y siete minutos antes del amanecer. 
Después de seis horas y treinta y siete minutos, cinco años estarán flotando como humo, y 
llegarán al final. Desde entonces, han estado separados. Continuará viviendo como soltero, y 
Gu Feng finalmente podrá liberarse, ya que desea abrazar a Chen Lining con dulzura, como una 
pareja que realmente se ama. 
Si no está reconciliado, tiene que reconciliarse. 
En toda la historia, Gu Feng y Chen Lining son los protagonistas. Chen Lining regresó al lado de 
Gu Feng, y la dulce historia de mascotas del protagonista está a punto de continuar. 
Y su lindo y encantador villano, que luchó como un payaso para evitar que los dos príncipes 
estuvieran juntos, aún fracasaba desesperadamente. Todo lo que consiguió fue escupir y 
burlarse de la audiencia, burlándose de él por ser dominado y caprichoso. 
 
A estas alturas, también debería llamar al telón.