Capítulo 9

: GUARDIAS CON ESPADAS  
 
Ahora hay dos personas estiradas, como si una pequeña chispa pudiera detonar. 
 
Yu Baoyuan y Gu Feng se miraron con enojo, ninguno de ellos admitiría la derrota. 
 
Gu Feng acercó más la carne de pescado, "¡Cómelo!" 
 
Chen Lining estaba preocupado por lo verdadero o lo falso,"Hermano Yuan, no pelees con Gu 
Feng, o simplemente puedes comértelo, no te metas con Gu Feng, enfadarlo y hacerlo infeliz, 
¿de acuerdo?" 
 
Yu Baoyuan se burló. 
 
Chen Lining realmente puede avivar las llamas. 
 
¿Quieres que derrote indirectamente a Chen Lining? Ni siquiera lo pienses en esta vida. 
 
Chen Lining tosió y dijo algunas quejas con lágrimas, pensando que la gente de todo el mundo 
se volvería hacia él, y Gu Feng agotó su gentileza para persuadirlo. Había robado a Gu Feng 
subrepticiamente, y ahora todavía está obligando a Yu Baoyuan a inclinar la cabeza y rendirse. 
 
Yu Baoyuan recibió tantas flechas secretas a sus espaldas, y ha tenido muchas quejas en 
secreto, solo porque murió sin llorar, causar problemas o actuar como un bebé, a nadie le 
importó el dolor de su herida, e incluso se vio obligado a rendirse a Chen Lining. 
 
¡Por qué! 
 
¿El niño que llora tiene leche para beber? Entonces preferiría morir de sed que beber. 
 
A Chen Lining le gusta participar en estos pequeños trucos, y debe estar orgulloso de usar 
estos sórdidos trucos para pisar completamente la orgullosa autoestima de Yu Baoyuan ... 
 
¡soñando! 
 
Gu Feng todavía sostenía sus palillos, "¡Come!" 
 
Yu Baoyuan resopló con frialdad y extendió la mano para atrapar el pescado que Gu Feng 
había recogido. Con un gran esfuerzo, aplastó directamente el pescado aceitoso en la cara de 
Gu Feng. 
 
"¡Que lo coma tu madre!" Después rugiendo, palmeó la mesa directamente, caminó de 
regreso a su habitación y cerró la puerta de golpe. 
 
Gu Feng estaba tan enojado que golpeó sus palillos. Un par de ojos de águila, llenos de peligro 
y violencia, miraron directamente a la puerta de Yu Baoyuan. 
 
..................................................................... 
 
Yu Baoyuan se apresuró a regresar a su habitación, fue directamente al inodoro y vomitó al 
costado del inodoro. 
 
Resulta que las náuseas matutinas son una tortura. 
 
Vomitó todo lo que tenía en el estómago limpiamente, incluso vomitó agua agria, y finalmente 
se sintió mejor. Tal vez fue porque estuvo en cuclillas demasiado tiempo, se puso de pie 
ferozmente, con los ojos deslumbrantes con estrellas. 
 
Se apoyó contra la pared y finalmente se dejó caer. 
 
Yu Baoyuan se reclinó contra la fría pared, respirando con dificultad, pensando en las cosas 
constantemente. 
 
Sabía qué tipo de persona era Chen Lining. 
 
Este niño parece un humano y hace todo el trabajo sucio a sus espaldas. 
 
En ese momento, su teléfono móvil vibró frenéticamente en su bolsillo. Echa un vistazo, es 
Anna. 
 
Cansado de contestar el teléfono, la voz de Anna sonó desde el otro lado: "Pequeño Yuanbao, 
¿viste el correo electrónico que te envié?" 
 
"No he tenido tiempo de leerlo todavía, ¿por qué?" 
 
Anna parecía estar escribiendo en el teclado de allí. "Hoy, el Sr. Gu explicó dos cosas. Te fuiste 
temprano, así que no lo sé. Te envié un correo electrónico para avisarte."  
 
"Hablemos." 
 
“Lo primero es que el Sr. Gu tendrá que asistir a la casa de Liang mañana. Para la cena 
benéfica, tienes que estar allí con él. Escribí los arreglos de hora y lugar en el correo 
electrónico." 
 
El mareo de Yu Baoyuan finalmente se alivió, asintió involuntariamente, "Entiendo, arreglaré el 
horario. Sí. ¿Qué más?" 
 
"Lo segundo son los cambios de personal interno de nuestro equipo asistente. Unos días 
después, la hermana Li se fue y se fue. El Sr. Gu dijo que Chen Lining tomaría el cargo de la 
hermana Li y se haría cargo de las relaciones públicas. miembro de nuestro equipo asistente ". 
 
Yu Baoyuan sostuvo el teléfono con fuerza. 
 
"Oye, Xiao Yuanbao, ¿sigues escuchando?" 
 
Yu Baoyuan estuvo de acuerdo, "Entiendo las dos cosas que dijiste". 
 
Anna parecía estar ocupada, "Eso es todo, solo necesitas arreglarlo a tiempo. No tengo nada 
más que hacer, ¿colgar?" 
 
"Colgar" Después de colgar el teléfono, Yu Baoyuan no pudo evitar reírse. 
 
Chen Lining es un método muy bueno. 
 
Simplemente cocinó para Gu Feng al mediodía, y Chen Lining se apresurará a mostrar las 
habilidades culinarias de Gu Feng por la noche; todavía es un asistente en el Grupo Gu, y Chen 
Lining teme que será brillante en el trabajo y está ocupado tratando de ser él mismo también. 
Metido en el equipo de asistentes para hacerse con el centro de atención. 
 
Estaba claro que iba a correr sobre él. 
 
Lo que hizo, Chen Lining tuvo que seguir lo que hizo como un ser humano, y tuvo que borrar el 
crédito de Yu Baoyuan en estas cosas, para consolidar su posición, suprimir completamente a 
Yu Baoyuan y quitarle por completo todo su sentido de existencia. . 
 
Es una máquina cautelosa viciosa e ingenua. 
 
"Miau--" 
 
Sonó la suave voz de Taro. Yu Baoyuan bajó la cabeza y vio que Taro caminaba hacia él 
lentamente con una pasarela, y parecía haber preocupación en sus dos ojos redondos. 
 
Se arrodilló y tocó la cabecita peluda de Taro, "No te preocupes, tu padre Yu no es tan fácil de 
intimidar". 
 
Taro parpadeó dos veces y no llamó. 
 
Él sonrió levemente y dijo: "Taro, ahora, te sello oficialmente como el jefe de la oficina de 
seguridad de mi habitación. De ahora en adelante, si la escoria de Gu Feng se atreve a entrar", 
dijo, rompió un cuchillo de cocina brillante. En las garras del taro, "Solo dile una palabra: 
¡muerte!"  
 
El peludo secretario del Buró de Seguridad se vio obligado a sostener un cuchillo de cocina y 
abrir ojos inocentes. Parecía entender y no entender, y su estado de ánimo era complicado.