Capítulo 10

:_______________________________________  
 
La mansión de Gu pasó la noche en una paz extraña. 
 
Después de que Yu Baoyuan se levantó, se fue a trabajar en la empresa. Todo salió como de 
costumbre, pero superó un poco sus expectativas. 
 
Ayer, rompió directamente todo el pescado aceitoso en la cara de Gu Feng. Pensó que, de 
acuerdo con el personaje parecido a un petardo de Gu Feng, saltaría inmediatamente al 
trueno, pero no lo hizo. 
 
El hombre parecía ser más profundo de lo que pensaba. 
 
Yu Baoyuan trabajó como de costumbre durante un día. Después de salir del trabajo, se puso 
un traje formal y se dirigió a la cena benéfica. 
 
La llamada cena benéfica no es más que una reunión social con el manto de la caridad 
organizada por la clase alta. Entre la codicia y los fanáticos borrachos, la caridad es solo una 
razón, y perseguir beneficios es el propósito esencial de la cena. 
 
Cuando Yu Baoyuan llegó al hotel, los coches de lujo ya se habían detenido en la puerta y el 
aire estaba impregnado de olor a dinero y olor a perfumes de mujer. Mostró la tarjeta de 
invitación en la oficina de seguridad, verificó su identidad y entró con éxito en el lugar de 
reunión de nivel superior. 
 
El lugar estaba brillando intensamente. Los relojes en las muñecas de los hombres y las joyas 
en todas las mujeres deslumbraron a los que acababan de entrar. Los camareros que van y 
vienen están pulcramente vestidos y ocupados con sus platos. 
 
La cena aún no ha comenzado, pero la comunicación y la discusión entre la gente de clase alta 
ya está caliente. 
 
Yu Baoyuan miró a su alrededor, pero Gu Feng aún no había llegado. Simplemente se paró en 
un rincón más remoto y esperó. 
 
La relación entre Yu Baoyuan y Gu Feng nunca ha sido un secreto. Por lo tanto, se quedó un 
rato en la esquina y varios jefes notaron su presencia. Se susurraron el uno al otro y se 
acercaron con sonrisas inexplicables. 
 
"Asistente Yu, ¿no viniste con el Sr. Gu hoy?" Preguntó un gerente con una sonrisa. 
 
"Buenas noches, Sr. Gao", Yu Baoyuan sonrió y le estrechó la mano, "Hoy el Sr. Gu tiene una 
reunión, tal vez sea un poco más tarde, dígame que vaya primero, para no ser grosero. . " 
 
"Oh," el Sr. Gao pareció entender, sus ojos detrás de los lentes eran astutos, "¿Escuché que 
había algo mal entre el Asistente Yu y el Sr. Gu?" 
 
Oh las noticias se difundieron muy rápido. 
 
Yu Baoyuan tarareó fríamente en su corazón, y no lo mostró en su rostro, "Los ojos de Zong 
Gao son realmente como una antorcha, incluso un pequeño cambio no puede ocultarse de tus 
ojos"  
 
el calvo Gao Zong y varios otros hombres gordos de mediana edad se miraron. Todos los ojos 
están "realmente tan" orgullosos. Fingió ser amable: "¿Qué pasa? Asistente Yu, díganos, 
¿estamos tratando de ayudarlo?" 
 
¿Ayúdalo? Es gracioso, ¿estás familiarizado con él? 
 
Estas personas no son personas de buen corazón. Uno a uno, se come a la gente en el centro 
comercial sin escupir huesos, ¿y quiere ayudarlo? No cree tan estúpidamente en sus tonterías. 
 
"Esto no es necesario. También sabe que el Sr. Gu siempre me ha menospreciado. Estas cosas 
fueron originalmente mis ilusiones. Sr. Gao, no se burle de mí" 
 
Asistente Yu, no seas tan pretencioso ", el Sr. Gao sonrió tan densamente como las arrugas 
alrededor de sus ojos, sarcásticamente," Aunque el Sr. Gu te dejó, el Asistente Yu es tan 
bueno, tal vez alguien lo capte ". La actitud del otro jefe es aún más despectiva, "Escuché que 
el Maestro Chen ya ha vivido en la villa de Gu, ¿verdad? Por desgracia, los ojos de pez son ojos 
de pez y las perlas son perlas. Los humanos no pueden hacerlo sin autosuficiencia". 
 
Baoyuan se rió y le dolieron las comisuras de la boca, "¡El Maestro Chen es encantador y a 
todos les gusta!" " 
 
Zong Gao y Gu Feng siempre han tenido una buena relación. Nunca se han acostumbrado a Yu 
Baoyuan, quien siempre ha estado cerca de Gu Feng. Una cosa abrumadora ha enredado a Gu 
Feng durante tantos años. ¡Si no fuera por la cara de Gu Feng, él ya a llevado a la gente por Gu 
Feng! Ahora, Yu Baoyuan finalmente fue expulsado. Estaba más alegre y emocionado de lo que 
se negoció el negocio. Lideró a algunos jefes alrededor de Yu Baoyuan y dijo mucho sobre el 
yin y el yang. 
 
Yu Baoyuan siguió sonriendo a la fuerza. No rasgué mi piel y los dejé ridiculizar. 
 
De todos modos, mi piel es más gruesa que la muralla de la ciudad, así que me encanta. 
 
De repente, una agradable voz masculina sonó desde atrás. El señor Gao volvió la cabeza y vio 
que era Lu Yang. 
 
Hablando de Lu Yang, es una figura no inferior a Gu Feng. Heredó el negocio familiar, pero 
también es muy capaz. La familia Lu está prosperando y él también es la figura número uno en 
el círculo empresarial. 
 
El Sr. Gao le estrechó la mano, "Resultó ser el Sr. Lu. Ha admirado su nombre durante mucho 
tiempo, ¡y es realmente un talento joven!". 
 
"No te atrevas a estarlo", dijo Lu Yang en voz baja, "¿De qué están hablando el Sr. Gao y el 
Asistente Yu?" El señor Gao sonrió amablemente. "Oh, son las cosas habituales las que no 
importan". 
 
Lu Yang sonrió levemente, "¿Por qué dejarme escucharlo?" 
 
Yu Baoyuan miró las dos caras del Sr. Gao, el predecesor y la espalda, casi no se rió a 
carcajadas. 
 
Qué jodida hipocresía. 
 
¡Yu Baoyuan, una cosa de perros, se atreve a exponer su trasero frente a tanta gente! 
 
Al decir que tiene tres esposas y que tiene otras relaciones entre hombres y mujeres, ¿no es 
esto solo una maldición por ser indiscriminado y tener dos esposas y tres esposas afuera? 
 
¿Y si simplemente lo empaca? ¿Qué rico no roba pescado? 
 
Tiene esta habilidad para cubrir a las mujeres, lo que solo puede significar que tiene la capital, 
¡y es su turno para que Yu Baoyuan señale aquí! 
 
Lu Yang parpadeó a Yu Baoyuan, "Parece que el asistente Yu es muy educado". 
 
"Enseñado y aprendidó" se rió Yu Baoyuan con una taza de agua. "Pero quiero tener la misma 
experiencia que el Sr. Gao. Se necesita mucho trabajo" 
 
El señor Gao se rió con rigidez. Yu Guang vio a alguien que le hacía señas en la distancia y 
rápidamente tomó prestado el burro de la pendiente: "De nada, todos son amigos. Si tienen 
algo que hacer, solo díganme hola. Alguien me llamó allí. Primero. ¡Todos, estoy ansioso!" 
Como dijo, tomó a un grupo de lacayos y le dio una palmada en el trasero. 
 
Yu Baoyuan miró fríamente a estas personas alejarse avergonzado y resopló con desdén. 
 
"¿Estás bien?" Preguntó Lu Yang. 
 
Yu Baoyuan negó con la cabeza, "Es solo que me está ladrando un perro rabioso, no me 
importa" 
 
Lu Yang sonrió ahora, "Sigues siendo el mismo que eras en la universidad, sin corazón" 
 
Para avergonzarse, Lu Yang, una élite talentosa, y Yu Baoyuan, un cabrón, estaban en la misma 
universidad a nivel de pregrado. Aunque son de diferentes carreras, se encuentran en el 
mismo edificio de dormitorios. 
 
Los dos no tenían una amistad profunda en la universidad y solo asintieron cuando se 
conocieron. Más tarde, debido a la cooperación comercial entre Lu y Gu, gradualmente se 
familiarizaron entre sí y, ocasionalmente, pudieron hablar algunas palabras. 
 
"No", se rió Yu Baoyuan de sí mismo, "Puedes vivir feliz sin corazón ni pulmones". 
 
Los ojos de Lu Yang eran un poco profundos, "¿Cómo es este período de tiempo?" 
 
"Felizmente", agregó Yu Baoyuan como si estuviera hablando solo. En una frase, "No puede ser 
mejor"