Capítulo 1

: INCLEIBLE  
 
El doctor de rostro sombrío empujó las gafas de montura dorada y dijo:  
"Sr. Yu, está embarazado."  
Yu Baoyuan no pudo contener la risa y se echó a reír: "Doctor, yo, sexo masculino" 
"Está bien", el médico parecía indefenso, "Sr. Yu, sexo masculino, está embarazado" 
Yu Baoyuan parpadeó dos veces. "Doctor, ¿Está bromeando?"  
El doctor miró fijamente a Yu Baoyuan durante mucho tiempo, suspiró y presionó el mouse 
para abrir una imagen. "Esta es la imagen de tu cavidad, y esta pequeña sombra sigue siendo 
un feto sin forma" 
 
Yu Baoyuan se congeló por un momento, deslizó sus dedos por la imagen con una expresión 
seria, "Creo que esto es un tumor" 
"No, esto es un niño." 
Yu Baoyuan negó con la cabeza, "Creo que estás equivocado, esto debe ser un tumor" 
El doctor apretó los dientes con enojo, "No puedo aguantar toda la vida con mis cosas, y juro 
que esto es un niño" 
"Imposible", Yu Baoyuan se veía serio, "Este bollo relleno es el mismo. ¿Cómo podría ser un 
niño?" 
"Estabas en las primeras etapas del útero de tu madre, y estabas lleno de bollos como este", 
dijo el médico con calma y sin pánico en absoluto, "Sé que no lo crees. Pero puedes leer este 
informe, este es un precedente para los nacimientos de varones en todo el mundo" Con eso, el 
médico sacó un informe en papel y se lo envió a Yu Baoyuan. 
 
Yu Baoyuan pasó algunas páginas solemnemente, estupefacto. 
 
Hay precedentes de partos masculinos en más de 50 países del mundo. San Diego, Estados 
Unidos, incluso rompió la leyenda de que los hombres daban a luz a quintillizos por cesárea. 
Junto a ella hay una foto del marido y las quintillizas en el hospital y en la incubadora. También 
hay varios registradores que están emitiendo los récords mundiales Guinness para el esposo y 
la esposa, el hombre más capaz del mundo. 
Yu Baoyuan estaba tan sorprendido de poder tragar un huevo vivo. 
Este año, ¿las cerdas pueden trepar a los árboles y los jabalis pueden parir? 
¡Absolutamente! 
Su voz temblaba levemente, "¿Realmente tengo un niño en mi estómago ...?" 
"Sí, puedes ir a casa y digerir las noticias. " 
 
Se puso pálido de repente, "¿Puedes ... puedes abortar al bebé?" " 
 
El médico enderezó las gafas en el puente de la nariz: " Lamentablemente en la actualidad, la 
técnica del aborto para hombres no está madura, por lo que no hay precedentes de cirugía en 
China. No me atrevo a apresurarme a operarte." 
El doctor también dijo muchas palabras reconfortantes, pero los oídos de Yu Baoyuan parecían 
haber perdido la audición y no podía escucharlo en absoluto. Tomó una ridícula hoja de 
diagnóstico y caminó hacia la puerta del hospital aturdido. 
Había mucho bullicio afuera. El sol de la tarde todavía era un poco venenoso, haciendo a la 
gente sudar bajo el sol y entrar en pánico en su corazón. 
Se tocó silenciosamente su abdomen plano, luego arrugó el libro de diagnóstico en una bola y 
lo tiró a la basura.  
Él se quedó a un lado de la carretera como un tonto por un tiempo. Finalmente regresó a su 
alma, extendió la mano y condujo un automóvil a casa. 
Pero pensando en regresar, ese lugar tampoco se puede llamar hogar. 
 
Porque estaba a punto de ser expulsado de ese lugar. 
 
................................................................... 
 
Él se bajó del coche en la puerta de la villa, entró lentamente en la villa. Tan pronto como 
entró por la puerta, vio a Gu Feng parado frente a la gran ventana francesa con las manos en la 
espalda, con un cigarrillo en la mano, luciendo pensativo. 
"¿Has vuelto?" "Aún voz indiferente. 
Yu Baoyuan se sentó en el sofá, "Sí". 
Gu Feng permaneció en silencio durante mucho tiempo, "¿Cuándo te mudarás?"  
El corazón de Yu Baoyuan tembló levemente, su garganta se ahogó con una emoción 
inexplicable, y se quedó sin habla. Gu Feng apretó el cigarrillo, "Li Ning vivirá aquí mañana 
cuando regrese a China. No quiero que se sienta ofendido por tu presencia, ¿entiendes? " 
Entiende la pelota de tu madre. 
 
Yu Baoyuan tomó aliento y se extendió en una gran fuente en el sofá, como si pudiera estirar 
su corazón de esta manera. Después de un largo silencio, tarareó y dijo: "Gu Feng, ¿te falta 
dinero? No es difícil comprar una villa para tu pancita, ¿verdad?" 
 
Los fríos ojos de Gu Feng lo recorrieron, "Puedo comprarlo para ti, siempre y cuando te 
mudes." 
Yu Baoyuan se sostuvo la cabeza con la palma de la mano y no dijo nada. 
Atrévete a sentir que Chen Lining es un bebé, ¿Su Yu Baoyuan está en oferta? 
Estaba a medio camino en el sofá, con un rastro de autocrítica en sus ojos. 
A veces es demasiado cariñoso y puede añadir dramatismo a sí mismo. 
Gu Feng lo miró con menos indiferencia, y no podía esperar para estirar el estilo nueve-nueve-
nueve-ochenta y uno para hacerlo lo suficientemente feliz; cuando Gu Feng lo llevó de gira al 
extranjero, pensó que el amor estaba llamando a la puerta y tomó fotos con diferentes trucos 
todos los días. Xiu En'ai publicó en Moments of Friends y dirigió a ocho microempresarios en 
un mes; Gu Feng le dio un pequeño obsequio y quería hacer una peregrinación todos los días 
frente al santuario. 
 
Estúpido. 
 
Yu Baoyuan resopló, su rostro tranquilo, pero sus dedos seguían golpeando el cojín del sofá. 
Volvió a pensar en ese día. Ese día era la víspera de Año Nuevo y se acordó tener una cena de 
Nochebuena juntos, pero Gu Feng no lo llamó ni una sola vez. Y abrió Weibo de Chen Lining 
con su mano y vio la foto recién actualizada de Chen Lining. En la foto, Chen Lining y Gu Feng 
se abrazan en Los Ángeles con el telón de fondo de la nieve ligera, y son infinitamente 
románticos y dulces. Al mirar la foto, Yu Baoyuan sonrió y preparó un día entero de cena de 
Nochebuena después de comer. 
Quizás, lo consideró un tesoro durante los cinco años que pasó con Gu Feng, pero para Gu 
Feng, no fue nada. 
Ni siquiera era un sustituto, solo un hermoso muñeco inflable, ridículo y triste. 
La voz de Gu Feng era aún más indiferente, "Entonces, ¿qué quieres?" 
 
Yu Baoyuan respiró hondo y cerró sus ojos ligeramente húmedos, "Quieres romper, ¿verdad? 
Está bien". 
 
Gu Feng lanzó una mirada sospechosa, aparentemente. No esperaba que estuviera tan feliz 
esta vez. 
"Quédate conmigo por otra noche", Yu Baoyuan parecía un poco evasivo, "Solo finge que 
nunca nos separaremos y que lucharé por una ruptura con el joven maestro". 
Gu Feng lo miró directamente con ojos insondables. 
Yu Baoyuan reprimió la tristeza en su corazón y sonrió y reveló dos pequeños dientes 
puntiagudos de tigre: "De todos modos, serás el novio de otra persona en el futuro. Aprovecha 
la última oportunidad, puedo hacer el mejor uso de todo, ¿no? ! " 
Gu Feng tratándolo como un artilugio, luego voluntariamente usa a Gu Feng como ese 
artilugio. 
 
Todo el mundo está parejo, qué bueno.