Capítulo 17

: DOS FUERZAS  
 
Gu Ying vestía un abrigo largo de lana gris claro y llevaba el nuevo bolso de Louis Vuitton. El 
largo cabello castaño claro está ligeramente rizado y se ve aún más temperamental. Se puso 
un maquillaje de ojos ligero, pero sus labios estaban pintados de un rojo intenso y se veía 
lujosa y extravagante. 
 
Debo decir que esta mujer tiene una atracción masculina total. 
 
Es una pena que Yu Baoyuan sea gay, por lo que la atracción de Gu Ying es cero para él. 
 
No le gustaba en absoluto, incluso la odiaba. 
 
En los últimos cinco años, Gu Ying siempre ha despreciado a Yu Baoyuan, con ironía y 
provocación amargas. Y como Chen Lining es mayor que ella, esta mujer tiene una muy buena 
relación con Chen Lining. En su mente, Chen Lining no es más que un dios, y Yu Baoyuan es 
solo un crítico tonto. 
 
"No esperaba poder encontrarte aquí, es una coincidencia". Gu Ying le sonrió a Yu Baoyuan, 
pero la sonrisa no llegó al fondo de sus ojos. 
 
Yu Baoyuan no tenía la intención de hablar con ella, "Bueno, coincidencia". Después de 
saludar, levantó la pierna y se fue. 
 
Gu Ying puso sus brazos alrededor de su pecho, sus ojos con sarcasmo, "¿Por qué estás 
caminando con tanta prisa? ¿Apurado para ganar dinero afuera? Piénsalo, después de que mi 
primo te dejó, todavía estás muy triste" 
 
Yu Baoyuan sonrió. , "Oh." 
 
De hecho, quería decirle a Gu Ying que no había usado mucho el dinero de Gu Feng. Por el 
contrario, muchas cosas que Gu Feng usó fueron compradas por Yu Baoyuan con dinero 
ganado con esfuerzo. 
 
Pero no quería pelear con esta mujer en público y bajar el precio. 
 
Gu Ying todavía lo perseguía, "¿Vienes aquí a ver a un médico? No es porque te quedaste sin 
dinero, sal a vender, ¿tienes algunas enfermedades? ¿Sífilis? ¿SIDA? La gente como tú debe ser 
desordenada y fácil de infectarse...." 
 
dijo que la expresión de Yu Baoyuan se volvió fría y solemne a medida que se volvía más y más 
explícita. 
 
"Señorita Gu, ¿cómo se llama a una persona como usted? En público, preste atención a la 
calidad". 
 
"¿Prestar atención?" Los ojos de Gu Ying se volvieron más despectivos, "El que debería prestar 
atención eres tú. ¿Qué calificaciones tienes para enseñarme? Fui tan arrogante después de 
que mi primo me dejara, ¡eh! Realmente no puedo subirme a la mesa. Para poder vivir en el 
barro, tu temperamento está lejos del del hermano de Li Ning ". 
 
¿Dijo que era un sapo? ¿Dice que no puede igualar a Chen Lining? 
 
broma. 
 
A los ojos de esta mujer, Chen Lining, que usa artículos de lujo todos los días y usa marcas 
famosas, es noble y su Yu Baoyuan es humilde. 
 
Chen Lining usó el dinero de la familia Chen y Gu Feng para comer y beber durante tantos 
años. ¿Dónde está la nobleza? Él no roba ni roba a Yu Baoyuan. Cada centavo se gana con el 
dinero que tanto le costó ganar. No puede permitirse el lujo superior. Incluso si usa uno de 
rango medio, ¿será menospreciado? ! 
 
Gu Ying nunca ha visto esto, solo las cosas más superficiales, y de hecho solo hay un tendón. 
 
No importa cuán complicado sea el maquillaje, no puede ocultar la simplicidad de su 
coeficiente intelectual. 
 
"Ya que la señorita Gu tiene una opinión sobre mí, por favor levante la pierna y váyase, vaya 
con su hermano Li Ning y no ladre delante de mí". Con eso, Yu Baoyuan la apartó e hizo un 
movimiento. 
 
Gu Ying apretó los dientes con ira y agarró a Yu Baoyuan, "¿Qué pasa, quiere correr después 
de regañar? ¿Es su corazón culpable?" 
 
Yu Baoyuan miró a esta dama ignorante y no supo si estar enojado o reír. 
 
Efectivamente, cuál es la segunda fuerza, qué es Gu Ying. 
 
Gu Ying lo regañó por contraer el SIDA, y él no lo regañó, fue suficiente para salvar su rostro. 
 
Uno de los principios para perder a Yu Baoyuan es no golpear a una mujer, o la hará volar al 
cielo hoy. 
 
"Señorita Gu, primero, no tengo SIDA, estoy limpio e higiénico, y paso la cuarentena. Segundo, 
no quiero correr, simplemente no quiero molestarla en el hospital. Me siento avergonzado . En 
tercer lugar, tu familia y yo somos nobles. Sé lo que le pasó a mi primo y no necesito que me 
agregues drama. Si tu drama puede ser tan bajo como tu coeficiente intelectual, es posible que 
seas más atractiva de lo que eres ahora." 
 
Los ojos de Gu Ying estaban rojos de ira, "¿Quieres decir que soy estúpida?" 
 
Yu Baoyuan sonrió con una sonrisa estándar de Yu, "Si no sabes lo que significa estupidez, 
avanza cincuenta metros, gira y luego a la izquierda. Cuando entres al baño de mujeres, 
puedes ver un espejo brillante. Toma una foto y comprenderás lo que es la estupidez ". 
Después de eso, apartó a la fuerza la mano de Gu Ying y caminó hacia adelante sin ignorar a Gu 
Ying detrás volverse loca. 
 
Gu Ying estaba temblando de ira, apretando su puño con fiereza, mirando la espalda de Yu 
Baoyuan como una serpiente venenosa. 
 
Después de mucho tiempo, sacó su teléfono celular y marcó un número. 
 
"¡Hermano Lining, soy yo, Yingying!" 
 
"Déjame decirte algo. Me encontré con ese bastardo llamado Yu Baoyuan en el hospital hoy, y 
él hoy ..." 
 
"... Está bien, tomaré fotos ahora".