Capítulo 7

: GENTE SOCIAL  
 
Yu Baoyuan se encogió de hombros, muy inocente, "Sr. Gu, esto es lo que me pidió que 
hiciera. Cúlpeme, he trabajado muy duro" 
 
De hecho, trabajé duro. 
 
Trate de contener la urgencia de envenenar a Gu Feng con pesticidas. 
 
Los ojos de Gu Feng eran tan peligrosos como un leopardo, y de repente extendió la mano 
para pellizcar la cara de Yu Baoyuan y la colocó frente a él. 
 
En este momento, los dos están tan cerca que quien se acerque puede besarse. 
 
La voz de Gu Feng era fría, "Te estás volviendo más audaz". 
 
La cara de Yu Baoyuan fue apretada por Gu Feng, como un moño, pero sus ojos aún brillaban, 
"Nacido con huesos duros, sin miedo a la muerte," ¡Gracias Sr. Gu por el cumplido! " 
 
Gu Feng miró a Yu Baoyuan, que estaba cerca, y en un impulso, lo besó ferozmente. 
 
Yu Baoyuan estaba atónito. Después de reaccionar, se separó directamente y un puño duro lo 
saludó. 
 
"¿Eres jodidamente estúpido?" 
 
Gu Feng tocó su mejilla levemente adolorida, sus ojos aún feroces, "Sigues haciéndome 
enojar" 
 
"¿Te hago enojar y quieres enseñarme con tu boca?¡Desvergonzado!" 
 
Gu Feng miró a Yu Baoyuan con crueldad en sus ojos. 
 
Yu Baoyuan se burló y de repente se acercó a Gu Feng, con una pizca de provocación en sus 
ojos, "No podría ser ... después de romper conmigo, sentiste que era indispensable, ¿te 
arrepientes?" 
 
Gu Feng lo miró con una paliza, "¿Arrepentimiento? Realmente piensas mucho de ti mismo." 
 
Las comisuras de los labios de Yu Baoyuan se elevaron ligeramente y se rió entre dientes: "Es 
mejor no arrepentirse. Incluso si te arrepientes, es demasiado tarde. Porque ... "Su voz era más 
ligera, pero más seductora," Soy noble, no tienes ninguna posibilidad. " 
 
Después miró la cara azul de Gu Feng, y se sintió aún más incómodo, y señaló con su dedo 
medio hacia él, "Sr. Gu, nos separamos. Así que por favor manténgase alejado de mí. Usted se 
ve así. como una mosca, con una boca grande y bastantes tubos! " 
 
Gu Feng miró a un Yu Baoyuan tan arrogante, con los dientes apretados de ira. 
 
Este rebelde y arrogante Yu Baoyuan parecía un pequeño cachorro de lobo, ¿de dónde vino su 
madre? 
 
¿Dónde diablos está el obediente Yu Baoyuan de antes? 
 
¡Estaba tan enojado que le duele el hígado, y estaba tan enojado que quería enseñarle para 
que no se atreviera a resistir más! 
 
Yu Baoyuan está muy satisfecho con su actuación de hoy, y su expresión es aún más sombría, 
"Gu, soy una persona así. Tú me ayudas y yo te ayudo, si no me ayudas, no te ayudaré. Si tú me 
destrúyes, entonces te destruiré." Después de eso, se desabotonó el escote con rabia, dejando 
al descubierto un trozo de piel blanca, se burló, enderezó la espalda y se voltió hacia la puerta. 
 
¡Ah, genial! 
 
Inesperadamente, ¡las frases doradas con sabor a tierra que la sociedad sacude son tan fáciles 
de usar en este momento! 
 
Después de regresar, debe cepillar un pequeño cohete para ese anciano de Kuaishou, 
diciéndole que las citas sociales que publicó en los videos locales de Kuaishou sorprendieron al 
presidente del Grupo Gu hoy. 
 
La vida es tan alta y baja. 
 
… Como tan pronto como llegó la hora fuera de servicio, Yu Baoyuan apagó la computadora, 
asintió con la cabeza a los presidentes asistentes que todavía estaban luchando en la línea del 
frente y salió de la compañía. 
 
A lo mucho, ha estado trabajando en el Grupo Gu durante otro medio año. Cuando el camino 
esté en pleno apogeo, caminará a mitad de camino y no se molestará en dar su vida. 
 
Se compró algunas frutas y verduras en el camino. Planea prepararse una buena comida 
cuando regrese a levantar su cuerpo. 
 
Después de regresar a la casa de Gu, descubrió que Gu Feng también había salido del trabajo a 
tiempo hoy. 
 
Es extraño. 
 
El asombro en sus ojos aún no se había disipado, vio de nuevo las luces en la gran cocina y 
escuchó débilmente el sonido burbujeante del agua hirviendo. 
 
Gu Feng dejó la computadora en su mano y se burló de Yu Baoyuan, "Cuando regreses, no es 
necesario que cocines ¿No quieres cocinar? Entonces no lo hagas. Lining cocinará solo hoy" 
 
Yu Baoyuan resopló, "Oh, el joven maestro Chen también podía cocinar." 
 
"Se decidió a aprender" Gu Feng arqueó las cejas, "no necesitaré que cocines en el futuro. 
Mira, realmente piensas en ti mismo como algo"