Capítulo 63

: Una vez que esté bien, ¡se duplicará a cambio!  
 
         
                Capítulo 63: Una vez que esté bien, ¡se duplicará a cambio!
 
 
 
 
Ruan MingChi llamó a la puerta de JiHao suavemente, pero no hubo respuesta. Ruan
MingChi esperó un rato, luego abrió la puerta y entró suavemente. Efectivamente, vio
a JiHao tomando una siesta en la cama.
 
Ruan MingChi se mordió el labio inferior. Codiciaba el lugar en la cama junto a JiHao.
Vaciló una y otra vez, y se acercó al borde de la cama.
 
Solo abrázate un poco. Solo se abrazaría un poco y estaría contento.
 
Realmente, realmente lo extrañaba.
 
Pero justo antes de subir a la cama, la atención de Ruan MingChi fue atraída por los
documentos en la mesita de noche. Miró a JiHao, que estaba profundamente dormido,
y con cuidado recogió los documentos y los hojeó.
 
Esta fue la escena que JiHao vio en el momento en que regresó al dormitorio.
 
JiHao había estado ocupado jugando al "juego de los negocios reales" recientemente,
pero no estaba jugando al azar. Dejó un caparazón aquí para comer y dormir a
tiempo, pero en realidad estaba dando varias vueltas alrededor del mundo. Con sus
visitas secretas, encontró muchos problemas. Naturalmente, el tumor tuvo que
cortarse temprano.
 
Todavía tenía que vivir en este mundo toda la vida. Solo con suficiente riqueza podría
vivir cómodamente y libre. No podía ser indiferente a todo eso.
 
Justo ahora, sintió que alguien se acercaba a su lado, pero el aura le era familiar.
Entonces JiHao relajó instantáneamente su vigilancia una vez que supo que la
persona era Ruan MingChi.
 
Por un lado se preguntaba por qué Ruan MingChi vino a su lado en este momento,
por el otro lado estaba cortando el espacio para regresar a donde estaba su cuerpo.
Luego vio a Ruan MingChi arrodillado en la cama, mirando los documentos que había
dejado en la mesita de noche.
 
Había hecho el informe de "reemplazo de columna humana" por capricho. Cualquiera
con un poco de inteligencia probablemente se reiría de este documento. Era
absolutamente imposible.
 
En primer lugar, este tipo de experimento estaba totalmente prohibido. Era una
investigación del cuerpo humano, para reemplazar una columna por otra. ¿Quién
estaría tan loco? ¿Quién se atrevió a estudiar? Además, el cuerpo humano era el
mayor misterio biológico de la tierra. En la actualidad, la tecnología médica humana
no ha alcanzado el nivel de curar los nervios muertos, y mucho menos un lugar tan
crítico como la columna vertebral. También sabía que la tecnología no podía lograr lo
imposible.
 
JiHao también sintió que últimamente se había aburrido demasiado y, naturalmente,
lo descartó. Ahora que Ruan MingChi lo vio, ahora era una broma.
 
Después de caminar dos veces alrededor de Ruan MingChi, caminó hacia donde
estaba su cuerpo y estaba a punto de acostarse y fingir que acababa de despertar.
Vio que Ruan MingChi ya había leído dos páginas de un vistazo, luego volvió a dejar
los documentos en la mesita de noche, levantó la manta y se metió suavemente en la
cama.
 
La esquina de la boca de JiHao se crispó y, naturalmente, se metió rápidamente en su
cuerpo. Esperó a que Ruan MingChi se le pegara y luego lo abrazara.
 
"¿Qué es?" JiHao fingió despertar y se volvió para mirar a Ruan MingChi.
 
La expresión de Ruan MingChi era un poco aburrida. Miró a JiHao como si su alma se
hubiera ido volando. Luego colocó sus brazos alrededor de la cintura de JiHao sin
decir una palabra. Apoyó la cabeza en el hombro de JiHao y lo abrazó con fuerza con
una fuerza obstinada.
 
JiHao no había abrazado a su pequeño amante durante mucho tiempo, por lo que
simplemente disfrutó de la ternura de este momento. Él le devolvió el abrazo y besó
el mechón de pelo, "¿Qué pasa?"
 
       
 
         
                Ruan MingChi no habló y continuó abrazándolo con fuerza durante un rato.
Luego levantó la cabeza y tomó la iniciativa de besar los labios de JiHao. Las palabras
que JiHao había querido decir fueron descartadas por el apasionado beso, mientras
usaba su mano para profundizar el beso.
 
Cuando volvió a sus sentidos, ya era de noche.
 
 
 
Una vez que el Ruan MingChi con muchas cosas en mente tomó la iniciativa, fue
particularmente tentador. Desafortunadamente, JiHao ahora era un "desperdicio".
Después de ser empujado durante toda una tarde, los ojos de Ruan MingChi se
pusieron rojos. Cuando finalmente descansaron un poco, JiHao abrazó a Ruan
MingChi y dijo: "Realmente quiero curarme las piernas de inmediato".
 
Ruan MingChi se sentía somnoliento en esos brazos, con el pelo cubierto de sudor.
Cuando escuchó esto, abrió los ojos de mala gana y murmuró: "Yo también".
 
"Hay algunos resultados del instituto de investigación, deberían tenerlos pronto".
Habiendo dicho esto, JiHao se olvidó por completo de los documentos en la mesita de
noche que solo podían engañar a los estudiantes de primaria. Estaba decidido a
allanar el camino para recuperar su propia gloria. De todos modos, solo tomaría tres
meses. Tenía que vengarse de "Enemigo de la tentación" de hoy.
 
Iba demasiado lejos, sabía que JiHao era una persona discapacitada, pero seguía
siendo tan tentador y delicioso. ¡Una vez que estuviera bien, iba a devolverlo por
partida doble!
 
Ruan MingChi cerró los ojos , las comisuras de su boca se curvaron ligeramente, y
con una especie de alivio, dijo en voz baja, "Te pondrás de pie pronto. Muy pronto."
 
Había un rastro de aprensión en el tono firme, pero el delgado párpado de Ruan
MingChi bloqueó la luz en sus ojos. Incluso el demonio fue engañado, pensando que
la gentileza del hombre provenía del amor persistente de ahora.
 
Al día siguiente, JiHao dejó su caparazón para volver a trabajar en los negocios. Ruan
MingChi vio que la calidez de ayer no cambió nada en su relación. Ruan MingChi
sonrió amargamente en su corazón y dejó de obsesionarse.
 
Muy bien, ahora estaba satisfecho. Si tenía que hablar sobre los usos que aún tenía y
los errores que tenía que compensar, probablemente solo había una forma.
 
El sol al mediodía hacía mucho calor. En su propia habitación, Ruan MingChi marcó un
número desde su ventana. Durante este tiempo, el sol brillaba en su rostro e
iluminaba un poco de paranoia en sus ojos negros, que se extendía a una velocidad
terrible.
 
Habló en un tono tranquilo: "Bevin, este es Ruan MingChi. Siempre que se lleve a
cabo la cirugía, cooperaré".
 
El instituto de investigación al otro lado del teléfono todavía estaba envuelto en la
niebla mágica. Todos creían firmemente que la investigación sobre "Reemplazo
espinal humano" sería un gran éxito. El director del instituto de investigación, Bevin,
había estado esperando la orden de JiHao durante mucho tiempo. Estaba ansioso y
emocionado, “En cualquier momento. Puedes venir aquí o podemos ir allí. Podemos
darle al Sr. Ji una columna vertebral sana en cualquier momento. Puedo jurar que la
operación será un éxito. ¡Va a poder ponerse de pie! "
 
Los ojos de Ruan MingChi brillaron. Estaba ansioso por hacer la expiación y le creyó a
Bevin sin dudarlo.
 
Sonrió por la comisura de su boca, "¿Está bien mañana?"
 
Cuando dijo esto, el corazón que había estado atado durante los últimos días
finalmente pudo respirar. Abrazó el aire fresco y se sintió extremadamente feliz.
 
Muy pronto podrás ponerte de pie. Quizás no pueda verlo entonces. Pero puedo
imaginarme lo guapo que estarás en ese momento.
 
Esa noche, JiHao le pidió cenar juntos. Ruan MingChi sonrió muy feliz. Cuando su
línea de visión cayó sobre el rostro de JiHao, la sonrisa era como una flor en flor.
Frente a los ojos de JiHao, cada ** pétalo se estiró felizmente (1).
 
       
 
         
                JiHao se sintió atraído por estos ojos y sonrisas. Se le acercó y le
preguntó: "¿Por qué estás tan feliz?"
 
Ruan MingChi curvó sus labios en una sonrisa, "¿Puedo dormir contigo por la noche?"
 
¿Siempre fue así de directo?
 
Los ojos de JiHao eran ambiguos, su mirada se detuvo en su rostro y dijo: "Por
supuesto".
 
Ruan MingChi de hoy estaba más entusiasmado que ayer. JiHao estaba tan tentado
que su cabeza comenzó a sudar frío. Había querido saltar directamente varias veces y
olvidarse del resto. Sus últimas razones fueron tan tensas que estuvo a punto de
romperse en el siguiente segundo.
 
Pero este entusiasmo por la acción, después de todo, todavía estaba controlado por
JiHao.
 
Era consciente de su necesidad de tener el control de todo. Disfrutar de una deliciosa
comida no fue más que dedicar un poco de tiempo a cocinar. Pero si expuso sus
habilidades especiales frente a Ruan MingChi y, a su vez, estimuló la subconsciencia
del inmortal Ruan en el otro mundo. Lo castigaría en este mundo. Entonces realmente
no valió la pena.
 
Pero, ¿aparecería realmente el inmortal Ruan?
 
Se sintió limitado por algo en el mundo. La sensación de control también se estaba
volviendo particularmente más fuerte después de su uso frecuente del poder
demoníaco recientemente.
 
Le resultaba difícil describir ese sentimiento. Pero era como si el mundo frente a él
emitiera una sensación muy falsa.... Aunque los mundos eran de hecho falsos, sentía
vagamente que algo andaba mal. Había un poder misterioso escondido en este
mundo, y estaba tratando de hacer algo.
 
Pero muy rápidamente, JiHao se distrajo con Ruan MingChi tomando la iniciativa
nuevamente. Las dudas fueron rápidamente suprimidas en lo profundo de su corazón.
Durante mucho tiempo, JiHao, que estaba controlado por **, ni siquiera podía
recordar por qué estaba aquí o quién era.
 
No fue hasta la mañana siguiente, cuando JiHao se despertó y tocó el costado junto a
él, y se dio cuenta de que la cama estaba fría. Ruan MingChi, que estaba durmiendo a
su lado anoche, se había ido silenciosamente mientras dormía.
 
¿No fue esto extraño?
 
Ruan MingChi ni siquiera lo despertó.
 
Obviamente, no necesitaba dormir, pero también dormiría tan profundamente que ni
siquiera sabía cuándo se había ido la persona a su lado. 
 
Después de pensarlo, JiHao solo pudo explicar que esta característica de control es
una regla del mundo. Al igual que en este mundo, no podía usar el poder del demonio
frente a la gente, y no podía deshacerse arbitrariamente de vidas humanas. Las
reglas de este mundo fueron creadas por la cognición de Ruan MingChi. Si no quería
encontrarse con Ruan MingChi, solo podía elegir actuar de acuerdo con las reglas.
 
Estas reglas hicieron que las manos de JiHao estuvieran atadas. Pero debido a que
apreciaba su vida, tuvo que actuar de acuerdo con las reglas. Le dio a JiHao una
fuerte sensación de moderación.
 
Olvídalo, no es como si este fuera su primer mundo. ¿Por qué le importaba tanto en
este mundo ahora?
 
JiHao se calmó. No tenía que pensar tan profundamente solo porque se preguntaba
por qué dormía tan profundamente. Debería dejar de pensar en por qué tenía que
restringir su naturaleza y seguir las reglas.
 
Esto se estaba salvando a sí mismo, y también eran las reglas del juego. Nadie se
atrevió a pensar en el resultado de romper las reglas.
 
JiHao se secó la cara y luego comenzó a hacer lo que había estado haciendo
recientemente. Usó el cuerpo del demonio para inspeccionar la industria, dejando el
caparazón en casa y una parte de su conciencia atrás. Esto lo ocultó de las miradas
indiscretas en casa.
 
Como lo había hecho muchas veces, JiHao se fue con mucha calma. Cruzó fácilmente
miles de millas en un solo paso, luego revisó afanosamente sus propias cosas.
 
En un momento determinado, JiHao sintió que alguien entraba a su casa.
 
Parte de su conciencia regresó al cuerpo y la silla de ruedas eléctrica llevó el cuerpo
discapacitado al balcón. JiHao vio a Bevin, el director del instituto de investigación en
el que había invertido, junto con otras personas, tocando el timbre de su casa.
 
La puerta se abrió y Ruan MingChi los recibió.
 
"Adelante." El hombre que lo había mirado con los ojos húmedos anoche, ahora
estaba en la puerta sin comprender. Luego abrió la puerta y dejó que los forasteros
entraran al castillo.
 
 
 
 
(1) **      . T / N: No tengo idea de cuál es el uso de **. A veces pienso que es para
censurar una palabrota, pero no ...
 
 
 
 
 
 
*******