Capítulo 66

: Blanco e impecable, provocando que la gente quiera teñirlo
 
         
                Capítulo 66: Blanco e impecable, provocando que la gente quiera teñirlo
 
 
 
JiHao persiguió la cola de la luz blanca y salió de ese pequeño mundo para regresar al
mundo real.
 
Sin embargo, la sutil sensación que había sentido vagamente antes, solo era más
obvia ahora. En el mundo real, después de que la luz blanca se alejó nadando, el
mundo se estremeció repentinamente, como una lámina dorada agrietada. A pesar de
que la luz dorada era brillante, se deshizo con una ráfaga de viento y se dispersó. 
 
¡Este era el continente celestial!
 
El continente celeste físico real.
 
Incluso si este mundo fuera un libro y fuera unidimensional, las criaturas de este
mundo solo podrían sobrevivir confiando en las reglas del mundo. ¿Qué tipo de
existencia pudo volar y distorsionar el tiempo y el espacio?
 
¿Era una existencia fuera del libro?
 
¿Algún tipo de vida bidimensional o tridimensional?
 
Pero JiHao, que acababa de intercambiar un par de movimientos con él, podía sentir
claramente que el oponente no era particularmente fuerte. No solo no sintió la fuerza
aplastante de su ataque, sino que su fuerza incluso superó a la otra parte en términos
de fuerza y agudeza. Sin embargo, aunque la luz blanca era espesa y suave, sintió
que estaba actuando específicamente frente a él. Así que pudo contenerlo, pero no
pudo encontrar la oportunidad de aprovecharlo de una sola vez.
 
Entonces, ¿qué fue?
 
¿Por qué apareció en el cuerpo de Ruan MingChi?
 
¿Por qué quería causar un daño tan destructivo al mundo?
 
¿Y a dónde iba?
 
JiHao lo pensó mucho, tenía que averiguar la identidad de esta persona. Dado que
podría esconderse en el cuerpo de Ruan MingChi y lastimarse a sí mismo, entonces
podría hacerlo de nuevo. No existía la protección contra los ladrones durante mil días
(1). Incluso si la otra parte no lo consideraba problemático, él todavía lo encontraba
problemático.
 
Debido a que solo estuvo expuesto una vez, iba a subir y bajar por el manantial
amarillo para atrapar a este tipo astuto.
 
¡Este era el diablo!
 
¡Paranoico! ¡Loca! ¡Él contra el mundo! ¡Incluso si todo fuera destruido!
 
Después de que la luz blanca regresó al mundo real, no solo no se detuvo, sino que
voló hacia el cielo. JiHao lo siguió de cerca, pero tampoco se olvidó de envolver a
Ruan MingChi detrás de él.
 
De vuelta en el mundo real, era mucho más fuerte y, por lo tanto, podía atravesar el
vacío fácilmente. El poder demoníaco estaba surgiendo y era inagotable. Pero la luz
blanca parecía ser un poco más fuerte. JiHao hizo todo lo posible por perseguirlo,
pero no pudo alcanzarlo.
 
Cuando la luz blanca golpeó una cierta barrera en el cielo, todo el espacio vibró e
incluso el Continente Celestial se distorsionó ligeramente. Un poder terrible llegó
desde otro espacio, y el poder de la luz blanca aumentó. En un abrir y cerrar de ojos,
era más fuerte que JiHao. La luz y las sombras que flotaban en el cielo eran como
dioses, dando lugar a una irresistible sensación de miedo.
 
JiHao, que estaba en plena persecución, se detuvo.
 
El majestuoso cuerpo flotó en el aire y miró hacia el grupo de luz blanca. Todas las
conjeturas que tenía en el camino se confirmaron.
 
Como era de esperar, ¡esta luz blanca realmente no era de esta dimensión!
 
Tenía la capacidad de atravesar esta dimensión e incluso puede invocar el poder de la
dimensión superior. Entonces yo ... si usaba este método, ¿podría volver a la realidad
y escapar de este destino de muerte?
 
       
 
         
                Sin esperar a que pensara profundamente, la luz blanca de repente cubrió
el cielo. El cielo parecía caer, como si el mar estuviera colgando boca abajo y miles de
montañas volaban. Las estrellas cambiaron y se convirtió en una pintura de ríos y
montañas. Presionó abrumadoramente a JiHao, e incluso quería presionar a JiHao en
esa escena. No pudo darse la vuelta.
 
JiHao apretó los dientes y estaba a punto de darse la vuelta y huir, pero de repente
sintió un sentimiento mágico que lo acompañaba. También se estaba presionando
algún tipo de arma.
 
Tenía un aura poderosa y contundente como la de los tiempos antiguos, y podía sentir
la afinidad por ella, como si le perteneciera. Voló hacia él, envuelto en un poder
terrible inimaginable.
 
Fue como una golondrina que regresa a casa, cantando y regocijándose.
 
La idea de irse se desvaneció en un instante, y JiHao vaciló un poco. Llevó el cuerpo
de Ruan MingChi a sus brazos, luego lo rodeó con la niebla negra para protegerlo de
cualquier daño. Luego avanzó en lugar de retroceder y se estrelló contra la pintura.
 
La pintura era como un ser vivo. Rápidamente enrolló a JiHao, mientras que al mismo
tiempo, enrolló el mundo entero y lo colocó en la pintura.
 
La oscuridad de la nada descendió. Inconmensurable y silencioso.
 
En el centro de esa oscuridad, la pintura de montañas y ríos flotaba con arrogancia. El
espíritu inmortal era etéreo y el poder era infinito. La tenue luz dorada en el borde
mostró la divinidad del artículo. Inmediatamente se podría decir que este era un
tesoro del cielo y la tierra.
 
En este momento, apareció una nube de niebla inmortal y gradualmente se convirtió
en un humano. La larga ropa blanca no estaba teñida y cayó al suelo con gracia. Su
cabello y cintura negros eran como la cascada de la galaxia. Había un pequeño lunar
rojo en medio de sus cejas, y todo el cuerpo tenía un aura inmortal vaga. Su espíritu
era puro y lleno de espíritu noble.
 
Sus pestañas eran gruesas y largas, y mientras miraba sus pies, sus ojos estaban sin
tristeza ni alegría. Sólo sus labios se movieron levemente y palabras oscuras salieron
de su boca. Luego extendió sus impecables manos de jade y agarró la pintura frente a
él.
 
Si uno volviera a mirar la apariencia de esta persona, sabría que era extremadamente
similar al Ruan MingChi que JiHao trajo a la pintura. Excepto por el lunar rojo, ¡todo lo
demás era exactamente igual!
 
Sus cejas estaban erguidas y honestas, y su aura era extremadamente fuerte. Solo el
leve brillo en sus ojos reveló un rastro de preocupación mientras permanecía de pie
frente a la pintura. Estaba a punto de guardarlo.
 
En el siguiente segundo, su mano volvió a la pintura.
 
El centro de la pintura parecía como si estuviera quemado por llamas. Le dio la vuelta
para revelar marcas negras de quemaduras por todas partes. La niebla mágica estaba
surgiendo en la pintura y parecía que estaba a punto de romperse.
 
"¡Mierda!"
 
¡El inmortal estaba volviendo!
 
¡Era el poder del cuerpo real del demonio!
 
¡El cuerpo real del demonio estaba llamando a JiHao! ¡Decirle que vuelva! Una vez
que tuviera éxito, ¡el demonio realmente nacería!
 
Así que los tres reinos estaban en un caos, la gente estaba en la indigencia, la sangre
fluía sobre el suelo como agua y el continente colapsó... El fondo de los ojos del
inmortal se puso rojo, molesto por su propio descuido. Luego escupió una bocanada
de sangre en la mano que estaba pellizcando el cuadro. Giró su cuerpo y se lanzó al
sueño de ese cuadro. 
 
       
 
         
                ¡En el último momento, decidió usar sus tres almas y seis espíritus para
sellar al demonio celestial JiHao para siempre!
 
En el sueño, vuelve a la pintura de montañas y ríos.
 
¡Sello!
 
...
 
Cuando JiHao se despertó, estaba parado frente a un ataúd de hielo.
 
En el oscuro y confinado espacio, vio un ataúd de hielo hecho de jade de diez mil
años, en el que un hombre dormía. El hombre vestía una larga túnica blanca y se veía
extremadamente guapo. Como las nubes de fines de primavera, limpias e impecables,
elevadas y elegantes, pero hacía que los demás no supieran cómo acercarse.
 
Con solo una mirada, JiHao se enamoró de él.
 
Blanco e impecable, provocando que la gente quiera teñirlo.
 
Miró a la persona en el ataúd de hielo y extendió la mano para deslizarla sobre las
cejas y la mandíbula. Aunque tenía una apariencia realista, el toque en su mano
perdió su elasticidad, estaba rígido y no era agradable al tacto. 
 
El corazón de JiHao no pudo reprimir el nacimiento del amor. Las emociones
turbulentas se gestaron en su corazón, junto con un toque de tristeza. Como si en
algún momento, se creara un gran todo en su corazón, y se llenó con el dolor del
viento.
 
¿Quién eres tú?
 
Y quien soy yo
 
Tales pensamientos pasaron por su mente y la niebla mágica apareció en los ojos de
JiHao. Por costumbre, quería ver la línea del mundo, pero no podía ver nada. El
mundo estaba estable y el señor del mundo estaba en el cielo. Cualquier demonio
inmortal que quisiera investigar los secretos del mundo recibió un fuerte
contraataque.
 
Un mar de dolor se apoderó de JiHao y provocó una gran ola que hizo que su alma
fuera inestable.
 
Después de un tiempo.
 
¿Finalmente se calmó?
 
JiHao pensó por un momento. No necesitaba mirar la línea del mundo. Era el sentido
común de un demonio inmortal. Mirar las líneas del mundo causaría insatisfacción en
los superiores. ¿Cómo podía hacer algo así y hacerlo tan suavemente como si lo
hubiera hecho miles de veces?
 
Se escuchó una voz fuera de la puerta. JiHao pensó en ello, miró a la persona en el
ataúd de hielo y luego salió lentamente de la cámara subterránea.
 
Tan pronto como salió por la puerta, un grupo de personas se arrodilló y gritó al
unísono: "¡Dando la bienvenida a MoZun! (2)"
 
JiHao miró a la gente frente a él, se quedó en silencio durante unos segundos y luego
aceptó su identidad.
 
¿Era MoZun?
 
Aunque sonaba un poco extraño, el poder creciente en su cuerpo era
extremadamente destructivo, vigoroso y agudo. Poseía una corrosión intensa y
confusión, así como una sensación de caos. Obviamente no era un fuerza respetable
 
Además, los amigos podían admitir errores, pero ¿podría una posición como MoZun
admitir errores?
 
"Levántate (3)". JiHao asintió con la cabeza. Su mirada se posó en los varios
guardias, y finalmente la persona más cercana a él se movió. 
 
Este era un anciano, y su apariencia era amable y bien parecido. Con solo una
mirada, se veía decente. Debe ser un persona de su lado.
 
Como se esperaba, el anciano asistente dio un pequeño paso adelante y dijo: "El
ejército para atacar el mundo humano se reunirá pronto. Estos generales han venido
a informarle sobre la situación militar e invitar a MoZun a sentarse en el salón interior
".
 
Las cejas de JiHao se arquearon. Atacando el mundo humano. ¿Por qué tuvieron que
atacar al mundo humano?
 
¿Fue porque los humanos y los demonios eran incompatibles?
 
JiHao siguió tranquilamente a los asistentes que conducían al pasillo interior, pero
cuanto más lejos de la habitación secreta subterránea, la preocupación en su corazón
era como una inundación de agua. Como si la única cuerda que lo atrapó fuera
llevada al extremo, haciendo que su corazón se estremeciera de dolor. Se detuvo
lentamente y volvió la cabeza para mirar hacia atrás.
 
La puerta de hierro oscuro al final del pasillo estaba bien cerrada, sin ningún tipo de
decoración. Era extremadamente simple, pero por su mirada, se podía decir el
significado.
 
La puerta de hierro era hierro de cien millones de años de antigüedad. Incluso si no
pudiera romperlo. La pared estaba hecha de seda del gusano de seda de la tumba del
dios, y era una materia prima importante utilizada para forjar artefactos defensivos.
No tenía precio, y muchos inmortales y demonios lucharon por él. Aquí, encerraba
cientos de metros cuadrados de la sala secreta subterránea, así como en otros tres
pisos. Al observar las innumerables restricciones impuestas en este corredor, todo fue
hecho por él mismo.
 
Fue arreglado en base a su corazón, todo el cuidado y el amor se acumuló sobre él.
 
La mirada hacia atrás esta vez fue como la forma en que miró hacia atrás miles de
otras veces. Se quedó pesadamente en el corazón de JiHao. Ni siquiera se había ido
todavía, pero ya lo extrañaba mucho.
 
El anciano asistente parecía saber lo que le preocupaba y dijo en voz baja: "Los
generales te están esperando. El mundo humano se ha ganado el apoyo de los
inmortales. Están tratando a nuestro mundo demoníaco con falta de respeto.
Supongo que , incluso la reina demonio no querría ver al clan demoníaco tan débil.
Una vez que hayas terminado, no es demasiado tarde para que acompañes a la reina
demonio.
 
JiHao no habló, pero lo miró fijamente.
 
El viejo asistente realmente sabía mucho y continuó: "Además, el alma de la reina
demonio es extremadamente débil. Si no puede encontrar un cuerpo reemplazable,
será peligroso. Atacar a los humanos es porque los humanos nos provocaron primero.
Además, la reina es del mundo humano. Hay una mayor posibilidad de encontrar a
alguien que coincida con su alma ".
 
"MoZun, este asunto no se puede retrasar".
 
JiHao puso sus manos detrás de su espalda y escuchó estas palabras. En un abrir y
cerrar de ojos, miles de pensamientos entraron en su cabeza. No tenía memoria en
absoluto, y no le importaba en absoluto la provocación humana. Sin embargo, si la
persona en la habitación secreta podía despertar, sabía que tenía que hacerlo él
mismo.
 
¡Por encima de los manantiales amarillos y por debajo del cielo azul, iba a resucitar a
esa persona!
 
 
 
 
(1)   . De qué se tomó:          . Solo hay mil días para ser un ladrón y hay mil días
para protegerse de los ladrones. Significa que es difícil protegerse de los ladrones
durante mucho tiempo, porque definitivamente habrá un día en el que uno se
relajará.
 
 
 
(2) . Así que este es el nombre que los subordinados de JiHao lo van a llamar:
MoZun. Entonces MoZun = demonio venerado / venerado / honrado / respetado.
Básicamente es una posición alta. También se puede traducir a Demon Lord.
 
 
 
(3) Si los raws hubieran escrito "", habría escrito "levantate". ¡Pero escribió “  ”      ! 
autor, ¿por qué estás escribiendo tan bien?  se usa como una sugerencia, por lo que
la oración sería como, "¿Qué tal si suban?" No funciona.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
******