Capítulo 1

: Dio una respuesta con sus ojos - ¡No me molestes!
 
         
                Capítulo 1: Dio una respuesta con sus ojos - ¡No me molestes!
 
 
 
"" huālā (N / T: onomatopeya por sonido de choque.)
 
Sus manos se doblaron fuertemente sobre una cabeza peluda. Cuando retiró las
manos, JiHao se dio cuenta de que le dolían los brazos y los músculos.
 
Se congeló por un momento. Actualmente estaba sumergido en agua en este
momento.
 
El agua azul de la piscina ondulaba y balanceaba el cuerpo con su movimiento.
 
Esta es una piscina.
 
O...
JiHao miró hacia abajo y se dio cuenta de que no lo era.
 
Esta agua es bastante profunda.
 
Un chico de cabello negro se retorció en el agua. Tenía una cara hermosa y delicada
llena de luz. Nadó como una sirena desde las profundidades del agua. A través de su
cabello mojado, JiHao podía ver la ira en sus ojos blancos y negros.
 
Un segundo después, sus pies fueron abrazados por el niño y tirados al agua. Tomado
por sorpresa, JiHao inhaló el agua y una sensación agria se precipitó en su cabeza. Al
instante, sintió dolor en el corazón y los pulmones.
 
Inconscientemente, sus dedos se convirtieron en garras. Aparecieron marcas blancas
en sus nudillos como si algo saliera. 
 
" ——" Gūlū lū (N / T: onom. Para burbujear)
 
Burbujas de plata rodaban frente a sus ojos. Se enrolló y se apresuró junto con el
niño que lo derribó. A través de las burbujas, vio una expresión fría en el rostro
infantil. Se sintió como si una bala hubiera golpeado su corazón y explotado.
 
JiHao volvió a sus sentidos y disipó la energía mágica a su alcance. Este ya era el 3er
mundo. ¿Finalmente tuvo éxito? 
 
JiHao se retorció y nadó, persiguiendo a esa figura y trató de pasar nadando. Pero al
final, estaba un paso atrás. El niño de enfrente era como un pez en el agua. Con solo
2-3 golpes, ya había nadado lejos. Cuando JiHao salió a la superficie, el niño ya había
dejado el agua.
 
Cuando el niño se volvió para mirarlo, sus ojos eran como una espada afilada. Pero
luego se volvió a enfundar.
 
JiHao levantó las cejas cuando Ruan MingChi se alejó con una cara hosca.
 
Mirando la espalda que caminaba lejos, decidió no perseguir más y miró a su
alrededor. Pronto se dio cuenta de que este pequeño mundo era un mundo moderno.
 
Jihao estaba en una piscina, pero debería ser el área de buceo. La piscina de 5 metros
de profundidad era inexplicablemente palpable. Mirando hacia arriba, se podía ver la
plataforma de buceo de 10 metros.
 
Lentamente nadó en el agua, no tenía prisa por irse. Cerró los ojos y reflexionó un
momento. La niebla oscura se enroscó y la vena del mundo apareció en el vacío.
Buscó información sobre Ruan MingChi y levantó las cejas nuevamente. 
 
Ruan MingChi, la persona que estaba buscando era la que acababa de huir.
 
Como protagonista del mundo y como hijo de la suerte, su vida fue horrible.
 
La infancia de Ruan MingChi no fue buena. Su padre quedó paralítico y su madre se
escapó. Fue criado por su segundo tío y fue despreciado. Más tarde, el segundo tío lo
envió a la ciudad y se olvidó de él.
 
Los niños que no tienen forma de retirarse siempre están más desesperados. Esta fue
la vida que le dio el cielo. Ruan MingChi ni siquiera aprendió a nadar durante más de
2 años, pero ya fue reclutado en el equipo provincial. Este debería haber sido el punto
de partida para el protagonista, donde luego zarparía y conquistaría el mundo de la
natación.
 
       
 
         
                Sin embargo, debido a varias razones como huérfanos, genios y rebeldía,
su vida en el equipo provincial no fue fácil. Algunas personas sintieron que era débil y
fácil de intimidar, e intentó luchar contra estos compañeros de equipo, personas
mayores, entrenadores y maestros. Ruan MingChi vivió constantemente en estado de
sitio. Solo los miembros del equipo femenino lo cuidaron porque era lamentable. 
 
¡Ya es el año 9102!
 
¿Por qué todavía hay personas que pueden hacerse vivir tan miserable?
 
Pensando en la escena en este momento, el propietario original estaba intimidando a
Ruan MingChi justo cuando JiHao entró en el cuerpo. Cuando rápidamente retiró su
mano, le dio a Ruan MingChi la oportunidad de defenderse. 
 
Después de recordarlo cuidadosamente, no hubo odio profundo. Al comienzo del
nuevo semestre, el entrenador trajo a un niño para que se reuniera con el equipo. Al
niño no le gustaba hablar o reír, y hasta se sentía irritable ante el más mínimo
contacto. Esto estaba extremadamente fuera de lugar e incluso el entrenador no
sabía por qué. El entrenador usó a Ruan MingChi como material de enseñanza
positivo durante el entrenamiento y reprendió a los compañeros de equipo mayores.
Si está leyendo esto en un sitio que no es xHunneTranslations.weebly.com, está
leyendo una copia ilegal de mis traducciones.
"--¡Solo miren a Ruan MingChi! Él es 2 años más joven que el más joven de ustedes.
¡Ustedes necesitan tener la actitud y la habilidad! ¿Ustedes piensan que se les cayó
del cielo? Si piensan así, salgan de aquí ! "
 
Nadie se atrevió a provocarlo.
 
Este estúpido anfitrión original saltó a la vanguardia para hacer cumplir la justicia en
nombre del cielo (3). Era un típico personaje de carne de cañón. El personaje ni
siquiera duró 3 episodios.
 
JiHao descubrió el destino de Ruan MingChi. Regresó a sí mismo y apretó el puente
de su nariz. De repente, él sonrió.
Ruan MingChi, el despiadado inmortal Ruan. Inesperadamente se vería reducido a ser
acosado por personas comunes en el pequeño mundo de las ilusiones. Parece que
JiHao realmente había lastimado a Ruan MingChi antes, por lo que se sentía "débil"
(4).
 
Después de pensar en sus pensamientos, JiHao se calmó. Lentamente nadó hasta el
borde y subió la escalera de acero plateado.
El cuerpo que se había adaptado a la flotabilidad en el agua de repente se hundió
como un bloque de hierro fuera del agua.
 
JiHao levantó las cejas. Parecía que la dificultad de este mundo era un poco más alta
de lo que pensaba. (N / T: ¿Hablas en serio lmao, quién no se siente más pesado
después de nadar?)
 
El poder del demonio no podía usarse, y él estaba en el cuerpo de una persona
común. ¿Cómo podría compensar los pecados que le causó al inmortal Ruan?
 
"" huālālā
 
JiHao finalmente salió. El agua fluyó por su cuerpo. Revisó su hombro y manos,
buscando algo. Aunque ha tenido muchas identidades, este cuerpo estaba un poco en
el peor lado. Pero era un buen cuerpo para nadar. Todo estuvo bien.
 
Mientras caminaba, revisó las venas del mundo. Salpicó por todos lados mientras
caminaba hacia el vestuario.
 
Hoy fue un día de descanso para el equipo provincial. Solo unos pocos nadadores
diligentes practicaban hoy. Por supuesto, JiHao no estaba allí para practicar, estaba
allí porque sabía que Ruan MingChi vendría.
 
Actualmente, no había nadie en el vestuario.
 
Al entrar, pasó primero por el cuarto de baño y salió el sonido del agua. Una de las
cortinas estaba bien cerrada. No hace falta decir que Ruan MingChi debe estar
adentro.
 
JiHao comenzó a entrar, pero luego se detuvo y se alejó. Era realmente imposible
imaginar una escena de dos hombres hablando desnudos. 
 
Ruan MingChi quería evitar a JiHao, por lo que JiHao esperó mucho tiempo después
de cambiarse de ropa. El hombre salió con una toalla y vio a JiHao esperándolo en el
vestuario. Al principio estaba aturdido, pero luego su rostro se enfrió y sus músculos
se tensaron. 
 
       
 
         
                JiHao se sentó en el banco. Su cuerpo tenía siete u ocho puntos similares a
los de JiHao. Ya sea que JiHao sonriera o no, nació con un mal aura. A los ojos de
Ruan MingChi, esto fue una provocación. 
 
Ruan MingChi apretó la comisura de su boca y desplegó la toalla envuelta alrededor
de su cintura. Su cuerpo estaba entre el de un adolescente y un hombre. Era flaco y
alto, su cintura no era alta, por lo que su pequeña toalla se podía atar con fuerza. Su
cintura podría volver locas a las chicas.
 
Pero Ruan MingChi se estaba preparando para pelear.
 
JiHao no estaba pensando en pelear con él.
 
 
Antes de haber entrado por primera vez en la conciencia de Ruan MingChi. Fue
empujado al mismo mundo que él. Su papel era el villano definitivo: el demonio.
 
"   " "Conocerme es tu retribución".
 
El demonio mató al maestro del protagonista, y luego el protagonista tuvo que matar
al demonio para vengar al maestro.
 
Así.
Demonio = JiHao
Maestro = Ruan MingChi
 
JiHao recordó la escena de no hace mucho tiempo. Se paró en el campo de batalla y
acababa de cruzar. Todos gritaban: "¡El diablo ha nacido!"
 
Inmediatamente después, un hombre con una corona alta y un vestido blanco salió
volando de la multitud con un Qin. Para ser honesto, el hombre era definitivamente la
cosa más hermosa que había visto en su vida. Las apariencias son una cosa, ¡pero la
clave era que estaba volando! ¡Volador! JiHao olvidó respirar en ese momento. 
 
Era una pena que el chico guapo quisiera desesperadamente matarlo, quemarlo todo
y morir juntos. Para matarlo 
 
Naturalmente, tuvo que defenderse. Finalmente, rompió el Qin y mató a Ruan
MingChi.
 
Ruan MingChi como maestro del protagonista, fue derrotado casi directamente por él.
Le allanó el camino para convertirse en el villano definitivo. Luego tuvo que esperar a
que el protagonista se actualizara y esperar a morir. 
 
¿Era un tonto que no sabía nada y se quedaba quieto como un pato sentado? Por
supuesto que tenía que salvarse a sí mismo. 
 
Entonces JiHao corrió hacia Ruan MingChi, herido de gravedad, entró en su conciencia
y reparó los hilos. 
 
Hubo un total de siete cuerdas y hubo 3 almas y 4 espíritus. 
 
 
El Ruan MingChi frente a él, que era como un erizo, era una de las cuerdas.
 
Al mirar a Ruan MingChi, JiHao pensó en el antiguo artefacto de jade blanco, el Qin
que fue aplastado por su palma. El sonido del luto cuando las cuerdas se habían roto.
Si esas cuerdas eran realmente el niño antes que él, ¡entonces había pecado! 
 
Cuando volvió a hablar, JiHao suavizó su voz: “Lo siento antes. Te forcé a entrar al
agua, y también me empujaste hacia abajo. ¿Podemos ser considerados iguales? "
 
Ruan MingChi lo miró con frialdad. Aunque no tenía expresión, JiHao pudo ver la
ironía en sus ojos. 
 
Así es, el crimen subjetivo y los contraataques defensivos fueron dos conceptos
diferentes.
 
" Entonces, ¿qué dices? ¿Qué más puedo hacer? JiHao no era muy bueno para
engatusar y no se balanceaba bien.
 
Ruan MingChi no le respondió, pero respondió con los ojos: ¡no te acerques a mí!
 
Eso no iba a funcionar.
 
JiHao dijo: "Si no lo dices, no me iré".
 
Ruan MingChi miró al hombre que de repente había reducido el cociente intelectual y
había actuado coquetamente. Sus ojos se estrecharon un poco y luego fue a su
casillero y se cambió de ropa. Se cambiaba de ropa muy rápido y estaba
constantemente en guardia. JiHao pudo ver que sus músculos de la espalda estaban
muy duros y llenos de poder.
 
JiHao se movió y puso los pies en alto. Ruan MingChi había cambiado y miró hacia
abajo mientras fruncía los labios. De repente, JiHao pensó en los dientes de un perro.
Se preguntó si escucharía a Ruan MingChi gruñirle. 
 
"Je". JiHao de repente sonrió.
 
Nunca estuvo familiarizado con el Ruan inmortal "indiferente". Cada vez que se
encontraban, inmediatamente peleaban. Entonces, en la memoria de JiHao, aunque el
hombre se veía bien, era súper feroz. Pero el Ruan MingChi frente a él, incluso si era
fingido. Fue sólo un farol.
 
Fue un poco lindo. 
 
 
 
(1) . Hacer cumplir la justicia en nombre del cielo. N / T: Repartir castigo.
 
(2) "" Débil. T / N: Idk por qué estaba entre comillas. Lo dejé así.
 
 
 
..........