Capítulo 7

: Ayudó con éxito a repasar la relación maestro-alumno
 
         
                Capítulo 7: Ayudó con éxito a repasar la relación maestro-alumno
 
 
 
 
En el siguiente segundo, JiHao liberó sus manos y dio un paso atrás.
El adolescente se levantó y se volvió sorprendido, "¿Aún puedes usar la fuerza?"
 
JiHao se echó a reír, "Puedo usar la fuerza suficiente, usar demasiado es tan malo
usar muy poco (1)".
 
El adolescente presionó sus hombros, asintió y dijo: "Volvamos ahora".
 
El rezagado JiHao sonrió y se mantuvo alerta.
 
 
En el primer mundo, corrió como el demonio, pero colapsó antes de que pudiera
mantenerse firme. En ese pequeño mundo, fue rechazado y asesinado por la fuerza
inmortal de Ruan. Más tarde, gastó mucha sangre y energía para abrir un segundo
mundo. Estuvo en el segundo mundo por un total de 1 día, antes de ser escupido por
su "querido amigo" Ruan, quien agitó su espada en su primer encuentro. 
 
Este fue el tercer mundo pequeño.
 
Una sociedad moderna que era sosa y sin complicaciones. Los seres humanos vivieron
y trabajaron en paz. 
 
No es difícil lidiar con el Ruan inmortal simple y excesivamente débil. Lo que era difícil
era cómo controlarse y contener el poder del demonio. 
 
Hasta ahora, han pasado 5 días. Todo ha estado bien. 
 
Caminando a lo largo de la pendiente larga y perezosa, ya se podía ver la cantina en
el fondo. Muchos de los miembros del equipo se iban después de comer. 
 
JiHao bajó con el sudor aún colgando de su frente. En el verano sensual, cuando salió
el sol. Fue como encender el horno. 
 
Ruan MingChi caminó medio paso delante de él. Una fina capa de sudor hizo que la
camiseta se adhiriera firmemente a su hermoso hueso de mariposa. Mientras
levantaba los pies hacia arriba y hacia abajo, parecía hacer ondear pequeñas alas. 
 
Unos pasos entraron en sus oídos, y JiHao retiró los ojos para mirar el sonido del que
provenía. Fue el entrenador Yu. 
 
El entrenador Yu estuvo de servicio anoche. Tenía una expresión de "acabo de
despertar". Sus ojos estaban perplejos y los rodeó a los dos. Él preguntó: "¿Acabo de
despertar?"
 
JiHao dijo: "Salí a hacer algo de ejercicio".
 
"¿Ustedes dos?" El entrenador Yu no lo creyó, pero al ver el sudor en su frente, tuvo
que creerlo.
 
"Hoy es un día importante, por lo que estamos siendo muy cuidadosos".
 
"Así es, es bueno ser ambicioso y saber trabajar duro". El entrenador Yu asintió
felizmente. "Todavía eres pequeño y te gusta jugar, pero no serás joven para
siempre. Comprenderás que el trabajo duro realmente valdrá la pena".
 
JiHao miró a Ruan MingChi con una sonrisa y dijo: "Así es. Si no fuera porque el
Entrenador arregló para que Ruan MingChi viviera en nuestro dormitorio. Supongo
que seguiría viviendo en la ignorancia".
 
Ruan MingChi levantó las cejas.
 
El entrenador Yu se congeló por un momento, luego de repente se rió, "Ruan MingChi
insiste en la autodisciplina, he dicho repetidamente este punto, y finalmente lo
entiendes".
 
"Entiendo, así que estoy dispuesto a trabajar duro". JiHao le dio el crédito a Ruan
MingChi por su cambio y explicó la razón de su cambio.
 
El entrenador Yu estaba lleno de expectación por Ruan MingChi. Ahora, al ver que lo
que hacía podía conmover a otros, sus ojos en Ruan MingChi se volvieron suaves y no
podían ser más suaves.
 
       
 
         
                Él sonrió alegremente: "¡Para el juego de hoy, tienes que trabajar duro!
Debes ser un buen modelo a seguir".
 
Ruan MingChi estaba confundido por el repentino honor y expectativa, pero aún
asintió, "En".
 
JiHao, quien rozó con éxito la relación de "Qin strings" con el entrenador, se sintió
profundamente realizado. Luego continuó diciendo: "Entrenador, si nuestro equipo
entra en la cuota esta vez, ¿hay alguna recompensa?"
 
"¿Recompensa?", El entrenador Yu no rechazó el comportamiento de JiHao de pedir
una recompensa, pero pensó seriamente.
 
JiHao luego dijo: "Quiero comer las albóndigas de la madre del entrenador. Agradable
y caliente, ¿está bien? "
 
El entrenador Yu se congeló por un momento, luego se rió, "¡Está bien!"
 
......
 
A las 8:20 de la mañana.
 
En la piscina provincial S.
 
Los líderes del equipo de Natación Provincial vinieron y se sentaron en una fila en la
tribuna. El periodista provincial también vino con una cámara colgando de su cuello.
Mientras observaba los preparativos de los diversos departamentos en la piscina,
entrevistó al entrenador general del equipo provincial.
 
Yin XueLin y JiHao salieron juntos y todavía se quejaban: "¿Por qué no me
despertaste para ir a entrenar contigo?"
 
"Si te llamara, ¿te hubieras levantado?"
 
"Ni siquiera lo intentaste, ¿cómo lo hubiéramos sabido?"
 
"Entonces, la próxima vez, lo intentaré".
 
"¡Devuélvemelo!"
 
Yin "bebé" estaba un poco enojado hoy y necesitaba ser apaciguado. Pero esto no le
importó a JiHao. Se giró para mirar a Ruan MingChi que estaba un paso atrás,
"¿Tienes que entrar al agua hoy?"
 
Ruan MingChi asintió, se volvió y caminó hacia la piscina. Encontró un carril para
saltar casualmente. Su cuerpo liso y delgado tenía un halo alrededor de su cuerpo en
los ojos de JiHao. Parecía una sirena saltando.
 
Después de escuchar el sonido de las salpicaduras, JiHao miró a Yin XueLin y dijo:
"¿Tienes tiempo para quejarte, pero aún no entras al agua? ¡Date prisa!"
 
JiHao abofeteó a YinXueLin con sus gafas de natación. Yin XueLin saltó arriba y abajo
mientras cubría sus nalgas. Se lanzó ferozmente al agua. Cuando volvió a la
superficie, lo acusó: "Hao'er, has cambiado.
 
JiHao se burló, se dio la vuelta y caminó hacia el banco. Se sentó derecho como una
espada, sin ningún pensamiento de calentamiento.
 
Este movimiento atrajo a los líderes en las gradas.
 
El periodista que estaba entrevistando a los líderes, todavía recordaba a JiHao de algo
y preguntó: "Este año, ¿JiHao también está compitiendo?"
 
"En". La mirada del entrenador estaba perdida en este momento. Técnicamente, no
debería estar aquí en absoluto. El niño pesaba mucho en su mente. Sus calificaciones
no eran muy buenas, y el equipo lo había abandonado hace mucho tiempo. Estaba a
punto de ingresar al último año y completar la capacitación. Así que el entrenador en
jefe nunca tuvo grandes expectativas para él.
 
"¿En qué competencia está participando?" El periodista preguntó.
 
"Uh ..." No lo sabía y vaciló.
 
"Oh, sí, lo principal de JiHao fue el estilo libre de corta distancia". El periodista asintió
e hizo más preguntas: "Escuché que tenemos un niño muy talentoso en nuestro
equipo este año. ¿Dónde está?"
 
       
 
         
                El entrenador en jefe sabía de quién estaba hablando y miró a Ruan
MingChi, "Allá".
 
 
A las 8:30, el entrenador silbó para despejar el campo. Los atletas en el agua
salieron.
 
Tanto el equipo masculino como el femenino estaban allí, pero no había mucha gente.
La competencia de selección del equipo juvenil fue solo para adolescentes, por lo que
el grupo de adultos se tomó unas vacaciones de medio día esta mañana. Todos
estaban todavía en la cama.
 
La competencia de selección comenzó.
 
Las hembras en el grupo junior fueron primero.
 
 
En comparación con la competencia masculina, fue bastante rápido.
 
Luego fue el grupo junior masculino.
 
50 metros estilo libre, pero JiHao no se movió.
100 metros estilo libre, pero JiHao aún no se movió.
200 metros estilo libre, todavía no se movía.
 
Después de que los jugadores de 200 metros de estilo libre ya habían pisado la
plataforma, el periodista no pudo evitar preguntar: "Recuerdo que lo principal de
JiHao era el estilo libre".
 
El entrenador en jefe también estaba un poco avergonzado y un poco infeliz. Fingió
sonreír, "Así es, pero probablemente lo cambió".
 
"Oh."
 
Efectivamente, mientras esperaba que el equipo femenino hiciera el popurrí, JiHao
finalmente dejó su asiento.
 
Había mucha gente moviéndose para ponerse de pie en este momento. De un vistazo,
había 6 personas, incluidas CuiRong y JiHao.
 
El entrenador en jefe dijo apresuradamente: "Medley".
 
Y el periodista cooperó: "Bueno, el popurrí ... CuiRong probablemente ganaría este".
 
"CuiRong tiene mucho talento y los resultados deberían estar a la par este año".
 
"Oh."
 
Para ahorrar tiempo, el grupo juvenil y el grupo junior debían competir al mismo
tiempo. 4 del grupo juvenil y 2 del grupo junior. Los niños estaban muy sensible.
 
Eligieron conscientemente los dos carriles exteriores. Cuando los otros dos jóvenes
vieron a CuiRong, se dieron por vencidos. Cuando el entrenador silbó para
prepararse, CuiRong, naturalmente, tomó el carril 4.
 
Había personas en el 3er y 5to carril, por lo que JiHao casualmente tomó el carril 2 y
se acercó.
 
"" (dos) si se usa como adjetivo en China, es un término despectivo (2). CuiRong
estaba un poco confundido con su elección en el carril. Sus cejas estaban levantadas,
pero las comisuras de su boca estaban ligeramente enganchadas. Luego saltó al agua
primero.
 
Los primeros 50 metros del popurrí fueron el golpe de espalda, y comenzaron en el
agua.
 
El árbitro hizo sonar el silbato y todos los jugadores se metieron al agua. JiHao no
intervino de inmediato como todos los demás. Respiró hondo y luego saltó al agua.
Comenzó a mojar todo su cuerpo. Luego se dio la vuelta y agarró la manija debajo de
la plataforma de buceo. Pisó la pared de la piscina con los pies.
 
" -" Xiū-- Este fue el silbato de preparación.
 
El brazo de JiHao levantó su cuerpo del agua, acurrucado en un círculo, bien estirado,
como un arco listo para salir.
 
" -" Xiū-- Sonó un silbido corto.
 
Todos al mismo tiempo se parecen a un pez volador, era como si fueran a volar.
 
El agua tranquila se llenó de enormes olas, ¡y luego se abrieron paso!
 
Todos estaban nadando lo mejor posible, el agua en la piscina estaba creciendo y las
olas rodaban, pero la fuerza entre el grupo juvenil y el grupo juvenil era obvia. Pronto
las cuatro personas en el medio se destacaron, dejando a los jugadores del grupo
juvenil en ambos lados.
 
       
 
         
                En un instante, el golpe de espalda de 50 metros llegó a su fin. Los cuatro
miembros del grupo juvenil se dieron la vuelta casi al mismo tiempo y luego fueron
expulsados.
 
"Yo, la velocidad es la misma". La gente en la orilla estaba hablando.
 
"¿JiHao sigue el ritmo?"
 
Esta vez había innumerables ojos mirando este juego. El entrenador Yu fue el más
tenso. Caminó por la orilla con un cronómetro. Tenía dos nadadores en esta
competencia. Si perdía el primer lugar, entonces se reirían de él.
 
Yin XueLin también se paró en la orilla con el resto del equipo y estiró el cuello para
mirar. Aunque todos decían que JiHao estaba hablando en grande, e incluso él no era
tan optimista. Todavía esperaba que a JiHao le fuera bien en la competencia. Incluso
si no pudiera ganar, aún podría obtener un buen resultado.
 
Además, los entrenadores, los miembros del equipo y los líderes estaban prestando
atención al juego, sus ojos estaban reunidos en la piscina. Nadie prestó atención a
cuando Ruan MingChi dejó su asiento. Miró a una persona en la piscina con ojos fríos.
 
Después de caminar junto a la piscina, el entrenador Yu miró el cronómetro en su
mano y luego volvió a mirar a los nadadores en el agua. Inconscientemente siguió el
golpe de espalda y luego siguió el golpe de pecho.
 
Los carriles tres y cinco estaban un poco atrasados en la braza. CuiRong estaba
tomando la delantera. Eh? Parecía que JiHao también estaba en el frente?
 
El entrenador Yu entrecerró los ojos e intentó ver la diferencia. Sin saberlo, entró en
el área de descanso de los miembros del equipo, y la charla flotó hasta sus oídos.
 
"Vaya, ¿lo viste? ¿Incluso durante el golpe de pecho pudo seguir el ritmo?"
 
"¿Parece ser la misma velocidad?
 
" JiHao realmente debe querer vencer a CuiRong "
 
" No digas tonterías. ¿Ves la altura de sus brazos? Creo que los pulmones de Hao'er
están explotando en este momento ". El
 
entrenador Yu consideró estas palabras. El golpe de espalda era plano. Él entendió
eso. El golpe de pecho también fue plano. Él podía entender eso también. Entendió
eso debido a su lucha final, 
 
¿Pero qué pasa con la próxima mariposa y estilo libre? La natación es una carrera
contra reloj. CuiRong siempre tuvo un buen control físico. ¿Qué tan lejos estaría él
cuando fuera el golpe de mariposa?
 
Había mucha gente que pensaba lo mismo que el entrenador Yu. 
 
Luego cambiaron a la mariposa y salieron del agua.
 
¿Todavía eran iguales?
 
El golpe de mariposa hace que el cuerpo se ondule, y el impulso fue como un arcoíris.
CuiRong nadó ferozmente, como un tigre bajando la montaña. JiHao nadó
extremadamente a la ligera, como una mariposa bailando sobre el agua.
 
" ——  ——" Huālā —— huālā —--
 
Ya habían nadado 25 metros del golpe de mariposa, pero la velocidad seguía siendo
casi la misma.
 
¡Esta! ¡Esto es imposible!
 
JiHao, ¿cómo podría seguir teniendo la fuerza física? 
 
El entrenador Yu miró el cronómetro en su mano, luego a las 2 personas en la piscina.
Sus cejas se alzaron sorprendidas.
 
"JiHao, vamos!" De repente, a Yin XueLin se le subió la sangre de pollo a la cabeza, y
salió corriendo y gritó (3).
 
El entrenador Yu se sorprendió. Su cronómetro casi cayó al agua, pero en este
momento no podía importarle menos. En este momento, una capa de piel de gallina
apareció de repente en su cuerpo. JiHao realmente quería ir al grupo juvenil por golpe
de mariposa y el popurrí. ¡Realmente no estaba bromeando!
 
"¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!" Yin XueLin aumentó su voz y salió corriendo. 
 
Después de los otros 25 metros, JiHao terminó de nadar el golpe de mariposa más
cansador, 
 
Luego, ambos tocaron la pared al mismo tiempo.
 
Se dio la vuelta y ambos pies tocaron las paredes.
 
Con una patada, se convirtió en estilo libre.
 
¡El estilo libre de 50 metros ya estaba aquí!
 
Estilo libre, el golpe más rápido.
 
El agua salpicaba por todas partes. 
 
Las 2 personas se persiguieron unas a otras.
 
El entrenador Yu inconscientemente pellizcó el cronómetro en su mano derecha. El
ritmo bajo sus pies se aceleró, persiguiendo a los 2. 
 
Yin XueLin fue a la media línea y se gritó con voz ronca: "¡JiHao! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!"
 
 
Nota del autor:
 
Jihao: Yo, soy el gong, arrodillarse.
 
 
(1)   . Ir demasiado lejos es tan malo como no ir lo suficientemente lejos. Justo, está
bien.
 
(2) Se usa como ridículo. N / T: Otro usuario en línea dijo: "Las chicas 2D no se
quejan, pero las chicas 3D sí". Pero esto no tiene nada que ver con la historia.
Continuando ...
 
(3)     . La sangre de pollo corrió a la cabeza de Yin XueLin. N / T: Me gusta
especialmente esta frase, así que la conservé como tal. Significa que Yin XueLin se
emocionó mucho.
 
 
............