Capítulo 86

: ¡Bienvenido al nacimiento del demonio celestial!
 
         
                Capítulo 86: ¡Bienvenido al nacimiento del demonio celestial!
 
 
 
 
El Continente Celestial era el mundo más sagrado y poderoso de los 3000 mundos.
Gobernaba sobre todos los mundos y tenía cientos de millones de sectas inmortales y
demoníacas, y tenía miles de millones de seres vivos en el mundo. El poder del
continente era ilimitado y había muchos expertos.
 
Sin mencionar los pequeños mundos modernos creados por JiHao, incluso los mundos
cuasi pequeños creados por Ruan MingChi con las montañas y los ríos podrían ser
fácilmente destruidos por cualquier líder de la secta inmortal.
 
Pero un mundo semejante a un dios tan enorme tenía una existencia que los hacía
temerosos.
 
Y había asustado a los ermitaños por innumerables hui yuans. 
(N / T: 1 hui yuan ( ) = 10,800 años)
 
Una gran bestia del abismo salió de un lugar bárbaro y remoto.
 
El cetro del rey de dios.
 
Las leyendas circularon alrededor de una miríada de hui yuans. 
 
Demon Qi nació en el Reino de los Demonios y alimentó la tierra del Reino de los
Demonios. A través de incontables años y ciclos, gradualmente formó una sabiduría
espiritual en lo que ahora se llamaba el Demonio Celestial.
 
Nació con el poder del rey de los dioses y el físico de la gran bestia del abismo. La
corte divina estaba condenada a caer. Con un camino pavimentado con esqueletos y
sangre, se creó un nuevo rey de dioses para gobernar los 3000 mundos.
 
Para muchas personas, el reemplazo del rey de los dioses no tuvo nada que ver con
ellos. Escuchar esta leyenda fue solo para pasar un buen rato.
 
Pero desde hace medio hui yuan, el rey de los dioses cayó repentinamente y todo el
Continente Celestial estaba en un caos.
 
Antes de su muerte, el rey de dios transmitió un mensaje que decía: "El demonio
celestial no puede despertar".
 
Más tarde, las diversas grandes sectas recibieron un mensaje del enviado de los
dioses, diciendo: "El rey de los dioses es la encarnación del ser vivo del cielo y la
tierra. La explotación descontrolada y debido a los seres del continente, le quitó al rey
de la vida de dios y el rey ha caído. El continente celestial siente que hay un
nacimiento de un demonio celestial de las profundidades del reino de los demonios.
Esta es la venganza del cielo sobre los seres vivos. Todas las sectas deben ir a
buscarlo rápidamente y detener al celestial Demonio por haber nacido en este mundo
".
 
El Continente Celestial de repente se volvió caótico.
 
Sin embargo, durante casi la mitad de un hui yuan, nadie pudo encontrar la
verdadera ubicación del Demonio Celestial. En los últimos años, el ritmo de búsqueda
de las diversas sectas se había ralentizado.
 
Después de todo, el Continente Celestial era demasiado grande y había muchas
sectas que estaban en constante fricción. En lugar de usar su poder para buscar un
Demonio Celestial que no sabían cuándo iba a aparecer, era mejor aprovechar el
tiempo para desarrollarse. Y tal vez podrían fortalecer sus artes y sus sectas antes de
que naciera el Demonio Celestial. 
 
Las dos facciones del bien y del mal gradualmente se volvieron indiferentes.
 
Ahora, además de la gente de los dioses, solo había discípulos de la primera montaña
inmortal de la secta "Bu Si Liang" que perseveraron en encontrar rastros del Demonio
Celestial. Bajo el mando de Ruan MingChi, el líder del camino correcto, viajaron hacia
y desde las profundidades del Reino de los Demonios.
 
Ruan MingChi era el líder de "Bu Si Liang" y también era el más brillante y mejor de
la raza humana.
 
Se había cultivado durante 108.000 años y los cultivadores inmortales lo
consideraban "Le Zun". Tenía un WuHua Qin en una mano y le preguntó al corazón,
preguntó el sentimiento y preguntó el camino (1). Era un individuo elegante y recto,
la luna brillante simple y sin adornos.
 
       
 
         
                Hace cien años, Ruan MingChi usó el WuHua Qin para preguntar el camino
y lo llevó a un volcán que estaba lejos del abismo del Reino de los Demonios. Allí, vio
a un hombre durmiendo en la lava fundida.
 
No sabía cuánto tiempo había estado durmiendo ese hombre en la lava fundida. El
cuerpo que no estaba sumergido en la lava fundida fue expuesto a los ojos de Ruan
MingChi. El cuerpo creado por las llamas calientes era impecable. Tan pronto como se
acercó, Ruan MingChi fue capturado por el terrible poder de la otra parte.
 
Aunque la ubicación era diferente a las leyendas e informes del enviado de los dioses,
WuHua Qin le dijo a Ruan MingChi que esta era la persona que estaba buscando, el
Demonio Celestial.
 
Ruan MingChi no era muy bueno peleando, pero tenía un profundo conocimiento de
las formaciones. Si decía que su nivel de formación era el segundo en el mundo,
entonces nadie se atrevía a ser el primero.
 
Incluso si el rey de los dioses todavía estuviera vivo, puede que no sea mejor que él.
 
Ruan MingChi fue audaz hasta el extremo e hizo un movimiento sobre el Demonio
Celestial dormido.
 
Sin embargo, no pensó.
 
Que incluso si el Demonio Celestial estaba dormido, todavía tenía la capacidad de
protegerse.
 
De lo contrario, ya que fue enmarcado por el rey de los dioses, ¿cómo podría haber
seguido las venas de lava fundida y derivar hacia una pequeña montaña lejos del
abismo del Reino de los Demonios? Incluso si su nacimiento se retrasó, tuvo que
evitar el futuro de ser criado como un "ganado" por los dioses y ganar la libertad.
 
Ruan MingChi estaba descubriendo al Demonio Celestial. 
 
Aunque el Demonio Celestial estaba dormido, todavía intentó protegerse vagamente.
 
Los cultivadores inmortales siempre tenían que estar en guardia contra "ser poseídos
por espíritus malignos", por lo que constantemente tenían que "expulsar a los
demonios del corazón" en medio del cultivo. 
 
Después de todo, los demonios eran buenos para la magia. Se asomaban al corazón
y, con buenas tácticas, tentaban a las personas y luego las devoraban.
 
Desde la primera vez que Ruan MingChi descubrió al Demonio Celestial, su corazón se
enganchó de inmediato.
 
¿Qué podría tener el conocido líder de la raza humana en su corazón ... después de
magnificarlo 100 veces, no quería nada más que fama?
 
Ruan MingChi fue tentado por el Demonio Celestial, y estableció una gran formación
que le costó su fortuna solo en las profundidades del volcán. Pasó tres años tratando
de sellar al Demonio Celestial con su propio poder solo para ganarse los elogios del
mundo.
 
Desafortunadamente, esto era solo un medio del Demonio Celestial para retenerlo.
 
Después de que se hizo la formación, el Demonio Celestial enganchó a Ruan MingChi
en su propio mar de conocimiento, y como resultado... Ruan MingChi conoció a JiHao.
 
...
 
JiHao era el Demonio Celestial.
 
El Demonio Celestial era un experto en calcular.
 
Cuando se dio cuenta de que debía haber sido sellado por Ruan MingChi, cada paso
que dio después fue pensado.
 
Todo fue por este momento, para romper el sello y realmente "despertar".
 
JiHao atrajo a Ruan MingChi a las restricciones del rollo de imágenes. Y como
esperaba, encontró la manera de salir. Golpeó con la palma de la mano el vacío que
era la parte más débil del sello.
 
       
 
         
                Ante la sorpresa de Ruan MingChi, se convirtió en una luz negra y perforó
la grieta del sello.
 
¿Cómo era el mundo exterior?
 
Donde estaba".
 
Este pensamiento pasó rápidamente, y JiHao pronto supo dónde y quién era.
 
El "Cuerpo del Demonio Celestial" lo había estado esperando durante cientos de
millones de años, como una armadura de batalla legendaria. Cuando el espíritu de
JiHao llegó a este cuerpo, instantáneamente se convirtió en el maestro de esta
armadura de batalla.
 
Mientras ganaba este cuerpo, JiHao realmente sintió su propia fuerza.
 
Si el mundo anterior lo hacía sentir invencible, luego de romper el sello y regresar al
"Cuerpo del Demonio Celestial", era miles de millones de veces más fuerte que antes.
 
Su poder parecía no tener un resultado final, su cuerpo era tan fuerte como un
gigante. Tal vez con solo un estornudo, y podría destruir fácilmente un pequeño
mundo.
 
Entonces, de esta manera, se volvió poderoso.
 
Incluso hubo vítores desde el suelo.
 
¡Bienvenido al nacimiento del Demonio Celestial!
 
JiHao abrió los ojos en el mundo real por primera vez.
 
Cuando levantó la mano, el volcán hirvió violentamente y la lechada fundida de color
amarillo brillante rodó.
 
Cuando se incorporó lentamente, la lava brotó del volcán. La lava fundida del abismo
del Reino de los Demonios podría fácilmente derretir piedras en pasta. Todos los
volcanes explotaron de una sola vez y derritieron todo en la distancia.
 
JiHao se puso de pie lentamente en la lava, miró sus manos y se rió salvajemente.
 
¡Estaba fuera!
 
¡Estaba realmente fuera!
 
¡Podía sentir su incomparable ajuste con este cuerpo, y este poderoso cuerpo le
pertenecía!
 
Y cuando se despertó, los recuerdos de esos miles de millones de años entraron en su
mente.
 
Como la encarnación del Reino de los Demonios, y porque la tierra del Reino de los
Demonios era él, incluso si estaba durmiendo, aún podía aprender innumerables
informaciones.
 
Escuchó de la leyenda.
 
Conocía la existencia del Continente Celestial.
 
Conocía las "últimas palabras" del Rey de Dios.
 
Y por supuesto, también "vio" con sus propios ojos, de una figura delgada ese día,
volando del cielo y aterrizando en el volcán en el que se había escondido. Sabía que
su nombre era Ruan MingChi, y que estaba un hombre inigualable y excelente.
 
Quizás el período de gestación había sido demasiado largo, y todavía no había nacido,
pero ya sabía lo que era la soledad.
 
Así que dejó que Ruan MingChi se encontrara a sí mismo.
 
Dejó que Ruan MingChi caminara a su alrededor y se devanara los sesos. para crear
una gran variedad. Y finalmente, en el momento crítico, con un gran suspiro de alivio,
él (RMC) fue atraído a su propio mar de conocimiento (JH).
 
En ese pequeño mundo de ilusión, ¿cuál sería su relación? ?
 
Al Demonio Celestial no le importaba, y dejó que Ruan MingChi se "educara" a sí
mismo en ese pequeño mundo.
 
Así, después del primer mundo, nació JiHao.
 
JiHao era el Demonio Celestial, pero el Demonio Celestial puede no ser JiHao.
 
JiHao fue la naturaleza humana creada por Ruan MingChi. En la larga y aburrida vida
del Demonio Celestial, este fue su único nacimiento de inteligencia (2).
 
En el primer mundo, Ruan MingChi, quien pensó que tenía el control, creó un mundo
lleno de reglas legales para JiHao. Desde el día en que nació, JiHao se vio obligado a
vivir bajo estas reglas.
 
Aprendió lo que se llama naturaleza humana y lo que se llama disciplina. Los nueve
años de educación obligatoria, escuela secundaria y vida universitaria no se trataba
tanto de aprender, sino más bien de enseñarle a un demonio cómo ser humano.
 
El líder Ruan era digno de ser llamado líder. Nunca olvidó la responsabilidad de
“educar” dondequiera que fuera.
 
Así, el ignorante JiHao aprendió a ser un ser humano.
 
El demonio natural también aprendió a autodisciplinarse.
 
Sin embargo, poco después de que JiHao se graduara de la universidad en el primer
mundo, un accidente lo hizo consciente de su propio poder. Como último recurso,
Ruan MingChi solo podía vencer a alguien en su propio juego y dejar que JiHao
pensara que había renacido y luego enviarlo a un nuevo mundo.
 
Así que incluso el Demonio Celestial no podría haber predicho que el mundo se
"colapsaría".
 
JiHao pronto aprendió a tomar la iniciativa en los mundos pequeños. No solo comenzó
a ocupar el lugar del maestro, sino que incluso comenzó a crear una personalidad
basada en el primer mundo pequeño.
 
Entonces, una amistad que se fue formando durante los años inocentes de la infancia
se convirtió en una pareja de jóvenes amantes.
 
Luego estaba el presidente autoritario que siguió las reglas ocultas.
 
En el tercer mundo completo, estaban los sentimientos retorcidos y enredados.
 
En el mundo pequeño, el líder Ruan y JiHao se convirtieron en pareja una y otra vez.
Ruan MingChi se sacrificó para alimentar al demonio y ayudó a JiHao a establecer las
tres perspectivas con la identidad de un amante. Para que JiHao pudiera entender que
el "fuerte necesitaba compasión".
 
Así, el Demonio Celestial nació en el Reino de los Demonios, poderoso e inteligente,
pero como un espíritu innato, era como un pedazo de papel blanco. Lo que fuera que
estuviera escrito en esos pequeños mundos, era lo que sabía.
 
JiHao tenía un gran poder. Si se le permitiera aprender de esos demonios, el mundo
inevitablemente entraría en caos. 
 
Al final, Ruan MingChi tuvo éxito.
 
Con las reglas que creó, hizo JiHao.
 
Pero JiHao se convirtió en el Demonio Celestial.
 
El Demonio Celestial JiHao rápidamente contuvo su desenfreno, porque sabía que si
continuaba tan extasiado, la lava del abismo del Reino de los Demonios barrería el
mundo y causaría la muerte de innumerables criaturas.
 
Tenía que decir que esto se consideraba un éxito de Ruan MingChi.
 
La primera vez que JiHao se despertó, ya era autodisciplinado.
 
JiHao no tenía la intención de causar más bajas, pero todavía había una cosa que
resolver.
 
Después de que la lechada fundida se estabilizó, JiHao repentinamente volvió la
cabeza y miró al hombre sentado con las piernas cruzadas en la pared de la cueva.
 
Los cuatro ojos se enfrentaron. Aunque JiHao estaba de pie en una posición más baja
y desnudo, todavía causó que el hombre vestido de blanco sentado con las piernas
cruzadas en la pared se sintiera sofocado.
 
 
 
 
 
 
 
(1)      . Preguntó el corazón, preguntó el sentimiento y preguntó el camino. No había
ningún significado para esa frase, pero había otra frase en mi búsqueda de
comprensión:              . No sé si el autor quiere decir lo mismo ...
 
 
(2)             T / N: Ayuda con la segunda parte ...
 
 
 
 
 
 
 
 
******