Capítulo 49

: El familiar olor a escoria
 
         
                Capítulo 49: El familiar olor a escoria
 
 
 
 
 
Ruan MingChi parecía haber pasado toda su vida en la oscuridad.
 
No perdió completamente el conocimiento cuando su cerebro se detuvo. Caminó en la
oscuridad durante mucho tiempo hasta que vio la luz.
 
La luz era roja y emitía una temperatura abrasadora. Cuando estuvo un poco más
cerca, sintió como si lo estuvieran asando.
 
¡No podía ir allí!
 
Ruan MingChi se dijo a sí mismo esto, pero la oscuridad era como las garras del
demonio. Intentó desgarrarlo y tragarlo. Se vio obligado a correr hacia la luz roja. Se
acercó más y más hasta que atravesó la abertura. 
 
Era como si las llamas lo hubieran tragado. Su piel ardía, su carne ardía y sus huesos
se quemaban por el calor. Incluso su conciencia de sí mismo se detuvo por un
momento, y luego el dolor desapareció en un instante. Miró a su alrededor y vio que
había entrado en una cueva.
 
¿Quién soy?
 
¿Donde está esto?
 
Para que estoy aqui
 
Su mente se quedó en blanco y no podía recordar quién era.
 
Frunció el ceño en confusión, luego nadó hacia adelante. 
 
Estaba nadando en medio de un líquido rojo espeso y abrasador. Su cerebro le dijo
que debería hacer mucho calor aquí, pero no podía sentirlo en absoluto.
 
Cuando volvió a ver una luz, asomó la cabeza por el líquido. Entonces vio una
existencia extraña. 
 
Una persona.
 
Un hombre.
 
Un hombre casi desnudo flotaba sobre la lechada fundida y su largo cabello negro se
desparramaba detrás de él. La lava hirviente no pudo sacudir el cuerpo. Era como un
demonio que había estado durmiendo desde la antigüedad. Las formaciones púrpuras
de su cuerpo emitían un poder que parecía ser capaz de destruir el cielo y la tierra.
 
¿Quién eres tú?
 
¿Qué está haciendo?
 
¿Por qué estás aquí?
 
Nadie respondió y tampoco pudo preguntar. 
 
Fue solo en este momento que sintió que no podía controlar su propio cuerpo.
Además de poder ver y percibir, no era más que un pequeño grupo de conciencia que
no podía controlar su cuerpo.
 
"Él" emergió de la lava y caminó sobre la lava como si estuviera caminando sobre
tierra. “Él” caminó alrededor del hombre dormido en círculos hasta que en algún
momento, de repente levantó la mano, dobló los dedos y salió una luz blanca.
 
“Él” tenía una mano de jade blanco, y mientras sostenía los símbolos de formación,
parecía que estaba realizando el Nian Hua Zhi de Buda ( ) (1). Ni siquiera se podían
ver los nudillos de las manos blancas. Era como si hubiera sido tallado en un trozo
entero de jade blanco, y los gestos eran elegantes y maravillosos. Sin embargo, la
persistente intención asesina no se podía ocultar al alcance de la mano. Los amuletos
amarillos salieron disparados uno por uno sobre el cuerpo del hombre dormido.
 
Después de que cayera el último amuleto, una luz blanca rodeó al hombre. Pudo
sentir que "él" estaba realmente aliviado.
 
Pero esto parecía ser solo el comienzo. "Él" pisó el magma y siguió caminando
alrededor del hombre dormido. Se revelaron más formaciones mientras sus dedos
continuaban moviéndose. Una tras otra, la luz blanca continuó rodeando al hombre.
Quizás había miles o incluso decenas de miles de formaciones, hasta que al final,
aparecieron cada vez más lentamente. A veces, "él" necesitaba detenerse y meditar
durante una o dos horas antes de continuar disparando amuletos nuevamente. Pudo
sentir “su” dignidad.
 
       
 
         
                No sabía cuánto tiempo había pasado el tiempo, ni sabía si hacía frío o
calor. El tiempo pasó hasta que toda la cueva de lava se llenó de amuletos. En este
momento, el último amuleto que “él” tenía en la mano, no pudo caer.
 
Parecía que aún quedaban algunas condiciones que no se cumplían. 
 
¿Que estaba haciendo?
 
¿Qué quería "él" hacerle al hombre dormido?
 
¿Quién era este hombre?
 
Surgieron innumerables preguntas, pero no pudo obtener una respuesta.
Gradualmente se fue poniendo ansioso y trató de salir del cuerpo que lo confinaba.
 
En este momento, "él", que había estado de pie durante mucho tiempo, finalmente se
movió. Se cortó la palma con el dedo y un líquido dorado brotó violentamente. Fluyó
interminablemente, y mientras caminaba hacia las cuatro esquinas, agitó su mano
alrededor. 
 
"Él" parecía estar agitando su mano al azar, pero al mirar con cuidado, cada gota de
sangre cayó sobre una runa de matriz. Las runas de matriz cubiertas por la sangre
emitirían una luz divina dorada. Caminó hasta que las 108.000 matrices de runas
brillaron. Finalmente dejó caer el último amuleto que siempre había tenido en su
mano.
 
Cayó sobre la frente del hombre dormido.
 
En un instante, la formación se completó. La luz dorada surgió y todo el espacio se
retorció.
 
[Comando Cerrar Sello Demonio] ¡Formado!
 
En el momento en que la formación tomó forma, pareció ser arrastrado por una
fuerza desconocida hacia la frente del hombre dormido. Fue como un agujero negro
que devoró todo en el mundo. Se sintió atraído y no pudo liberarse en absoluto.
 
Cuando entró en la frente del hombre dormido, volvió la cabeza para ver al hombre
con una bata blanca arrodillado sobre una rodilla no muy lejos. Su rostro estaba
pálido y sus labios no tenían ni un ápice de color. Parecía extremadamente cansado y
enfermo. Las diferencias extremas de color hacían que sus ojos fueran negros y
brillantes, sus cejas fuertes, ligeramente rojas, parecían sangre y parecía fluir hacia
abajo. 
 
Cuando lo miró, "él" también parecía poder verlo también. “Él” lo miró con lástima,
pero estaba lleno de asombro. ¿Por qué? ¡Por qué! ¿Por qué se parecía exactamente a
él?
 
Siguiente segundo.
 
Fue tragado por la oscuridad.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, Ruan MingChi sintió la fuerza de alguien abrazándolo
con fuerza. La fuerza del brazo era fuerte, como si quisiera romperle la cintura.
 
Inclinó la cabeza para descubrir quién se estaba abrazando.
 
Su visión cambió de borrosa a clara. Lo que vio Ruan MingChi fue exactamente el
mismo hombre que dormía en su sueño. Los rasgos faciales eran exactamente los
mismos, incluso la sensación de depresión era la misma.
 
Por un momento, sintió como si hubiera regresado a esa cueva de lava.
 
Pero cuando volvió a parpadear, sus recuerdos se volvieron un poco vagos. La cara
del hombre dormido y la cara del hombre de blanco gradualmente se volvieron más
borrosas. Finalmente fue reemplazado por un par de ojos inyectados en sangre.
 
"¡Maldito seas!" Con una maldición, su cuello fue atrapado, y el hombre de ojos rojos
lo miró con fiereza, "¡Deberías morir! ¿Por qué sigues vivo? Para escapar de mí, ni
siquiera tienes miedo a la muerte. Si tienes la habilidad, entonces no te despiertes de
nuevo! Ve a morir! ¡Muere! "
 
Su vista fue capturada por el rostro feroz, y su cabeza estaba confundida. Ruan
MingChi parecía estar en medio de lagunas de espacio, y no podía decir dónde estaba
en ese momento.
 
       
 
         
                Sin embargo, cuando el hombre gritó histéricamente, y las lágrimas
salieron de esos ojos. Lágrimas transparentes, puras, sin sangre, caían por la barbilla
del hombre. Finalmente convergió en una gota, y cayó sobre la ropa de cama blanca,
rompiéndose en ocho pétalos.
 
Desafortunadamente, no pudo ver más lágrimas acumularse. Estaba sostenido con
fuerza por sus brazos. Casi se asfixia con este abrazo, pero también sintió un ligero
temblor. 
 
Cerró los ojos y respiró hondo. 
 
Ah ... ...
 
El familiar olor a escoria.
 
Los ojos cerrados se abrieron en el siguiente segundo, y Ruan MingChi se burló en su
corazón.
 
Entonces, ¿ganó la apuesta?
 
JiHao lo humilló, pero tampoco podría vivir sin él. Incluso mientras lo maldecía,
seguía abrazado con tanta fuerza.
 
Sí, en este mundo, JiHao no tenía parientes, solo él.
 
Efectivamente, el amargo plan de Ruan MingChi funcionó. JiHao solo preguntó
histéricamente por qué estaba ciego y no podía ver la señal. Cruzó el puente a plena
luz del día. Lo llamó estúpido y dijo que su nariz que había sido golpeada estaba
hinchada y que era feo. Luego lo apretó contra la cama y lo besó hasta que se quedó
sin aliento. Ni una sola vez mencionó que él iría hoy a la fábrica "WB".
 
En la mente de JiHao, las acciones de "WB" no eran dignas de mención. Además, bajo
la premisa de este accidente, JiHao había arrojado otras ideas al aire durante mucho
tiempo.
 
Ruan MingChi ganó suficiente tiempo para transferir los activos de "WB" por sí mismo.
 
Finalmente pudo hacer que JiHao dejara de besarlo. JiHao rechazó deliberadamente a
Ruan MingChi, luego controló su silla de ruedas eléctrica para salir de la sala. Ruan
MingChi se tocó los labios entumecidos y juró: "¿Suficiente?"
 
Ruan MingChi permaneció en el hospital durante la noche y estaba ansioso por ser
dado de alta. Tuvo que reunirse con los accionistas de “WB” dos veces para completar
la transferencia de activos. No tuvo tiempo de quedarse en la cama del hospital.
 
Pero JiHao, que estaba en este nuevo cuerpo, no tenía nada que hacer como un
vagabundo desempleado. Ni siquiera regresó al hotel por la noche, optando por
quedarse en la sala de Ruan MingChi. Ruan MingChi no podía salir, y mucho menos
dejar la cama del hospital.
 
Lo que lo insultó aún más, fue que necesitaba el permiso de JiHao para ir al baño.
JiHao sostuvo el urinario con una sonrisa pervertida, mientras empujaba la silla de
ruedas eléctrica hacia la cama del hospital, "Ya voy".
 
Ruan Ming se estremeció de ira, pero rechinó los dientes para cooperar.
 
No ignoraba la actualidad. No era un lobo de ojos blancos que no estuviera bien
alimentado. Solo esperaba que lo trataran con amabilidad y, naturalmente, mostraría
sinceridad. A diferencia de ahora, donde estaba siendo privado de las calificaciones de
ser humano.
 
Durante todo el proceso, Ruan MingChi casi se aplasta los dientes. Aparecieron
montañas entre sus cejas y sus ojos ardían de ira (2). La cara sonriente de JiHao era
particularmente deslumbrante.
 
JiHao tomó el urinario y controló su silla de ruedas eléctrica de regreso al baño.
Después de llevar a Ruan MingChi, la burla en los ojos de JiHao desapareció y en su
lugar se llenó de una expresión alegre. Casi no pudo cerrar los labios.
 
Nunca antes había visto a un Ruan MingChi como este. Tenía demasiados bordes y
era demasiado afilado, pero esta agresividad era como una rosa floreciendo en un
campo de lirios. Fue extremadamente hermoso e incomparable.
 
Realmente ... quería intimidarlo más.
 
Sin embargo, JiHao entendió el punto de relajarse y también entendió que para lidiar
con un niño intrigante, tenía que golpearlo con un mazo y luego darle una cita dulce.
De lo contrario, lo obligaría a suicidarse nuevamente.
 
Así Jihao volvió de nuevo a la cama de Ruan Mingchi y le indicó a él, “Tráeme a la
cama."
 
Casi había muerto a causa de un accidente de coche, pero aún tenía que llevarlo a la
cama. E incluso quería conseguirlo!
 
A pesar Este pensamiento, Ruan MingChi obedientemente se levantó de la cama, llevó
a JiHao a la cama y luego se acostó a su lado.
 
Las camas en los hospitales privados eran lo suficientemente anchas como para que
ellos pelearan en la cama.
 
JiHao se acostó por un tiempo, agarró a Ruan La mano de MingChi y lentamente jugó
con ella, "Realmente me asustaste hasta la muerte. No te dejaré conducir la próxima
vez. Tu persona es mía y tu vida es mía. Sin mi consentimiento, no puedes tomarla. ..
Cuídate bien. No puedo vivir sin ti ".
 
Dicho esto, JiHao puso la mano de Ruan MingChi en sus labios y lo besó una y otra
vez. Su expresión era solemne y las emociones en sus ojos parecían desbordarse.
 
Finalmente, puso la mano de Ruan MingChi en su cara y bostezó, "No he podido
dormir bien desde que tuviste el accidente. Esta vez, creo que voy a dormir por
mucho tiempo. Durante este período, nadie puede molestarme, incluyéndome a ti,
¿entiendes? ”
 
Ruan MingChi, que estaba harto de esta obra repugnante, de repente se le iluminaron
los ojos y no podía esperar para asentir con la cabeza. Más tarde, reaccionó y apretó
la voz: "Entonces duerme, no te molestaré".
 
¡Él no lo molestaría, entonces podría irse!
 
 
 
 
 
(1) . Tiene su origen en Buda y es una de las 72 acrobacias de Shaolin. Es una
especie de kung fu que se especializa en los dedos. Es una habilidad de defensa poco
común. Un ejemplo es:
 
(2)  . Montaña. Entonces, cuando las personas fruncen las cejas, hay tres pliegues en
el medio.
 
 
 
 
........