Capítulo  58

Capítulo 58
 
 
 
 
 
Después de que el médico se fue, Ruan MingChi se acercó al lado de JiHao. Durante
este tiempo, el sol se inclinaba hacia el oeste y el color de la sangre envolvía la
sombra de la figura del hombre. Como si las manos del demonio lo sujetaran y lo
arrastraran al abismo.
 
Ruan MingChi se enfrentó a JiHao como si hubiera visto a través de todo. Se arrodilló
junto a la silla de ruedas del hombre y abrazó su cintura.
 
Fue un gesto de arrepentimiento.
 
"¿Qué pasa?" La mano grande y seca en la parte superior de la cabeza lo acarició
lenta y suavemente, y la voz grave del hombre sonó desde arriba.
 
Ruan MingChi solo enterró la cabeza en sus brazos y no habló.
 
Las manos que acariciaban su cabeza se volvieron cada vez más persuasivas. Le dio
unas palmaditas en la espalda suavemente, "¿Escuchaste eso?"
 
"En."
 
"Qué pena."
 
"En."
 
"Pero no importa. Dijo que si curaba mi cuerpo primero, tal vez todavía hubiera una
oportunidad".
 
"En."
 
"Así que tenemos que volver. La terapia puede llevar mucho tiempo. Aunque es
posible que desee quedarse afuera, todavía espero que pueda acompañarme ".
 
"Está bien, volveré contigo." Ruan MingChi miró hacia arriba y miró los ojos oscuros
del hombre.
 
Ni siquiera había pasado un mes, pero ya estaban de regreso en la magnífica casa
que ocupaba la mayor parte de la colina. El lujoso automóvil entró lentamente en el
jardín y la puerta se cerró lentamente detrás de ellos.
 
Ruan MingChi, que estaba sentado junto a JiHao, vio su jardín desde la ventana del
auto y el columpio columpiándose por el viento debajo del gran árbol. De repente se
sintió emocionado y dijo: "Estoy en casa".
 
"En, casa."
 
El lugar donde una vez anhelaba escapar, inconscientemente se había convertido en
su hogar. Las plantas y los árboles familiares fueron grabados en su infancia y
juventud. El sol estaba alto en el cielo azul y varias nubes blancas flotaban. Incluso el
aire parecía impregnar el olor a hogar.
 
Cuando planeaba irse de aquí, Ruan MingChi pensó a dónde iría después. Era para
esconderse en la ciudad o vivir aislado en las viejas montañas. Tenía muchos planes:
explorar las montañas, tomar el sol junto al mar y luego pasear hasta el centro de la
ciudad con algunos amigos de ideas afines.
 
Siempre pensó que este era el mejor plan. Fue libertad.
 
Pero claramente ahora tenía mucho dinero y tenía innumerables oportunidades para
escapar antes de regresar a esta casa. Exactamente lo que ató sus piernas, y lo hizo
regresar a esta prisión como una casa de nuevo.
 
¿Fue realmente una prisión?
 
Ruan MingChi salió del coche y respiró hondo. Su rostro estaba lleno de intoxicación y
nostalgia.
 
No, esto no era una prisión, sino su casa.
 
Creció aquí y su alma se había integrado en cada rincón de esta tierra. Incluso si se
fuera, solo sería una cometa, sujetando su propia cuerda. ¿A dónde podría ir?
 
No tenía familia, ni amigos, e incluso carecía de la capacidad básica para vivir. Parecía
tener nada más que dinero.
 
Pero aquí, tenía un amante, una familia y un amigo. Durante esos incontables días y
noches, todas estas emociones estuvieron entrelazadas y conectadas a una sola
persona.
 
       
 
         
                Eso es correcto, JiHao.
 
¿Cómo pudo una persona que una vez odió hasta los huesos, volverse tan
importante?
 
JiHao, que todavía estaba sentado en el auto, pareció sentir algo. La niebla oscura
salió de sus ojos. Cuando miró al vacío, el mundo originalmente andrajoso ahora
brillaba con nueva vitalidad. Las cinco líneas de relación que faltaban emergieron de
las ruinas del daño y gradualmente se convirtieron en los cinco pilares.
Inmediatamente después, se produjeron venas como una telaraña, cubriendo el
mundo entero.
 
Se solidificó.
 
Y se volvió real.
 
Las venas del mundo originalmente oscuras ahora eran transparentes. Las nubes en
el cielo eran puras y blancas, y el sol irradiaba calor.
 
JiHao arqueó las cejas y no entendió muy bien qué hizo que Ruan MingChi de repente
se reconociera a sí mismo. El autorreconocimiento del señor del mundo, era el
autorreconocimiento del mundo. El mundo incompleto se completó instantáneamente
y las cinco relaciones se juntaron.
 
Esto fue algo bueno, pero lo que sorprendió aún más a JiHao fue que las cinco líneas
de relación de Ruan MingChi apuntaban a él mismo.
 
El amor fue sin duda alguna. La amistad funcionó en el mundo pasado, por lo que era
aceptable. Pero ahora incluso la línea familiar estaba sobre él. JiHao no podía
imaginar qué tipo de identidad tenía en el corazón de Ruan MingChi. ¿Quizás era un
hermano cercano, un amigo íntimo y un amante?
 
¿Podría todavía decir que esto no era la enfermedad de Estocolmo?
 
Sin embargo, además del amor mundial, lo que más sorprendió a JiHao fue la quinta
línea en constante cambio. La quinta línea de Ruan MingChi en este mundo resultó
ser "amor propio".
 
Este tipo de amor era muy extraño, pero no infrecuente. Literalmente, significaba
apreciarse y reconocerse a sí mismo. En un sentido más profundo, podría ser
comprender el significado de su propia existencia, o encontró una manera de
encarnar la autoestima. Permítase entrar en su corazón y amarse a sí mismo.
 
Esto era algo que todos tenían. Desafortunadamente, Ruan MingChi, quien nació
huérfano, desde que era joven, aprendió a mirar las caras de las personas y
complacer a JiHao y al Maestro y Amante de Ji. Trabajó duro para convertirse en lo
que otros esperaban ver y, al final, no pudo apreciarse a sí mismo.
 
Así que esta vez que salieron ... fue principalmente para establecer que era una
persona con una familia, o tal vez por el "pequeño banco" que consiguió que le dio
más confianza, por lo que finalmente apareció la línea de relación "amor propio". Le
dio este "amor propio" que todos tenían, pero a él le había faltado más.
 
Esto estuvo bastante bien.
 
Cuando vio que Ruan MingChi tenía las cinco relaciones, JiHao no pudo evitar sonreír.
 
Una discapacidad física y un alma discapacitada. Todo se amontonó y vivió la vida
desordenadamente. El trauma de Ruan MingChi en el corazón se curó, pero sus
propias piernas todavía estaban cojas. Además, después de calcular el tiempo, el
veneno en su cuerpo debería haberse acumulado al nivel máximo.
 
¿Iba a morir?
 
Por supuesto no.
 
Tenía que vivir una buena vida con Ruan MingChi durante la segunda mitad de su
vida.
 
Por lo tanto, el veneno que se suponía que iba a ocurrir no ocurriría. Incluso la última
de las “cinco líneas de relación” de Ruan MingChi se completaron de repente, de
repente sintió que era un poco insoportable.
 
       
 
         
                Entonces, ¿debería empezar?
 
JiHao estaba un poco indeciso.
 
Pero pronto este tipo de vacilación fue ocupada por el deseo demoníaco de controlar.
Dado que el mundo ya estaba tan desordenado, la relación entre los dos estaba lejos
de ser pura, como los dos mundos anteriores. Dado que el camino ya estaba
pavimentado, ¿por qué no intentarlo?
 
De todos modos, no iba a morir, ¿verdad?
 
Incluso si los resultados finales de la actuación no fueron satisfactorios, al menos
pudo decir si había un nudo entre ellos (1). Si hubo una lesión, entonces hubo una
cura. No podía taparse los oídos mientras robaba la campana y actuar como si nada
hubiera pasado (2). Espere hasta que salga el pus y la carne sea arrancada, el daño
sería aún mayor. 
 
Pensó durante mucho tiempo, pero fueron solo unos segundos, y JiHao tomó una
decisión. 
 
Entonces, cuando Ruan MingChi lo sacó del auto, dijo: “Busquemos un médico. Me
siento terrible."
 
Después de hablar, JiHao tosió y su rostro se puso negro y azul. Un rastro de sangre
se derramó por la comisura de su boca.
 
Ruan MingChi, que estaba ebrio de la alegría de regresar a casa, de repente cambió
de expresión y gritó: "¡Doctor! ¡Doctor!"
 
...
 
La salud de JiHao era tan mala que se acostó en la cama tan pronto como regresó a
la habitación y nunca se levantó. Todos los días, los médicos entraban y salían de la
mansión. Todos los médicos que dependían de la familia Ji para sobrevivir iban en
serio. Para salvar al maestro de oro, a veces incluso se peleaban en el pasillo junto a
la puerta.
 
Ruan MingChi estuvo allí la mayor parte del tiempo, pero solo se quedó en silencio
escuchando el acalorado debate entre los médicos, con la esperanza de conocer la
situación real a partir de sus palabras.
 
No había duda de que el veneno utilizado por Ruan MingChi estaba muy por delante
del campo de la ciencia. Este fue el dedo de oro que se le dio. De hecho, si realmente
hubiera matado a JiHao de una sola vez, su futuro podría haber sido mejor.
 
Por lo tanto, parecía que el veneno de otro plano (mundo) desconcertó a estos
médicos. Después de tres días consecutivos de consultas e incluso de convocar al
médico de fama mundial para analizar el cuerpo de JiHao. Todavía no pudo encontrar
un tratamiento eficaz.
 
Lo sacudieron durante tres días.
 
La salud de JiHao empeoraba cada vez más.
 
Cuando Ruan MingChi empujó la puerta y entró al dormitorio, vio varios instrumentos
de alta precisión colocados al lado de la cama, todos los cuales se podían encontrar
en la unidad de cuidados intensivos. JiHao estaba acostado en la cama. Había caído
en coma y su vida estaba suspendida.
 
No había nadie más en la habitación. Cuidar de JiHao era originalmente el trabajo de
Ruan MingChi. Todavía estaban lejos de rastrear quién lo envenenó, por lo que Ruan
MingChi aún podía acercarse a JiHao. 
 
Ruan MingChi se sentó junto a la cama y miró en silencio a JiHao. Estuvo muy
silencioso estos días. A los ojos de otras personas, esto era normal, porque si el árbol
gigante se caía, la vida que estaba posada en el árbol debería ser triste. No solo Ruan
MingChi estaba en silencio, ninguno de los trabajadores de la casa Ji podía reír.
 
Era solo una cuestión de curso que otras personas daban por sentado, pero desató
una enorme ola en el corazón de Ruan MingChi.
 
El medidor de latidos seguía gritando "didi". El hombre que estaba durmiendo en la
cama se despertó no hace mucho, por lo que ahora debe dormir mucho tiempo.
Incluso le fue posible cerrar los ojos esta vez y no volver a despertar jamás.
 
Ruan MingChi estaba inmóvil como un fantasma. Su expresión estaba en blanco e
incluso un poco impotente. Solo el ocasional destello de crueldad le agregaba un
toque de ira, pero luego se veía confundido.
 
Se quedó así durante mucho tiempo. Luego se sentó lentamente al lado del cuerpo de
JiHao. Se inclinó y dobló la parte superior de su cuerpo como un gato. Una palma se
posó lentamente sobre la mano del hombre. Mientras que la otra palma se levantó
lentamente. Los dedos parecieron cruzar una gran distancia, antes de que finalmente
aterrizaran en la máscara de oxígeno del hombre. 
 
¡Sácalo! ¡Sácalo!
 
Saque el tubo de oxígeno antes de que se descubra la verdad. Mientras JiHao
estuviera muerto y la familia Ji estuviera sumida en el caos, ninguno de los familiares
buscaría la verdad. Solo él sabría el secreto de envenenar a JiHao. A partir de
entonces, la familia Ji no tendría nada que ver con él y él podría depender de su
propio dinero para sobrevivir.
 
¡Sácalo! ¡Sácalo!
 
Si JiHao se despertaba, definitivamente investigaría a fondo. Había demasiados
lugares donde había expuesto sus pies y no ocultó su malicia en absoluto. En lugar de
sentirse disgustado por JiHao y castigado por él, ¡era mejor matarlo primero!
 
Sus dedos presionaron lentamente la máscara de oxígeno. Ruan MingChi respiró
hondo, sus ojos eran como un cuchillo. Todos sus miedos se mezclaron con los
cálculos, y brotó como magma. Ejerció un poco más de fuerza y sintió que sus
músculos temblaban.
 
 
 
 
 
(1)  Un nudo entre ellos. Estoy bastante seguro de que está mencionando el hilo rojo
que los une, y que estaban destinados a serlo.
 
(2) . Tape la oreja mientras roba la campana. Modismo: Engañarse metafóricamente
a sí mismo. Algo que debería haber estado oculto, pero que aún se reveló.
 
 
 
 
 
 
..........