Capítulo 47

: Este mundo era demasiado para sus gustos 
 
         
                Capítulo 47: Este mundo era demasiado para sus gustos
 
 
Después de que el avión aterrizara en el aeropuerto, la azafata especializada en
servicios VIP nunca volvió a aparecer. JiHao y Ruan MingChi se quedaron en el avión
para elegir un automóvil para Ruan MingChi por teléfono.
 
 
"RB" era una marca de automóviles internacional muy famosa. Había estado
produciendo automóviles desde el siglo pasado y ahora era buscada por magnates
ricos y jefes de estado. Aunque en los tiempos modernos, todo tipo de marcas de
automóviles estaban en pleno auge, y cada país tenía su propia marca nacional de
automóviles, nunca podrían ser portavoces de automóviles de lujo como lo hizo “RB”.
 
La familia Ji tenía acciones en "RB". Aunque eran solo un pequeño accionista con un
4,14%, las acciones de una gran empresa internacional no podían subestimarse. El
dividendo anual fue suficiente para apoyar a la empresa inmobiliaria en China.
 
Ruan MingChi buscó obedientemente un coche para comprarle a "RB". Cuando vio los
autos de siete cifras, su corazón no pudo calmarse.
 
Sería bueno si pudiera mover las acciones a su propio nombre. Si tan solo hiciera
esto, nunca se preocuparía por la segunda mitad de su vida. Incluso si desertó de
JiHao, todavía tenía la fuerza económica para trabajar.
 
Fue una pena que no pudiera.
 
JiHao dijo que él (RMC) solo podría tratar con industrias no rentables por el momento.
Por lo tanto, esta marca no se incluyó en sus planes de transferencia.
 
Sin embargo, Ruan MingChi no se desanimó. La industria no rentable no estaba
ganando dinero, pero esto era solo relativamente hablando. La familia Ji era
realmente demasiado rica. El ingreso anual de un millón pertenecía a la industria no
rentable, y había muchas de esas industrias. Creía que JiHao no prestaría especial
atención a la dirección de las acciones de inversión.
 
La industria iba a ser utilizada como caridad, pero ¿no sería mejor donarla a él? Ruan
MingChi pensó con frialdad.
 
Justo cuando estaba a punto de hacer un pedido de un automóvil de lujo "RB", JiHao,
que estaba sentado junto a él, de repente dijo: "Recordé que" RB "lanzó una vez un
automóvil deportivo hace tres años. Se convirtió en portavoz de una nueva empresa
independiente. En ese momento, los inversores alentaron al padre a comprar una
participación del 30% en la nueva empresa, ¿verdad?
 
JiHao le preguntó al gerente quién era el responsable de acompañarlo en las
inspecciones industriales en este país. Frunció levemente el ceño. Aunque estaba en
silla de ruedas, todavía tenía la autoridad de un superior, "¿Por qué todavía no hay
noticias?"
 
El gerente inclinó la espalda y dijo con un corazón culpable: "¿Estás hablando de WB?
Debido a problemas de precios, el volumen de ventas global de los deportes no ha
sido muy bueno, pero fue ligeramente rentable. El ingreso anual promedio es de
cuatro millones". , que es menor que el estándar de informes especiales del difunto
Sr. Ji. Por lo tanto, no se les informó específicamente, pero sí en el informe anual ".
 
"¿Sólo cuatro millones?" JiHao levantó su vacío, frunciendo el ceño con disgusto.
"Está bien, ahora lo entiendo."
 
Diez minutos después de realizar el pedido, un automóvil de lujo gris plateado de
“RB” se dirigió a las puertas del aeropuerto. Este estilo estaba en consonancia con las
necesidades de una persona discapacitada. Ruan MingChi sostuvo a JiHao en sus
brazos mientras subía al auto. Sintiendo las miradas de envidia de los pasajeros que
entraban y salían del aeropuerto, se sintió satisfecho.
 
JiHao solo se escondía en el viejo castillo y lo intimidaba, y eso era porque no se
atrevía a señalarlo con el dedo frente a otras personas, por lo que solo desahogaba su
ira sobre él.
 
       
 
         
                Siempre que esto sucedía, ojos extraños se posaban en el cuerpo de
JiHao, y esto creaba una especie de placer distorsionado. Ruan MingChi solo podía
esperar que este momento pudiera extenderse indefinidamente.
 
Sin embargo, el momento fue demasiado corto. Llevó a JiHao al copiloto y se abrochó
el cinturón de seguridad. Luego colocó la silla de ruedas en el compartimento trasero.
Ruan MingChi se sentó en el asiento del conductor y una vez más sonrió en secreto.
Pisó el acelerador y se alejó.
 
Ruan MingChi estaba familiarizado con la conducción en este país, así que empezó a
pensar en cómo transferir los activos de JiHao mientras conducía. En este momento,
el hombre sentado en el copiloto puso sus manos sobre el regazo de Ruan MingChi y
lo asustó. El coche conducía en forma de S. Rápidamente controló su dirección y miró
a la otra parte en estado de shock.
 
JiHao dijo: "¿En qué diablos estás pensando? ¿Tan concentrado?"
 
El corazón de Ruan MingChi latía con fuerza, pero el tono era tranquilo y sin esfuerzo,
"Solo me estaba concentrando en conducir".
 
JiHao sonrió y no dijo nada. La palma de su pierna presionó significativamente antes
de decir: "¿Has oído? La ganancia de WB es de solo 4 millones al año. Es engorroso
conservar el dinero en este momento. Cuando volvamos, puedes ayudarme a lidiar
con eso".
 
"¿De verdad quieres venderlo?"
 
"Por supuesto."
 
"¿El dinero de la venta de las acciones se utilizará para obras de caridad?"
 
"De lo contrario, ¿debería tirarlo al agua?"
 
"..." Las manos de Ruan MingChi temblaron mientras sostenían el volante. Para
ocultar sus emociones hirvientes, frunció los labios y no se atrevió a hablar.
 
El lujoso auto plateado no se detuvo en un hotel, ni en la propiedad de la familia Ji en
ese país, sino frente a un hospital privado que no estaba lejos de la ciudad. Estaba en
el medio de la comunidad y estaba rodeado de vegetación verde. El edificio de color
champán brillaba dorado bajo el sol.
 
Ruan MingChi no quería matar a JiHao, tenía que complacerlo y, naturalmente,
trabajaría duro. El director de este hospital privado era conocido en todo el mundo
por su neurología. Pero su capacidad para vender colores de labios fue aún mejor.
Ruan MingChi quería que JiHao fuera a ver al médico, pero realmente no quería que el
médico lo mejorara, fue una decisión difícil.
 
 
 
"¿Dónde está esto? ¿A dónde me llevaste? ¿¡Al hospital !? ¿Dije que tenía que ir al
hospital? ¿Mis propios médicos son un desperdicio? ¿Ver a un médico que nunca
conocí? ¡Vete! ¡Maneje de inmediato! "
 
El hombre junto a Ruan Mingchi fue confundido por un tiempo, antes instante de caer
en un estado de ánimo histérica y maldijo. 
 
Ruan MingChi frunció los labios en una sonrisa y se acercó a la puerta del copiloto.
Abrió la puerta y agarró las manos danzantes de JiHao. Miró al hombre con la cara
distorsionada y lo convenció: “Solo vamos a echar un vistazo. Tal vez tenerlo visto de
otra manera puede brindarle beneficios ".
 
"¡Yo no voy!" JiHao luchó y sacudió la mano de Ruan MingChi, y cerró la puerta.
 
Ruan MingChi se aferró a la puerta para evitar que la cerrara. Inexplicablemente
estaba lleno de fuerza y agarró la muñeca de JiHao para controlarlo. Luego miró al
hombre avergonzado frente a él, y había luz en el fondo de sus ojos oscuros, “Ya
llegamos. Entremos y echemos un vistazo. Te lo ruego, realmente espero verte
levantarte de nuevo ".
 
Pero JiHao obviamente no quería comer esto, y la mano que se soltó de su agarre tiró
de la oreja de Ruan MingChi. Tiró de él hacia abajo hasta que estuvieron al nivel de
los ojos. Ruan MingChi estaba dolorido mientras miraba al hombre débil frente a él,
que podía ser controlado fácilmente. Un destello de cuchillos apareció en su corazón,
pero cuando vio que los perros de la familia Ji habían corrido para mirar dentro del
auto, solo pudo reprimir su impulso. Entonces, cuando JiHao lo agarró, refunfuñó y
fue detenido.
 
       
 
         
                "Joven maestro ..." murmuró Ruan MingChi, y su expresión ya no podía
ser agraviada.
 
JiHao apretó los dientes, "¿Estás buscando a alguien para conspirar para matarme?
¿Sabes cuánto vale mi vida? ¡Un hospital! ¡El que está adentro es un médico! Hay
10,000 formas de matarme, y tú quieres que lo haga. ir a ver a un médico, ¿qué es?
 
"Lo siento, yo solo ..."
 
"¡Roll!" JiHao apartó a Ruan MingChi. Vio como Ruan MingChi se tambaleaba hacia
atrás unos pasos y casi se cae al suelo. JiHao miró fríamente y luego cerró la puerta
de golpe.
 
Ruan MingChi estaba al lado del auto, sus oídos estaban ardiendo. Podía sentir las
extrañas miradas de los perros de la familia Ji mirándolo. 
 
Cuando estuvo en el castillo de la familia Ji, no vivió una vida humana en absoluto.
Según el estado de ánimo de JiHao, sería humillado, golpeado o regañado. Y para
satisfacer el gusto del joven maestro, su cuerpo tampoco estaba limpio. Después de
todo, solo estaban ellos dos. Había sido humillado por JiHao antes, y gradualmente no
le importaba.
 
Pero no podía soportarlo afuera.
 
Ser mirado por los ojos de otras personas era como si estuviera siendo juzgado por el
infierno. No podía soportar la evaluación de su autoestima proveniente de ambos
lados.
 
La ira que rabiaba en su corazón no pudo calmarse, y los ojos de Ruan MingChi se
volvieron cada vez más oscuros. Bajó la cabeza para mostrar una mirada obediente.
Se frotó las lágrimas del rabillo de los ojos debido a su enfado. Luego bajó la cabeza y
volvió al asiento del conductor.
 
Antes de que se bloqueara el cinturón de seguridad, el hombre del copiloto cayó en
sus brazos y luchó por abrazarlo con los brazos. Luego levantó su cuerpo demacrado
para presionar contra el cuerpo de Ruan MingChi y lo abrazó con fuerza alrededor de
la cintura. El hombre lo miró y le preguntó: “¿Te enojaste? Lloraste ¿Te lastimé?"
 
Levantó la mano para frotar las orejas rojas de Ruan MingCh y se tocó las comisuras
de los ojos. Los dedos estaban fríos y secos, pero era indescriptiblemente suave.
Gentilmente secó las lágrimas de la esquina de los ojos de Ruan MingChi, y dijo con
cautela: “Lo siento, no llores. No te enfades, ¿vale? Sé que tienes buenas intenciones,
pero realmente no quiero ir a estos lugares extraños. Cuento con el equipo médico
más avanzado del mundo. No necesito que un médico extraño me ayude. Sé que solo
estás preocupado por mí. Lo prometo, invertiré más dinero para desarrollar
tecnologías que puedan curarme ".
 
Ser consolado por un hombre como este, no hizo que la ira de Ruan MingChi
desapareciera. En cambio, se profundizó y ardió en su corazón en silencio.
 
De hecho, ya estaba acostumbrado a este tratamiento, pero ¿por qué no podía
adaptarse con facilidad? ¿Por qué no podía tratarse a sí mismo un poco mejor?
 
Ruan MingChi no podía entender que la llama inextinguible en su corazón en realidad
provenía de la paz. No solo estaba enojado, sino que algo más ardía profundamente
en su corazón. Lo mantenía en un estado de ansiedad y quería escapar y matar a
JiHao. Incluso en este momento, quería estrangular la garganta de JiHao y hacer que
rodara lejos de sí mismo.
 
Quizás esto era odio, una especie de odio que no podía eliminarse sin importar lo que
hiciera. Fue lo que lo ayudó a quedarse y tratar a JiHao con cortesía pero sin
sinceridad.
 
"Entiendo." Al final, Ruan MingChi reprimió sus pensamientos, levantó suavemente a
JiHao hasta su asiento y se abrochó el cinturón de seguridad.
 
En el proceso de tirar del cinturón de seguridad, sus ojos entraron en contacto con
JiHao. Al ver la indirecta en los ojos del hombre, Ruan MingChi besó los labios del
hombre sin fluctuaciones. Luego susurró: “Si no quieres ir a echar un vistazo, no te
forzaré. Pero hay que hacer rehabilitación diaria y descansar bien cuando volvamos.
Tu salud no es buena ".
 
"En." JiHao sonrió y besó el dedo de Ruan MingChi. Una sensación de placer fluyó a
través de su cuerpo, como si estuviera electrificado.
 
Este mundo era demasiado para sus gustos. 
 
Antes de entrar en el libro (de cultivo), JiHao se enorgullecía de ser un buen joven
con valores sociales positivos en la sociedad moderna, pero después de llegar al libro,
JiHao descubrió que parecía preferir algunos métodos radicales para resolver
problemas. En los dos primeros mundos, estaba muy oprimido e incluso tuvo que
tomar decisiones en contra de su propia naturaleza.
 
Los poderes del Demonio Celestial lo estaban afectando.
 
Demon qi era tiránico, despiadado y sin restricciones.
 
Sin embargo, estaba confinado a las reglas de este pequeño mundo y tuvo que usar
su fuerza de voluntad para refrenarlo. Pero a medida que pasaba de un mundo a otro,
las restricciones se iban reduciendo lentamente. Incluso cuando se enfrentó al
inmortal Ruan, su corazón era tiránico y asesino.
 
Había que decir que cuando sus emociones estaban a punto de descontrolarse, la
aparición del mundo de la “cuerda F (fa)” le dio una dirección de alivio. Fue capaz de
complacer sus propias preferencias y acosar desenfrenadamente al pequeño inmortal
Ruan. Mírelo inclinarse y obedecer, luego continuar hundiéndose en su exquisita red.
La belleza en lucha era como el mandala floreciendo junto al río amarillo (1) (2).
Tenía una atracción tan fatal. 
 
JiHao necesitaba mucha energía para contener el impulso de curar sus piernas.
 
 
 
 
 
 
 
 
(1) . Mandala. Esta fue la flor que apareció en Google. Si se trata de un púrpura
Mandala-horror, azul -fraud amor, rosa -Cómodo, verde esperanza -endless, oro
felicidad -endless, blanca una flor que florece para el cielo, pero los que lo ven querrá
eliminarlo, Red - Amor sangriento, Oscuridad negra-impredecible, alma dura y herida,
sin retorno.
 
(2) . Río Amarillo. El inframundo. 
 
 
 
 
 
 
...........