Capítulo 31

: Es el Sr. Caracol
 
         
                Capítulo 31: Es el Sr. Caracol
 
 
Ruan MingChi se paró bajo las luces, miró las cuatro cámaras que le apuntaban, cerró
los ojos y ajustó la respiración. Recordó cada palabra del libro de audiciones y recordó
la imagen del personaje.
 
Se quedó allí en silencio.
 
La sala de reuniones también quedó en silencio.
 
El director se movió con impaciencia y miró a izquierda y derecha para mirar a sus
colegas. Vio que le devolvían la mirada con una mirada extraña. Su rostro estaba tan
negro como el carbón y su rostro estaba tenso. Así que levantó las cejas para que
pareciera duro y reveló una mirada feroz.
 
Luego, miró a la persona en el escenario, disgustado. 
 
Obviamente, sabía que estaba ajustando su estado, pero sentía que estaba tardando
demasiado en prepararse. Sintió que esta era una actuación para la que Ruan
MingChi no tenía la fuerza, y también tenía una cara gruesa. Preguntó si quería
intentarlo, pero ¿Ruan MingChi realmente se atrevió a intentarlo? Además, incluso
dijo que había mirado el guión del protagonista masculino de antemano.
Definitivamente le dijeron de antemano y pudo prepararse. Por lo tanto, desde el
comienzo de la audición de Ruan MingChi, él (RMC) era un loto blanco ennegrecido
(1). 
 
Justo cuando el director se impacientó y tuvo la intención de apartar la mirada, Ruan
MingChi abrió los ojos.
 
Sus ojos estaban muy tranquilos, como el agua del lago en una mañana de verano.
Como dando la bienvenida a la luz de la mañana, una luz cálida y brillante brilló en
sus ojos.
 
Luego levantó la mano, se quitó la banda de la frente y la hizo girar en círculos
alrededor de su mano. Finalmente, con la comisura de su boca solo pudo sonreír
amargamente, "Ya compré todos los boletos de tren para irme a casa. No vengas a
buscarme de nuevo, no lo firmaré".
 
Miró hacia arriba y sonrió a la cámara. Su sonrisa era tranquila mientras fingía decir
fácilmente las siguientes palabras: “Mi madre ya me encontró un trabajo en casa. El
salario no está mal y está cerca de casa, por lo que no hay mucha presión. No tengo
que preocuparme por la comida y la ropa ". Hablando hasta aquí, frunció el ceño,
antes de que sus ojos destellaran y se riera: “De hecho, sabía hace mucho tiempo
que una carrera en los deportes electrónicos sería corta y que realmente no hay
futuro. Entonces puedo aceptar este hecho. No tienes que arrepentirte de mí ".
 
Luego se dio la vuelta y recogió el equipaje inexistente detrás de él. Cuando miró
hacia atrás, sus ojos estaban ligeramente rojos, pero dijo con una sonrisa: "Si eres mi
amigo, mándame".
 
El impaciente director enarcó las cejas sorprendido.
 
Había cuatro frases en total, y las emociones avanzaban capa a capa. Había
demasiadas cosas escondidas bajo esa fingida sonrisa relajada, como la confesión, el
cansancio, y aún más profundo había desgana. era como una lava que estaba a punto
de estallar, cualquiera que viera esta escena podía sentir su fuerza.
 
Sí, un inspirador drama juvenil de ídolos de deportes electrónicos no se trataba solo
de ser guapo y joven en la superficie. Lo que realmente debería representar es el
espíritu de un joven trabajador y la falta de voluntad para darse por vencido. Fue la
perseverancia lo que los hizo indomables y creó verdaderos milagros.
 
El director cambió de postura y se enfrentó al escenario. Este fue el momento en que
su actitud cambió.
 
Ruan MingChi arrastró su equipaje al otro lado del escenario. En un trance, parecía
haber salido del edificio, atravesando la jungla urbana, y llegado fuera de la bulliciosa
estación de tren.
 
       
 
         
                Miró a los amigos a su alrededor, sus ojos caídos y frunció el ceño. Parecía
que se reavivó una llama inquebrantable durante este proceso.
 
Al final se mantuvo firme y miró a su amigo, "Dime con cuidado, ¿qué equipo planeas
construir?"
 
Durante este tiempo, sus ojos se abrieron lentamente y su cuerpo se tensó como un
soldado que está a punto de pisar el campo de batalla nuevamente. Sabía que volver
al campo de batalla podría terminar con la muerte, pero aún así eligió seguir
adelante.
 
El director se recuperó y cerró la boca. Su garganta se resbaló mientras su corazón
latía un poco más rápido.
 
Miró la cara de Ruan MingChi, sus ojos siguieron la espalda recta como una pistola de
acero. Finalmente cayó sobre la mano blanca. La ambición oculta estalló
silenciosamente en este momento.
 
Sí, las llamas en los corazones de los jóvenes podrían reprimirse, pero nunca se
apagarían. Siempre que se les diera la oportunidad, ¡definitivamente arderían
ferozmente!
 
Cuando terminó la actuación en el escenario, la mirada del director se posó en la
pantalla de video colocada a su lado. Buscó seriamente otro ángulo para examinar si
la persona estaba calificada o no.
 
Las habilidades de actuación estaban en línea y la comprensión de los personajes era
bastante profunda. Se pudo ver que usó su cerebro. Por supuesto, su apariencia no
fue mala. La imagen general clave fue realmente buena. Especialmente cuando
estaba frente a la cámara. Incluso si no se hubiera maquillado, la imagen por sí sola
lo hacía sentir como si estuviera filmando un drama. 
 
Por supuesto, si agrega el apoyo del jefe, en este drama, no hubo ningún problema
en tener a Ruan MingChi como actor principal.
 
Pensando en esto, el director recuperó la razón, y cuando volvió a hablar, también
habló en un tono diferente. Hubo una gran diferencia en la ternura, “No está mal,
desde que te dimos el guión, pudiste representarlo. Bien, sal primero y espera
nuestro aviso ".
 
Ruan MingChi pudo escuchar la diferencia de tono del director y se inclinó con una
sonrisa, “Maestros, adiós”.
 
El director respondió diciendo: “Espera, ¿estás audicionando para algo más?
 
"Sí, todavía tengo que hacer una audición para el hombre cuatro".
 
"No es necesario que participes, tu temperamento e imagen no está en la línea de los
cuatro masculinos. Consideraremos estos dos roles en la audición de hoy ". De hecho,
hubo un rastro de amabilidad en la liberación de Ruan MingChi. El protagonista
masculino no oficial, todavía tenía que recibir un cuidado especial.
 
"Okay."
 
Ruan MingChi salió de la sala de audiciones, y tan pronto como salió, su agente lo
saludó y le preguntó con preocupación: "¿Cómo estuvo? ¿Todo salió bien?"
 
Ruan MingChi asintió con la cabeza y quería hablar sobre su experiencia especial en
este momento, pero tal vez el agente había traído a demasiadas personas a la
audición y no tuvo paciencia esa tarde. Cuando vio a Ruan MingChi asentir, desvió la
mirada. Ruan MingChi abrió su boca y la cerró de nuevo, recordándose a sí mismo
que no tenía nada que ver con los jueces y mejor no hablar demasiado temprano.
 
De esta manera, el agente se fue a cuidar de las otras personas que iban a
audicionar. Ruan MingChi empacó su mochila y El agente vio las acciones de Ruan
MingChi tan pronto como se dio la vuelta, y sus cejas pudieron perforar el cielo en un
instante.
 
"Ruan MingChi, ¿por qué te vas?"
 
"Voy a volver". Ruan MingChi lo pensó y dijo en un tono tranquilo: "El director dijo
que yo no era adecuado para el papel del hombre cuatro, y me dijo que volviera a
esperar noticias".
 
       
 
         
                "Dicen que no encajas, así que no lo vas a intentar de nuevo. ¿Y el
orgullo?" El agente estaba furioso hasta que sonó su teléfono y miró el nombre. Era
alguien a quien no podía permitirse el lujo de no contestar. Solo podía mirar a Ruan
MingChi diciéndole que se quedara, antes de contestar el teléfono.
 
Ruan MingChi no tenía nada que hacer por él. Un rato, así que se quedó allí y esperó.
 
El agente había rugido demasiado fuerte y había atraído demasiada atención. De
repente, esos ojos menospreciadores se posaron en su bady, haciendo que la
superficie de la piel le doliera un poco.
 
Ruan MingChi apretó los labios con fuerza, su expresión gradualmente se volvió seria.
 
Cuando el agente contestó el teléfono, su expresión cambió. Finalmente colgó el
teléfono e hizo una seña a Ruan MingChi, llamándolo a un lado y le preguntó en voz
baja: "¿Solicitaste ingreso al dormitorio de la compañía?"
 
Ruan MingChi asintió con la cabeza. Se sentía como si hubiera llegado al callejón sin
salida como el protagonista masculino en la audición. Parecía que no podía irse,
porque siempre había una voz llorando en un rincón de su corazón diciéndole que se
apegara. Le dije que perseverara y volviera a intentarlo.
 
"La compañía simplemente llamó y dijo que la solicitud de residencia había sido
aprobada. Vas a conseguir una suite ".
 
La suite generalmente albergaba al personal o al artista mejor clasificado de la
empresa. Un actor como Ruan MingChi no debería haber calificado. Entonces, el
agente que dijo esto tenía una expresión extraña y Ruan MingChi no podía adivinar
sus pensamientos.
 
Ruan MingChi también lo sabía, así que preguntó confundido: “¿Por qué es una
suite?”.
 
“Quizás no haya habitaciones individuales”, dijo el agente con incertidumbre. "Ya que
lo aprobaron, deja de pedir tanto".
 
Ruan MingChi también aceptó esta explicación.
 
El agente se olvidó de que Ruan MingChi quería irse temprano debido a este
accidente. Ruan MingChi no sintió la necesidad de explicar demasiado. Llevó su
mochila al ascensor. Ya había una persona parada en el ascensor. Fue el chico del
baño quien habló sobre cómo uno no podía confiar en la cirugía plástica para tener
éxito en la industria del entretenimiento.
 
Ruan MingChi no pensó mucho en la cirugía plástica. Vio al hombre sonreír y luego
entró.
 
Las puertas del ascensor se cerraron y dentro sólo quedaban dos personas. 
 
"¿No estás haciendo una audición para los cuatro hombres?" dijo el hombre de
repente.
 
Ruan MingChi volvió la cabeza y asintió.
 
El hombre sonrió un momento con una especie de aire indescriptible y luego apartó la
mirada con ligereza.
 
Ruan MingChi acaba de entender el profundo significado de los ojos desdeñosos de la
otra parte. Oh, estaba hablando de él. Pero lástima, Ruan MingChi nunca antes había
tenido un lavado de cara. 
 
En el camino de regreso, Ruan MingChi estaba pensando en la inesperada audición de
hoy. No pudo comprender el significado profundo del director, pero debido a que era
bastante obvio, también tenía algunas expectativas inesperadas.
 
Como resultado, no fue hasta que estuvo en casa que recordó que tuvo que llamar al
propietario para discutir el check out.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, el viento frío lo recibió, acompañado por el
aullido indefenso de DouDou.
 
"..."
 
Ruan MingChi empujó cuidadosamente a DouDou con los pies. Mientras pensaba en
su compañero de cuarto a quien solo podía ver la cola del dragón pero no la cabeza,
también recordó algo mientras miraba a DouDou (2). 
 
El dormitorio de la empresa no permitía mascotas, ¿qué iba a pasar con DouDou?
 
Aunque DouDou no estaba cerca de él, lo había planteado durante casi tres meses. La
cicatriz en su cuello finalmente había sanado y estaba creciendo cabello nuevo. Si
ignoraba la feroz sonrisa dentuda, siempre meneaba la cola con mordacidad cada vez
que volvía exhausto. En esta ciudad desconocida, las relaciones de las personas
estaban llenas de profundos barrancos (relaciones llenas de baches). Solo los
animales pequeños podían expresar sus pensamientos de manera tan vívida. A
DouDou le gustaba, pero también le tenía un poco de miedo. Así que siempre le dio
cierta distancia. Al principio se escondía en un rincón, pero ahora podía ponerse de
pie y aullar... No podía abandonarlo.
 
Tenía dolor de cabeza.
 
El milagro que sintió de la audición se desvaneció, y el corazón volador de Ruan
MingChi volvió a su lugar original.
 
Había demasiadas razones para moverse y no moverse, y no pudo elegir. 
 
En este momento, notó por primera vez la perrera obvia de alta tecnología donde
estaba colocada la original. Vio una carta en la mesa de café y la tomó para leerla con
atención. Las cejas de Ruan MingChi volaron hacia arriba.
 
¿Vivía allí, pero no volvía a menudo?
 
La sopa de frijoles mungo también se cocinó a fuego lento en la olla, ¿no es de
extrañar que la casa estuviera tan fragante?
 
Las verduras frescas en el refrigerador deben cambiarse cada tres días, de lo
contrario, ¿se desecharán?
 
Woah ... ¿cómo es que sintió que conoció a una chica caracol (3)?
 
No, debería ser el Sr. Caracol (4).
 
 
 
 
(1)    . Loto blanco ennegrecido. significa que la persona es pura mirando por fuera,
pero mala / malvada / loca / etc por dentro.
 
(2)     . Vea la cola del dragón pero no la cabeza. Es como: ver la sombra de la
persona, pero no la persona en sí.
 
(3)  . Una niña caracol significa trabajadora y amable. Provenía de un folclore. Basta
con mirar hacia arriba: Fujian, el folclore de la niña caracol, y puedes leer sobre él.
 
(4)   . Sr. caracol. T / N: Una persona en Baidu dijo que esperaba que su Sr. Caracol
la vigilara en silencio, pagara por sus cosas y no pidiera nada a cambio. Guau.
 
 
 
 
 
..........