Capítulo 40

Capítulo 40
 
 
 
 
 
El pueblo estaba tan ruidoso como siempre, y la pelea de la madre de Ruan MingChi
fue particularmente ruidosa. JiHao era como un fantasma oscuro que pasaba por la
calle.
 
Hasta que abrió la puerta, el aire frío de su cuerpo desapareció de repente. Él sonrió
cálidamente y le dijo al hombre que esperaba en el auto: "¿Cómo lo hice? Es bastante
obediente".
 
Qué agudos eran los sentidos del perro. Había sido sacudido debido al aura
demoníaca. Casi pensó que se iba al infierno a informar. Así que cuando vio a su
dueño, no prestó atención a ninguna vigilancia, y saltó rápidamente Las piernas de
Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi abrazó al perro sorprendido, pero no estuvo feliz por mucho tiempo. Su
rostro cambió de repente y se miró el muslo con incredulidad.
 
Doudou estaba sentado sobre su muslo con la cola entre las piernas. Los grandes ojos
negros cubiertos de rocío lo miraron con lástima.
 
"Presidente Ji ..." Ruan MingChi habló.
 
JiHao lo olió en el coche y reprimió el impulso de abofetear al estúpido perro. Él
sonrió suavemente, "Simplemente te extrañó demasiado. No te enojes".
 
"No lo soy, es solo que tu coche ..."
 
"Es sólo cuestión de lavarlo. Vamos a buscar un lavado de autos
 
" . Gracias, presidente Ji.
 
"¿Cómo me llamaste?
 
"..."
 
"¿En?"
 
"JiHao."
 
"Estoy un poco decepcionado".
 
 
 
"Ese no es el nombre al que me refería. En. ¿Sabes cuál es?"
 
Ruan MingChi lo sabía, así que se sonrojó.
 
Al día siguiente, Ruan MingChi fue a filmar. Para pasar el tiempo, JiHao regresó a la
empresa para tratar con Ji FaYun. Los dos estaban ocupados. Cuando regresaron,
JiHao había construido un hermoso perro jaula en la esquina de la casa grande de
200 pies cuadrados.
 
Parecía que valía la pena un castillo.
 
Pero también garantizaba que el estúpido perro no correría por la casa, dejando pelo
de perro por todas partes.
 
Doudou no podía comer ni dormir Bueno. La habitación estaba llena del aroma de
JiHao poniéndolo extremadamente nervioso. Así que cuando Ruan MingChi llegó por
primera vez a casa, DouDou no lo llamó, y solo movió su cola hacia él.
 
Ruan MingChi estaba encantado. Abrió la jaula del perro y sostuvo a DouDou en sus
brazos, felizmente inflando el cabello.
 
JiHao, que todavía estaba en la empresa, vio esta escena y volvió a mirar el contexto
mundial. La línea de relación con las mascotas se estaba volviendo más clara. La
dependencia y lealtad de DouDou a Ruan MingChi era la quinta línea.
 
Tsk!
 
¿Entonces realmente no se podía matar?
 
Cuando JiHao pensó en esto, se sintió inexplicablemente gruñón. Para salvar la vida
del inmortal Ruan, fue incondicionalmente bueno con él. Al final, ni siquiera pudo
deshacerse del pequeño animal a voluntad. Era como si alguien le hubiera puesto una
maldición y no pudiera hacer nada al respecto.
 
Pero ¿qué podía hacer? Las reglas de estos mundos eran todas iguales, y las
necesidades de Ruan MingChi también eran las mismas. Era normal que él mismo
ejerciera más moderación para salvar la vida de Ruan MingChi. Si no fuera por el
poder del demonio celestial, habría sido una persona común en el mundo común.
Pero, ¿por qué se sentía tan reacio?
 
       
 
         
                Tomar una respiración profunda.
 
Restricción.
 
Trató de ajustar su estado de ánimo irritable pensando en la apariencia suave y
fragante de Ruan MingChi, que gradualmente lo calmó.
 
Luego, miró a Ji FaYun sentado frente a él en la mesa de conferencias. Lanzó los
documentos que tenía en la mano y la pila de documentos giró en el aire. Finalmente
aterrizó frente a Ji Fayun y hacia fuera. 
 
JiHao se rió: "No mencionemos las malas prácticas del bufete de abogados. Digamos
que este amigo extranjero aceptó el testamento de mis padres. Pero, ¿cómo apareció
en el bufete de abogados de Nueva York y también apareció en un bar de Mississippi
con un * * ¿Belleza al mismo tiempo? La evidencia en video está frente a ti. Es inútil
si quieres ver el video de vigilancia. Ya tengo todas las pruebas aquí. Trae todas tus
pruebas, y las veremos frente al juez. Veamos cuál es más suficiente ".
 
Ji FaYun miró la imagen clara frente a él, y su tez cambió dramáticamente. Se atrevió
a codiciar lo de JiHao, se atrevería a ir a la corte.
 
Sin embargo, en solo un día, no imaginó que JiHao podría para encontrar pruebas.
 
JiHao continuó: "Ya que eres mi tío, no quiero llevar este asunto demasiado lejos. Si
los forasteros supieran que trataste así al hijo huérfano de tu hermano, esas
opiniones públicas podrían" matarte ". que eres insidioso, de sangre fría, repudiado a
tus propios parientes y un perdedor que no pudo tener éxito (1) ".
 
"Tsk tsk, me avergüenzo de ti". JiHao sonrió, y ante el cambio de rostro de Ji FaYun,
finalmente dijo: "Dos opciones. Separados. Toma tu dinero y vete. O. Renunciar al
poder ejecutivo de la empresa, y tal vez Te daré algunos dividendos cada año. Incluso
puedo permitir que encuentres algo de diversión cuando seas mayor ".
 
La cara de Ji FaYun se distorsionó. Naturalmente, ya no quería quedarse en esta
compañía. Además, no creía que JiHao tuviera la capacidad de dirigir la empresa y
seguir teniendo acciones. En su opinión, JiHao iría a la quiebra.
 
Entonces, al final, Ji FaYun vendió sus acciones.
 
JiHao llegó a casa muy tarde esa noche. Todavía estaba conduciendo por la carretera
a la una de la mañana, pero estaba de buen humor por haber resuelto al anciano Ji
FaYun. En el futuro, solo él tomaba las decisiones. No iba a haber nadie que lo
detuviera. Como quería hacer popular a Ruan MingChi, ¡lo haría famoso en todo el
mundo!
 
Así que cuando llegó a casa, vio a Ruan MingChi con la luz encendida, esperándolo en
la sala de estar. Como era muy tarde, y al ver al Ruan MingChi dormido, JiHao se
acercó a él y lo besó durante mucho tiempo.
 
Ruan MingChi se despertó con el beso, y luego se mareó en el siguiente segundo.
Durante mucho tiempo, no apartó a la persona hasta que se le adormecieron los
labios. Su respiración es inestable, "¿Por qué volviste tan tarde?"
 
"Hubo algunas cosas en la empresa. JiHao sonrió y levantó fácilmente a Ruan
MingChi. Cuando lo llevó a su habitación, dijo:" Hasta que pueda (T / N: hazlo. Hoho).
Recuerda cubrirte con la colcha. Hace más frío, tienes que prestar atención a tu
cuerpo ".
 
Ruan MingChi agarró su propio cuello y "en" -ed, pero su cuerpo gradualmente se
puso rígido a medida que se acercaban a la habitación.
 
JiHao lo tiró sobre la cama con una sonrisa y se rió de los ojos nerviosos. Regresó a
su propia habitación y se dio una ducha.
 
Ruan MingChi se incorporó de la cama y miró a JiHao que se iba, sintiéndose un poco
incómodo.
 
Siempre fue así. Siempre se negó y sintió que no era razonable.
 
       
 
         
                A JiHao no le importaba esto, ni quería forzarlo. De todos modos, estaba
seguro de que Ruan MingChi vendría a él tarde o temprano. Disfrutaba del proceso de
encender el entusiasmo de su amante en ese momento.
 
Como resultado, los dos viviendo juntos no cuentan como cohabitación. 
 
JiHao no tenía mucho dinero a mano, por lo que fue problemático comprar todas las
acciones de Ji FaYun de una vez. Sin embargo, también odiaba que otras personas
pudieran comprar las acciones. Ji FaYung estaba haciendo comentarios indiscretos
junto a él, por lo que preparó rápidamente sus fondos. Fue un momento crítico. 
 
El drama acaba de comenzar a filmarse y tomaría al menos medio año terminar. Ji
FaYun no pudo esperar tanto y JiHao tampoco pudo esperar. Entonces, durante el
siguiente período de tiempo, JiHao continuó socializando.
 
Desde que llegó a este mundo, había seguido las reglas del mundo. Solo usó un poco
de poder cuando fue necesario. La mayor parte del tiempo se portaba bien y
disfrutaba del proceso de construcción de su propio imperio empresarial.
 
Durante cien años, no era aburrido si se trataba de amor.
 
El drama se filmó lentamente. Por otro lado, JiHao se puso en contacto con los
administradores de los principales sitios web de videos. Discutió con ellos durante la
cena y planeaba vender los derechos de autor primero. El progreso fue muy lento.
Después de todo, no tenía una muestra del drama y solo podía vender los derechos
de autor basándose en el guión.
 
Después de dos rondas de comida y bebida, JiHao comenzó a preguntar a los
administradores de cada uno de los principales sitios web de videos. Un mes después,
JiHao recolectó sus fondos y finalmente salió el teaser promocional del drama. 
 
Con la sólida trayectoria profesional de Ruan MingChi, a JiHao no le preocupaba que
la película no se vendiera.
 
Efectivamente, tan pronto como se lanzó el video promocional, fue aplaudido en línea,
y debido a que JiHao seleccionó especialmente el tema para Ruan MingChi, incluso las
estaciones de televisión por satélite aceptaron transmitirlo. Después de que se
revisara la película, se transmitirá en la estación de televisión.
 
Con la fama, las inversiones entraron naturalmente. JiHao se comió con éxito todas
las acciones de Ji FaYun y, desde entonces, se convirtió en el único accionista
importante de Tiandi Film and Television Company.
 
Desde que Ruan MingChi protagonizó la serie de televisión y se hizo popular. Su fama
comenzó a aumentar y también llegaron ofertas publicitarias. 
 
Ruan MingChi corrió de acuerdo con los arreglos hechos por la empresa de corretaje.
Tan pronto como JiHao le preguntó cuánto dinero ganaba y Ruan MingChi dijo el
número, las llamas en el corazón de JiHao volaron.
 
Una operación fue tan feroz como un tigre y el ingreso fue de solo 250 (2).
 
¡Bien!
 
JiHao decidió ganar más dinero, solo para comprar la compañía de Ruan MingChi. Una
persona ganó dinero, pero se dividió entre cuatro personas. Toda la carne se había
ido de la persona trabajadora, y solo ganó una pequeña cantidad de dinero. 
 
Tenía un dolor de corazón.
 
Por la noche, era raro que ambos no tuvieran nada que hacer, por lo que veían las
noticias en casa. JiHao parpadeó y sonó WeChat de Ruan MingChi.
 
El compañero de cuarto envió un mensaje: [Te vi en la televisión hoy. Hablando de
eso, te he visto mucho últimamente. ¿Significa esto que eres popular ahora?]
 
Ruan MingChi tomó su teléfono y respondió: [Solo un actor de categoría 17. Es solo
un poco de actuación.]
 
[¿Cómo fue la filmación?]
 
[Fue tan poco tiempo.]
 
[¿No eres rico ahora? ¿Vas a comprar una casa en la ciudad?]
 
[No puedo pagarla.]
 
[De ninguna manera, las estrellas de cine son muy rentables.]
 
[Esas son celebridades de primera y segunda categoría. Solo gano lo suficiente para
los gastos de vida.]
 
[No habrá problemas, definitivamente te volverás popular. Creo en ti.]
 
[Gracias JiYan.]
 
Después de apagar su teléfono, Ruan MingChi miró hacia arriba para ver a JiHao
mirándose a sí mismo. Inmediatamente decidió confesar y ser franco: "Era mi antiguo
compañero de cuarto".
 
"¿Todavía se contactan?" Los ojos de JiHao se entrecerraron levemente y sus ojos
parecían peligrosos. 
 
"De vez en cuando charla". Ruan MingChi se apresuró a explicar: "Realmente solo
charlamos.
 
En este momento,
 
[Oh cierto, ¿estás ocupado últimamente? Quiero invitarte a comer. Hemos vivido
juntos durante tanto tiempo, pero aún nunca nos conocimos formalmente. Una vez
que te hayas vuelto popular, sentiría pena por molestarte.]
 
Frente a la mirada de presión de JiHao, Ruan MingChi respondió sin pensar: [He
estado ocupado recientemente, lo siento.]
 
Por un lado, JiHao estaba satisfecho con un poco de inmortal La obediencia de Ruan.
Pero al otro lado, miró la "línea de amistad" conectada a él, y se sintió
inexplicablemente triste.
 
La "línea de amistad" era demasiado débil y parecía no haber nada. Este nivel estaba
lejos de ser parte de las “cinco emociones”, pero realmente no quería renunciar a esta
posición de amistad. ¿Qué debe hacer?
 
No tuvo que esperar lentamente a que el agua goteara para penetrar la piedra,
¿verdad (3)?
 
 
 
 
(1)  . No reconoce a los propios parientes cercanos. Despreciado por hacerlo.
Repudiar a parientes cercanos.
 
(2) . 250. Loco. Persona estúpida.
 
(3) Raws:    -> Versión correcta:   . Las gotas de agua hacen agujeros en la piedra.
Significa que siempre que haya perseverancia y esfuerzos continuos, uno tendrá
éxito. Pero JiHao no quiere esperar.
 
 
 
 
 
.........