Capítulo 61

: Iba a esperar, el castigo llegaría tarde o temprano.
 
         
                Capítulo 61: Iba a esperar, el castigo llegaría tarde o temprano.
 
 
 
 
 
Naturalmente, la pregunta de Ruan MingChi fue ignorada. 
 
"Por favor, alguien me diga? No bromees?" Preguntó humildemente.
 
Alguien habló, pero en lugar de responderle, se burló: "¿Quién eres? Si tuviera carne
seca, ¿no la comería yo mismo?"
 
Ruan MingChi tragó saliva pero siguió hablando: "¿Alguien se acercó a mí?
¿Simplemente se acercó a mí y me dio algo, y luego se fue? Les ruego chicos, por
favor díganme".
 
Esta vez nadie habló. Todo lo que se pudo escuchar fue la voz temblorosa de Ruan
MingChi, y hubo una extraña sensación de estas palabras que llenaron la cabaña con
una atmósfera terrible.
 
"¡Click!"
 
El encendedor sonó de nuevo.
 
El hombre maldijo, "¿Puede ¿te callas? ¿A quién intentas asustar? Lo creas o no, te
mataré a golpes ".
 
Ruan MingChi estaba desesperado.
 
¿Por qué nadie dio un paso al frente?
 
¿Quién era la persona que estaba hablando a su lado?
 
La tensión trajo de vuelta las náuseas familiares y su estómago se revolvió para
decirle que en realidad acababa de comer algo. Algunos cacahuetes y carne especial
de la familia Ji. 
 
Quien se lo dio, definitivamente no era él mismo. ¡Debe haber alguien que estaba
tratando de asustarlo! ¡Si! ¡Es JiHao! ¡JiHao debe estar siguiéndolo! Entonces aparecía
de repente con una voz maligna y decía, mira, te encontré.
 
Pero ......
 
¿Cómo podría ser esto posible ......
 
Su lógica fue anulada en el siguiente segundo. El joven se abrazó con fuerza, abrió la
boca como si se estuviera ahogando y se atragantó con las lágrimas.
 
JiHao vino a buscarlo ...
 
Él vino ...
 
¿Se convirtió en un fantasma para encontrarlo?
 
¡Él murió!
 
¡Murió!
 
El terrible miedo se convirtió instantáneamente en un dolor más violento. El dolor
borró el cielo y cubrió el cielo, se apoderó de él y lo aplastó.
 
"Ah ... ah ..." Un grito incontrolable salió de su garganta, y luego se convirtió en un
grito doloroso y penetrante. No podía decir palabras con claridad porque tenía
demasiado dolor. Sintió como si estuviera siendo aplastado por rocas.
 
Lo que gritaba no eran lágrimas, sino sangre.
 
JiHao estaba muerto.
 
Él murió.
 
"Ah ... ah ..."
 
Lo siento. Lo siento mucho.
 
JiHao ...
 
"¿Qué está pasando?"
 
"¿Quién está llorando?"
 
"¿Puedes simplemente parar?"
 
"¡Silencio!"
 
Sin embargo, estas quejas no llegaron a los oídos de Ruan MingChi en absoluto. Soltó
un jadeo ronco, pero como no podía gritar correctamente, su cuerpo se contrajo. Se
arrodilló en el suelo y se arrastró por el suelo. Quería salir. ¡Tenía que salir!
 
Todo era falso. Todas las cosas que pensó que no eran ciertas. Necesitaba luz,
necesitaba información más precisa. No había manera de que JiHao muriera, el
flagelo viviría mil años, pero él no moriría. ¡No pudo!
 
       
 
         
                De un vacío salió un suspiro. Como si el aliento del hombre se demorara a
su alrededor. La temperatura bajó varios grados en un instante, y Ruan MingChi
instintivamente persiguió la temperatura.
 
"..." Ruan MingChi trató de mantener los ojos abiertos e ignoró las lágrimas que
corrían. Corrió hacia la temperatura familiar como si fuera a lanzarse a los brazos de
JiHao. 
 
Al segundo siguiente, se abalanzó sobre algo y tocó el pestillo de la puerta.
 
Sus manos buscaron a tientas en la puerta, luego levantó los brazos y golpeó la
puerta violentamente.
 
"¡Abre la puerta! ¡Déjame salir! ¡Necesito salir! Abre la puerta ..."
 
El grito ronco no solo molestó a la gente en la cabina, sino también a los oficiales de
la patrulla marina que acababan de pisar el pesquero.
 
La puerta se abrió rápidamente y Ruan MingChi vio a un hombre rubio de ojos azules
con una gorra militar. Su nariz romana (gancho) era muy llamativa, ya que sus ojos
fríos se posaron en el rostro de Ruan MingChi. Los ojos se entrecerraron lentamente.
 
"￥ ...% ..." Volvió la cabeza y le dijo algo a la tripulación.
 
Ruan MingChi se ganó la mirada fría y cruel de la tripulación.
 
...
 
Ruan MingChi, junto con los polizones y la tripulación del barco de pesca, fueron
llevados a la estación de policía en el puerto. Se enfrentó a esos ojos enojados e
informó su identidad y el número de la familia Ji. Estaba aislado antes de que pudiera
sufrir más daños.
 
Se agarró a la cerca negra de su habitación □□ y le habló con entusiasmo al oficial de
policía que se estaba yendo: "Por favor, ayúdeme a encontrar un periódico chino o
noticias sobre la familia Ji. ¿Podrías hacer eso?"
 
El policía lo miró y lo ignoró.
 
La sala de confinamiento pronto se quedó en silencio. La tripulación y los polizones
que estaban en la siguiente sala de confinamiento comenzaron a gritar, pero Ruan
MingChi se sentó en el humilde taburete de piedra y se hizo oídos sordos. Se mordió
las uñas y se rasgó los labios. Estaba envuelto en un terror y una tristeza sin fin.
 
JiHao tuvo que instar al abogado local a que se diera prisa. Estaba realmente
preocupado de que el tipo se asustara mucho más tarde.
 
Originalmente solo lo estaba alimentando con sentimientos bondadosos, pero ¿cómo
podía ser tan tímido que ahora estaba muerto de miedo?
 
Porque cuando Ruan MingChi estaba huyendo y estaba demasiado triste, no gritó el
nombre de JiHao. Hizo que JiHao lo entendiera mal. Aunque estaba angustiado, el
fuego en su corazón no estaba completamente ventilado.
 
Caminó alrededor de Ruan MingChi dos veces y lo abrazó. Miró al hombre
ensangrentado que era casi masoquista, rasgando sus dedos y labios, y sus cejas
tensas.
 
¡Tan estupido!
 
Eres tan tímido, pero te atreves a salir corriendo. ¡Demasiado inocente!
 
¿Y también cuándo vendrá ese abogado? ¿Podrían darse prisa?
 
Cuando la paciencia de JiHao estaba a punto de llegar a su límite, llegó el abogado y
la enorme fianza fue entregada sin dudarlo. Ruan MingChi fue rápidamente liberado
bajo fianza.
 
Este abogado había conocido a Ruan MingChi antes. Era realmente difícil imaginar
cómo se trataba así el amante mimado por el Sr. Ji. Pero esto no era lo que
necesitaba saber. Lo llevó al auto y lo envió al hotel. Esperó hasta el mediodía del día
siguiente para recibir su tarjeta de identificación y el boleto de avión entregados por
la familia Ji.
 
       
 
         
                Ruan MingChi, que se había reorganizado, todavía se veía demacrado,
pero las noticias que aprendió anoche lo calmaron mucho.
 
JiHao se había despertado y se había recuperado muy bien.
 
No estaba muerto. Seguía vivo.
 
La alegría brotó en el corazón de Ruan MingChi ante la noticia de que el hombre
seguía vivo. A pesar de que podría sufrir un castigo inimaginable después de
regresar, su corazón se sintió más ligero y también se sintió mejor. 
 
Pensó para sí mismo.... Regresemos, cualquiera que fuera el castigo, él se quedaría al
lado de la persona, pasaría el resto de su vida arrepintiéndose, cuidando de él y
amándolo.
 
...
 
La situación de polizón de Ruan MingChi terminó así.
 
Se escapó de esa manera durante un mes, pero ni siquiera le tomó dos días regresar
a casa. Se sentó en el lujoso avión privado de la familia Ji, disfrutó de la comida cara
y el servicio de azafata. Ruan MingChi se sintió como una broma. 
 
Sin embargo, incluso si se consideraba una broma, incluso si todos lo ridiculizaban,
incluso si JiHao lo ridiculizaba, todavía quería abrazar a JiHao y celebrar esta nueva
vida. 
 
El avión aterrizó en el aeropuerto más cercano a la casa. El automóvil que lo llevaría a
casa estaba estacionado directamente dentro del aeropuerto. Cuando se subió al
auto, pensó que era innecesario. En la actualidad, nadie quería volver a casa más que
él.
 
El coche se detuvo frente a las grandes puertas. Ruan MingChi abrió la puerta y entró.
El castillo estaba en silencio y los sirvientes no estaban a la vista. Ruan MingChi lamió
las dolorosas comisuras de su boca. En lugar de tomar el ascensor, eligió caminar
todo el camino hasta las suaves escaleras alfombradas. 
 
Cuando miró hacia el pasillo de arriba, sintió vagamente como si estuviera pisando la
alfombra roja. El hombre que lo esperaba en la alfombra roja parecía estar sentado al
lado de un sacerdote y le sonrió. 
 
Los dos últimos pasos se dieron en un solo paso. No podía esperar más, aunque fuera
un infierno frente a él.
 
Finalmente, luego de caminar por el largo pasillo, vio a un hombre en silla de ruedas
en el balcón del estudio. Daba directamente al jardín exterior. Cuando Ruan MingChi
se acercó, miró hacia la esquina del jardín. Las flores púrpuras del rincón habían sido
arrancadas y la tierra recién remodelada era como una cicatriz. No pudo curarse en
poco tiempo.
 
Ruan MingChi se acercó y, como un gato coqueto, se arrodilló en silencio junto a
JiHao y colocó la cabeza sobre la rodilla de JiHao. Este era un gesto de sumisión
habitual, pero esta vez Ruan MingChi estaba dispuesto a hacerlo.
 
Es solo que la palma que generalmente acariciaba la parte superior de su cabeza, no
llegó. Esperó un rato y miró hacia arriba para ver la fría barbilla del hombre, como
grabada por la tristeza y la ira. Pero tan pronto como recordó que el hombre casi
muere, Ruan MingChi ignoró por completo el horror que se alzaba al ver este rostro.
Estiró los brazos y abrazó la cintura del hombre.
 
JiHao miró hacia abajo y levantó la barbilla de Ruan MingChi con su mano. Entrecerró
los ojos ligeramente y tocó los labios ensangrentados con costras de Ruan MingChi
con su pulgar, y suspiró en su corazón.
 
Estaba enojado de nuevo, pero cuando vio esta apariencia miserable, no pudo
soportar torturarlo más. Después de todo, este era el amante que colocó en el medio
de su palma por dos mundos. Aunque estaba dispuesto a pelear con él, nunca habían
"jugado" hasta dañar la condición de alguien. Pero cuando salió esta vez, vio con sus
propios ojos cuánto sufría Ruan MingChi, y se puso tan delgado, solo para ganar
ventaja. Por lo tanto, se preguntó si debería cuidar bien a Ruan MingChi y poner un
poco de carne en la carita antes de volver a hablar. 
 
JiHao lo pensó y lo hizo.
 
Sus dedos tocaron los labios de Ruan MingChi, luego tocaron suavemente la cara de
Ruan MingChi. Le dio un empujón y le dijo: "Vuelve primero a tu habitación y
descansa".
 
Ruan MingChi lo miró con sorpresa. Su cuerpo, que ya había planeado soportar el
dolor ya se había tensado habitualmente, pero en este momento, estaba un poco
confundido. 
 
Frunció el ceño y dijo: "¿Estás enojado en este momento?"
 
"Realmente no." JiHao ya no quería asustar a Ruan MingChi. Se sintió culpable de
asustarlo como sucedió en la cabaña. Por lo tanto, habló en voz baja y ocultó la leve
ira en su corazón.
 
¡Pero Ruan MingChi no lo creyó en absoluto!
 
¿Cómo no estaba JiHao enojado? ¿No lo envenenó? Incluso se fue por miedo al
castigo, pero ahora fue enviado de regreso en esta posición incómoda. ¿Cómo podría
no estar enojado?
 
Los ojos de Ruan MingChi se agrandaron. Trató de discernir en los ojos de JiHao,
hasta que descubrió que los ojos de JiHao estaban más oscuros de lo habitual. Como
si hubiera una sensación de distancia restringida apareciendo entre ellos. Ruan
MingChi pensó abatido, eso es correcto. ¿Cómo podría no enojarse? Está demasiado
enojado porque todavía no ha decidido cómo castigarlo. 
 
Pensando hasta aquí, Ruan MingChi bajó los ojos y dijo obedientemente: “Está bien.
Entiendo joven amo. Luego volveré y descansaré ".
 
Y luego esperaré tu castigo. ¿Cómo podría estar todo bien? Incluso si me mataran,
no. Porque todavía estás vivo, me ha dado vida. Aún quiero estar a tu lado y cuidarte.
 
Las espesas pestañas oscurecieron el agua que brotaba del fondo de sus ojos. Ruan
MingChi se levantó de estar arrodillado y le dedicó una leve sonrisa a JiHao. Se dio la
vuelta, llegó a su habitación y se encerró en la habitación.
 
Iba a esperar, el castigo llegaría tarde o temprano.
 
 
 
 
*******