Capítulo 69

: La Reina Demonio se despertó y pidió regresar pronto.
 
         
                Capítulo 69: La Reina Demonio se despertó y pidió regresar pronto.
 
 
 
 
Ruan MingChi era un inmortal.
 
Los monjes humanos cultivaron y consideraron el verdadero tao. Lucha contra el
cielo, la tierra y la gente, hasta que los cultivados alcancen la cúspide, rompan el
vacío y abandonen este reino. Ruan MingChi era el único espíritu natural en el
continente celestial. Nació con una amplia gama de habilidades y fue aceptado como
discípulo de la montaña WuLiang. Se quedó en la montaña durante años. Después de
reprimir a los soldados y arruinar sus planes, Ruan MingChi estaba sentado en el
asiento de honor de la “Montaña WuLiang”.
 
JiHao era un demonio.
Los demonios fueron criados naturalmente por la energía demoníaca del reino de los
demonios. En estos cientos de millones de años, se condensó en un tipo especial de
vida. Estaban destinados a ser despiadados y despiadados, y hacer cosas basadas en
sus gustos y disgustos. Eran demonios natos. Había pocos en el mundo que fueran
capaces de conquistar las tres montañas y los seis ríos del reino de los demonios. Con
el apoyo de innumerables demonios, mataron al antiguo rey demonio del reino de los
demonios, el rey Ye, y alcanzaron la posición de MoZun. 
 
Estas dos personas ahora luchaban mano a mano, pero aún era difícil saber quién era
mejor.
 
Aunque Ruan MingChi era un monje humano, nació con un cuerpo espiritual y estaba
protegido por el tesoro mágico de la montaña WuLiang. Aunque no era tan fuerte
como el JiHao creado naturalmente, también era poderoso y se convirtió en una feroz
lucha entre dos oponentes igualados.
 
Pero nadie pensó que el salvaje y valiente clan de los demonios al que le gustaba
luchar en el lugar, tendría una anomalía como JiHao. Desde el principio, condujo a
Ruan MingChi por el cielo, luego calculó paso a paso para tenderle una emboscada en
silencio, y de repente ejerció su fuerza. Por lo tanto, Ruan MingChi estaba realmente
restringido por él. 
 
Ruan MingChi estaba envuelto en la nube demoníaca, y JiHao usó la nube para
erosionar el mar de conocimiento de (RMC). No podía moverse, pero sus ojos eran
tan afilados como cuchillos de hielo. Había innumerables cosas que quería decir, pero
¿por qué JiHao escucharía sus tonterías?
 
JiHao no dudó cuando tuvo éxito de un solo golpe. Hizo todo lo posible por robarle a
Ruan MingChi su estado mental, para poder llevarse a la persona. (N / T: Está
tratando de noquear a RMC. El autor hizo esta frase tan extraña....)
 
JiHao ya hizo lo suficiente, pero al final subestimó los métodos del inmortal.
 
La nube tocó y rodeó el mar de conocimiento de Ruan MingChi ... Lentamente lo
erosionó, pero de repente algo brilló. Este Ruan MingChi en realidad colocó un arma
mágica en el mar del conocimiento. 
 
JiHao no estaba dispuesto a retirarse así. Reunió la nube esparcida y se condensó
alrededor de su fuerte brazo como tinta. Los músculos estaban tensos y altos cuando
apretó el puño. Luego golpeó hacia el mar protegido del conocimiento.
 
Hubo un "clic".
 
Ruan MingChi dejó escapar un suspiro ahogado. Sus ojos se dispersaron y miró a
JiHao con amargo odio.
 
JiHao ignoró su mirada. Continuó controlando su energía y atravesó el mar de
conciencia de Ruan MingChi hasta el centro.
 
Una persona normal no puso nada en su mar de conocimientos. Pero quién hubiera
pensado que Ruan MingChi colocaría algo en el centro, e incluso era una personita.
 
La personita parecía una versión en miniatura de Ruan MingChi, con una cara
redonda, proporciones corporales de tres cabezas y un lunar rojo entre las cejas.
Flotó vívidamente en medio del mar de la conciencia. Cuando vio que JiHao se
acercaba, levantó un pequeño qin en su mano y tocó el Qin para aplastar la energía
hacia él. Al mismo tiempo, habló con su hermosa voz: “¡Zha (1)! ¡Sal!"
 
       
 
         
                Este Qin era el mismo que el WuHua Win, pero parecía una semilla de
sésamo en comparación con el brazo negro de JiHao. Cuando esa energía Qin pasó
volando, se convirtió en una punta de aguja y atravesó el brazo negro con fiereza. En
un instante, el brazo se convirtió en humo y fue rápidamente expulsado por esa luz
blanca.
 
Solo que en el último momento, JiHao vio al Ruan MingChi que le arrojó la energía
Qin, darse la vuelta. Un Ruan MingChi casi idéntico apareció junto a él en forma de
muñeca, excepto que no había un lunar rojo entre las cejas. Estiró sus manos hacia él
como si el niño estuviera abrazando a alguien cercano a él. Pero no pudo obtener una
respuesta, por lo que frunció los labios y comenzó a llorar.
 
De hecho, JiHao todavía tenía los medios, pero no esperaba ser atrapado por la
muñeca detrás de él. Entró en trance y Ruan MingChi lo golpeó.
 
Una vez más, Ruan MingChi se cubrió la frente y voló hacia el cielo.
 
Ruan MingChi se escapó muy rápido y no se olvidó de decir con frialdad: "MoZun
tiene buenos métodos. Esta batalla, pelea si quieres".
 
Su rostro estaba pálido y su cuerpo temblaba cuando se dio la vuelta. En un abrir y
cerrar de ojos, pisó el WuHua Qin y voló hacia el horizonte. Si no fuera por las
lesiones graves, habría utilizado la capacidad de atravesar el espacio.
 
Si JiHao quería ponerse al día, es posible que no hubiera podido detener a Ruan
MingChi. Su corazón y su alma estaban conmovidos, por lo que no era mucho mejor
que Ruan MingChi.
 
En este momento, su cabeza estaba llena de esa muñeca dejada atrás en el mar de
conocimiento de Ruan MingChi. La mano extendida y la voz que no podía gritar,
parecían haber atrapado el corazón de JiHao, causándole tanto dolor que ni siquiera
podía mover las piernas.
 
¿Quien era ese?
 
¿Quién era la muñeca detrás de él?
 
De repente me vino a la mente una suposición terrible y JiHao casi se ahoga con los
latidos rápidos del corazón.
 
¿Cómo podría haber dos personas con exactamente el mismo qi en el mundo? Su
reina demonio, así como el líder del camino recto, Ruan MingChi.
 
Cuando JiHao volvió a sus sentidos, Ruan MingChi se había ido hace mucho tiempo, y
JiHao tampoco consideró ponerse al día. Después de pensar un poco, se dio la vuelta
y abrió un espacio. Con un paso, llegó a los volcanes de tierra quemada del reino de
los demonios. 
 
Se aseguró de las direcciones y luego voló. Echó los pasillos de los diez generales
demonios y les dijo que se quedaran en la frontera para esperar sus órdenes. Luego
voló hacia el carro tirado por el dragón demonio de nueve cabezas.
 
"MoZun ..." El viejo asistente probablemente no esperaba que JiHao regresara tan
pronto, así que se apresuró a apresurarse a saludarlo.
 
JiHao agitó las mangas de su túnica, "Vuelve al palacio".
 
Al ver la expresión de JiHao, el anciano asistente se apresuró a controlar a los
dragones demoníacos.
 
Cuando JiHao se arremangó, ya estaba pellizcando el libro "La belleza inmortal
desterrada" en sus manos. Con un poco de urgencia, pasó las páginas solemnemente.
Calendario demoníaco Junio, año 125.
 
El tiempo está nublado y está lloviendo ácido.
 
Xian'er es terca. A pesar de que ahora está establecido como la reina, todavía no me
presta atención. Sin embargo, (yo) prefiero estar obsesionado con él. Quiero verlo
sonreír y llorar. Incluso si estaba intimidando, seguía siendo un tipo de placer.
 
(N / T: . Běnzūn. Esta es una forma en que los miembros de la realeza se refieren a sí
mismos. Por lo tanto, siempre que use běnzūn, para 'mí', 'mi' o 'yo', lo pondré entre
paréntesis).
Calendario demoníaco Junio, año 125
 
       
 
         
                El tiempo está nublado y el dragón de tierra se está volcando.
 
Cuando (me) desperté hoy (vi) a Xian'er sentada junto a la ventana en trance. (Yo) le
peiné el cabello. Volvió la cabeza para mirarme (a mí). No pasaba nada, pero sus ojos
eran cariñosos y parecía que tenía ganas de hablar. Debe haberse sentido atraído por
(mí). Desafortunadamente, el padre fue asesinado por el enemigo (JiHao), de lo
contrario, basado en (mi) apariencia, seguramente estaría en un estado de truenos y
fuego, y todas las vicisitudes de la vida.
 
No hay problema, (yo) estoy dispuesto a acompañarlo fuera del dolor. 
Calendario demoníaco Agosto, año 125
 
El clima es nublado y seco.
 
Después de regresar del reino inmortal como mensajero, Xian'er de repente se
enfermó y lloró incesantemente en sus sueños. Casi muere por falta de aire. (Yo) me
enojé tanto, (Yo) encontré algunas artes marciales antiguas, convertí la energía
demoníaca en energía de seda y alimenté el corazón de Xian'er.
 
Setenta y siete cuarenta y nueve días después, Xian'er abrió los ojos y (yo) supe que
no habría otra existencia en esta vida, excepto él, que me haría tan preocupada e
insomne (2).
Calendario demoníaco Agosto, año 125
 
El clima está nublado y se está volviendo frío.
 
Xian'er se despertó, pero se quedó aún más silencioso. (Yo) conozco el nudo del
corazón, pero no puedo dejarlo ir. (Mi) amor es tan egoísta, que a pesar de que tiene
las alas rotas, todavía no puede irse.
 
...
 
JiHao miró las notas en el diario, todas las cuales eran asuntos diarios con Ruan
Xian'er, la reina demonio. JiHao sintió que, excepto por su amor por Ruan Xian'er,
todo era particularmente falso. Parecía estar leyendo la historia de otra persona y el
amor de otra persona. La escritura era digna de una consideración seria, ya que no
había sentido de sustitución. 
 
Fue un poco irritante. 
 
De hecho, el contenido del diario no parecía ser algo que él haría. Sus pensamientos
fragmentados se escribieron en el diario todos los días. Qué aburrido era esto. Con
ese tiempo, ¿por qué no llevó a Ruan Xian'er a viajar por las montañas y el agua?
¿Tenía algún sentido mantenerlo como un canario?
 
Mirando este grueso libro de nuevo, solo quería encontrar el lugar donde Ruan
MingChi había aparecido antes. Ruan MingChi dijo que se habían visto tres veces.
¿Dónde estaba exactamente?
 
JiHao frunció el ceño y estaba a punto de continuar leyendo, pero el anciano asistente
de repente se acercó corriendo, le entregó un dragón negro del tamaño de una
lombriz de tierra en ambas manos y se lo entregó. 
 
JiHao dejó el libro, agarró al dragón negro en la palma de su mano y preguntó: "¿Has
leído este libro antes?"
 
El anciano asistente se apresuró a inclinar la espalda profundamente y dijo: "Este
viejo esclavo no se atreve".
 
JiHao estaba un poco decepcionado, pero sus manos nunca se detuvieron. Sus dedos
pellizcaron el vientre del pequeño dragón negro, y el pequeño dragón dejó escapar un
grito. Su cuerpo se puso rígido lentamente, y en un abrir y cerrar de ojos, cambió de
un vívido dragón a un pedazo de papel.
 
JiHao abrió la nota y la miró. Sus pupilas se encogieron de repente y se puso de pie
abruptamente.
 
[Reportando a MoZun: La reina demoníaca se despertó, pidiendo por favor regresar
pronto.]
 
Ruan Xian'er, ¿despertó?
 
¡¡Despertó!!
 
Aunque no creía en el contenido del diario, y cada palabra desafiante escrita estaba
llena de "hipócrita", "impactante" y "vergonzoso", una cosa no se podía negar.
 
Tiene fuertes sentimientos por su reina demonio. Con solo mirarlo, supo que este
hombre era su persona más cercana y estaba dispuesto a apreciarlo y amarlo.
 
No hace mucho, se sorprendió con la aparición de Ruan MingChi. Cuando su corazón
palpitaba, su reina se despertó, como una rienda que mantuvo su mente firmemente,
y tiró de sus emociones incontroladas hacia atrás.
 
Incluso la imagen de esa personita llorando en el mar del conocimiento se había
desvanecido.
 
Casi no pudo esperar, "Vuelve al palacio inmediatamente, a toda velocidad".
 
El dragón demonio de nueve cabezas se precipitó hacia adelante con todas sus
fuerzas y borró todo el cielo. Las nubes demoníacas eran feroces, y cuando pasó
sobre los residentes del reino de los demonios, levantaron la cabeza y mostraron
expresiones entusiastas.
 
"Es el dragón demonio".
 
"Ese es el carro de MoZun".
 
"¿No querías luchar en el reino humano? El esposo de la hermana de la nuera de mi
hermano menor se ha unido al glorioso y gran ejército de demonios. También es mi
objetivo derramar sangre por MoZun ".
 
"Mi esposo pasó por encima de mi cabeza hoy, muy feliz ~"
 
JiHao tenía prisa. Cuando vio el palacio desde la distancia, dio un paso del carro. Las
prohibiciones del palacio del demonio no se lo impidieron, y bajó hasta las puertas del
palacio. Con otro paso, llegó a la parte subterránea del palacio.
 
Las puertas que estaban cerradas cuando se fue, ahora estaban abiertas e
indefensas. Todos los guardias del palacio de los demonios se habían ido. Cuando se
dio cuenta de que Ruan Xian'er podría no estar dentro, 
 
El aire helado lo golpeó, y la temperatura cayó repentinamente a menos de cero
grados. El hielo que había cubierto la parte superior del ataúd durante miles de años
estaba realmente vacío.
 
JiHao no tuvo tiempo de pensar en eso y se movió con su corazón. En el siguiente
segundo llegó a su propio dormitorio. Su energía demoníaca levantó cortinas blancas.
En medio del sonido oxidado, JiHao levantó el velo blanco frente a él para ver la
silueta de la figura de un hombre acostado en la cama.
 
Con solo una mirada, JiHao sintió que su corazón se ablandaba infinitamente y sus
ojos se llenaban de calidez.
 
 
 
 
(1) ! ¡Zhā! T / N: ¿Qué tipo de ruido es este?
 
 
(2)   . 7-7 49 días. También conocido como   . Por lo que tengo entendido, es un
ritual budista para los muertos. Según el concepto de reencarnación en el budismo, la
muerte de una persona tiene 7 etapas que ocurren dentro de 7-7 49 días. Si alguien
más tiene más información ~~
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
******