Capítulo 75

: ¿No buscan todos los demonios venganza por la más mínima queja?
 
         
                Capítulo 75: ¿No buscan todos los demonios venganza por la más mínima
queja?
 
 
 
 
JiHao apoyó el mar de conocimiento de Ruan MingChi y ya no le importaba la
matanza en la ciudad demoníaca detrás de él, ni la voz de Ruan MingChi. Se dio la
vuelta y regresó al palacio.
 
En la cámara subterránea.
 
Hacía tanto frío como siempre.
 
El tranquilo rostro dormido de la persona en el ataúd de hielo le recordó a JiHao
cuando lo había abrazado y protegido. Incluso estando vivo o muerto, no estaba
dispuesto a lastimarlo en lo más mínimo.
 
Excepto que, en este momento, sus ojos estaban un poco fríos.
 
El mar del conocimiento todavía no se introdujo en el cuerpo.
 
Se había apresurado a regresar, pero se detuvo en este momento.
 
El fondo de sus ojos era una indiferencia descuidada.
 
Además de recuperar sus recuerdos, también recuperó su juicio.
 
Si no hubiera visto a ese inmortal detrás de escena antes de entrar en este mundo,
aún habría creído que el mundo en el que se encontraba era real.
 
Si no hubiera sentido la llamada del cuerpo del demonio externo en el último
momento, nunca hubiera soñado que había sido calculado contra él.
 
Si no hubiera sido por el bien de su reina, Ruan Xian'er, y estaba desesperado por
comprender los secretos del cielo, ¿cómo habría sabido que este mundo era como un
sueño?
 
Lo que todo esto le dijo, fue que esos mundos anteriores en los que entró antes, eran
en realidad falsos. Alguien había usado estos sueños para reprimirlo y engañarlo.
Después de fallar una vez, todavía estaban haciendo lo mismo otra vez.
 
JiHao no sabía por qué tenía que ser castigado y calculado por otros.
 
Pero no había duda de que el iniciador fue Ruan MingChi.
 
Quizás incluso este Ruan MingChi era falso.
 
Quién sabe.
 
Todos los sentimientos parecían convertirse en una ilusión de flores en el espejo y el
reflejo de la luna en el agua (1). JiHao sospechaba que incluso él enamorarse de
Ruan MingChi estaba planeado de antemano.
 
¿Cómo podría reconciliarse?
 
En este mundo, podría escapar e irse siempre que se le diera algo de tiempo. Pero no
quería irse sin venganza. ¿De qué otra manera sería digno de su identidad como
demonio?
 
Juró que iba a manejar ese desordenado Ruan MinChi, ya fuera el inmortal Ruan o
Ruan Xian'er. En resumen, iba a dejarle probar el dolor de ser calculado.
 
¿No buscan todos los demonios venganza por el menor agravio?
 
Pensando hasta aquí, JiHao golpeó suavemente el mar de conocimiento en su mano y
sacó un mechón de seda, luego lo presionó contra la frente de Ruan Xian'er, como si
estuviera sosteniendo un hilo.
 
De repente apareció una luz blanca.
 
El mar de conocimiento en la palma de JiHao desapareció sin dejar rastro. El hombre
que dormía en el ataúd de hielo, ahora tenía pestañas temblorosas. Abrió lentamente
los ojos. JiHao ordenó su expresión, levantó suavemente a la persona del cofre de
hielo, se volvió y salió de la habitación secreta.
 
...
 
al mismo tiempo.
 
Con un fuerte dolor de cabeza, Ruan MingChi regresó a la retaguardia de las tropas
desplegadas. En medio de su discurso, de repente se detuvo.
 
       
 
         
                Se quedó mirando al frente sin comprender, como si hubiera viajado por el
espacio y aterrizado en un lugar desconocido. Allí, estaba siendo sostenido con
cuidado por un cálido abrazo. Los sentimientos de debilidad llegaron en oleadas, pero
la sensación de paz fue aún más fuerte. Estaba siendo sacudido, como si hubiera
regresado a la cuna de su niñez. El paisaje circundante retrocedió lentamente, y lo
único que pudo ver fue la fría mandíbula del hombre.
 
Después de observarlo durante mucho tiempo, el hombre se detuvo repentinamente,
las comisuras de la boca ligeramente dobladas, mostrando una sonrisa, y luego su
brazo lo levantó y besó sus labios.
 
El beso fue tierno y protector, y tocó como una libélula.
 
El cuerpo de Ruan MingChi se sacudió levemente, y esos toques se transmitieron
fielmente, así como la sensación de felicidad. Estar envuelto en la cálida fragancia del
hombre, era un fuerte contraste con el campo de batalla lleno del hedor a sangre y
muerte.
 
Ruan MingChi se quedó atónito durante mucho tiempo. El jefe de cada una de las
cariosas sectas inmortales siguió su mirada con confusión, pero no vio nada. Cuando
retiró la mirada, vio las expresiones inquietas de los inmortales. 
 
El corazón de todos estaba en pánico, porque sabían el resultado de la pelea del
venerado inmortal con ese demonio JiHao. Ruan MingChi fue derrotado y sus
corazones entraron en pánico, pensando que JiHao los iba a matar a todos.
 
"Uh ... ¿Venerado inmortal?" un anciano de pelo blanco susurró, "pero ¿viene esa
estrella demoníaca?"
 
Ruan MingChi parpadeó, su tez volvió a la calma y dijo: "No, es solo que recordé algo.
Todos pueden seguir hablando".
 
"Pero todavía no has terminado de hablar sobre el arreglo".
 
"Pido disculpas ... Ya que JiHao ha aparecido, tenemos que frenar el asedio a la
ciudad. Los soldados humanos han sufrido muchas bajas. Me temo que la próxima
batalla será una batalla de vida o muerte. Será mejor que prepárate temprano ".
 
Ruan MingChi hizo todo lo posible por ignorar las imágenes que constantemente
aparecían en su mente y caminó lentamente, como si la frente penetrante y las
imágenes no existieran.
 
El mar de conocimiento de un cultivador era enorme, y en él, incluso había métodos
secretos que podían usarse para separar el mar de conocimiento e introducirlo en un
contenedor. Aunque no era común tener dos cuerpos y una mente, no era gran cosa
para un cultivador, especialmente para aquellos que practicaban como Ruan MingChi.
 
Simplemente no esperaba ... que después de que JiHao le quitara su mar de
conocimiento, los recuerdos serían compartidos con él a través de ese cuerpo
dividido. 
 
Entonces, ¿qué pasa con Ruan Xian'er? ¿Pudo (RX) decir lo que estaba pensando
(RMC)?
 
Cuando pensó en este punto, Ruan MingChi se levantó y se fue después de dos, tres
frases. Él era el líder y el significado simbólico era mucho mayor que cualquier otra
cosa. Él marcaba la dirección y, naturalmente, otros la implementaban. Aunque Ruan
MingChi nunca había abandonado la reunión así en el pasado, nadie lo detuvo. 
 
Aunque el cultivador prestó atención a la etiqueta y la ética, su base de cultivo
todavía estaba por encima de la de ellos, y solo un poco peor que el demonio
celestial. Si lograba cortar las emociones, entonces su fuerza rivalizaría con la del
demonio. Cuando llegara a ese nivel, sería demasiado tarde para que los demás lo
persuadieran y cómo podrían quejarse.
 
Cuando Ruan MingChi se fue, los otros líderes de la secta inmortal expresaron sus
opiniones y llevaron a cabo el arreglo de Ruan MingChi.
 
Después de que terminó la reunión, los tres restantes eran los tres ancianos con el
estatus más alto en el mundo inmortal, a excepción de Ruan MingChi. Colocaron una
barrera y luego dijeron: “El inmortal venerado y el demonio han luchado dos veces, y
ambos fallaron. Me temo que esta batalla será difícil de ganar ".
 
       
 
         
                "El Reino de los Demonios es una tierra quemada, con una débil energía
espiritual. Para nosotros, los cultivadores inmortales, la energía de los demonios es
venenosa. Incluso si ganamos, otros pueden tomar este Reino de los Demonios".
 
"Pero el Reino de los Demonios es rico en minerales, todos los cuales son materias
primas escasas. He hecho arreglos para que la gente los excave. Mientras
persistamos durante más de un mes, podemos quitarnos muchos materiales. Esta
guerra no es una pérdida ".
 
"No es una pérdida, pero ¿por qué es tan inútil?"
 
Después de quejarse, los tres se quedaron callados un buen rato y no se atrevieron a
decir más. Después de escuchar el movimiento circundante, uno de ellos dijo
enojado: "Si no hubiera un inmortal venerado, ni siquiera hubiéramos podido entrar
por esa puerta. ¿Por qué eres tan codicioso?"
 
"¡Estoy ansioso! Ha cultivado el despiadado Tao durante setecientos años y todavía
no ha cortado sus sentimientos. Si su base de cultivo no aumenta, el demonio no
puede ser destruido. "
 
" Es cierto, nunca ha salido. Entonces, ¿dónde está el amor? Le hemos enviado
innumerables hermanas hermosas y talentosas, pero no solo no se acercó a ellas, ni
siquiera las miró por segunda vez. Nadie se ha acercado a él ".
 
"Pero qué hacer."
 
...
 
Por otro lado, Ruan MingChi era odioso al extremo.
 
En el mar del conocimiento, aunque podía ignorar la mayor parte de lo que le estaba
sucediendo al cuerpo dividido, no podía ignorarlo cuando JiHao lo estaba presionando.
Además, podía sentir exactamente los mismos sentimientos del cuerpo dividido. Era
como si estuviera experimentando personalmente el dolor y los placeres.
 
Incluso podía escuchar la agradable risa de JiHao sonando en sus oídos. 
 
No se pudo hacer nada.
 
La imagen quedó grabada en su mente. El cuerpo que debería haber estado sentado
con las piernas cruzadas en el futón, ahora doblaba lentamente su espalda. Los
métodos de cultivo eran como moscas y mosquitos volando en su mente. Se sentía
mareado e incluso tenía la ilusión de hundirse profundamente en la cama blanda,
involuntariamente.
 
Cuando su mente estuvo clara, Ruan MingChi ya estaba sudando por todo su cuerpo.
Su cabello, que nunca antes había sido desordenado, ahora estaba esparcido sobre su
frente. Sus ojos estaban rojos y sus ojos parecían aturdidos.
 
Finalmente se acabó.
 
Ruan MingChi soportó la incomodidad en su cuerpo y lentamente enderezó su
espalda. Su rostro una vez más volvió a la mirada fría de ningún deseo.
 
Sus pensamientos eran como electricidad. De
 
ninguna manera.
 
Esto definitivamente no fue bueno.
 
Había que sellar las escenas compartidas por el mar del conocimiento.
 
¡Así es! ¡Sello!
 
Aprovechando que Ruan Xian'er acababa de despertar, consumió mucha fuerza física
y luego cayó en coma, Ruan MingChi se sentó con las piernas cruzadas en el futón y
selló las escenas compartidas por el mar del conocimiento.
 
Originalmente, planeaba aprovechar esta oportunidad para cortar sus emociones,
pero en este momento ya no pensaba en eso. Necesitaba protegerse. Si continuaba
enredado de esta manera, estaría en peligro de convertirse en un demonio. 
 
Después de decir una serie de palabras, esas escenas se sellaron, el rojo de sus ojos
se desvaneció y su cabello se volvió meticuloso.
 
La luz roja oscura del Reino de los Demonios atravesó el espacio en la cortina de la
puerta y brilló en su rostro. La mayor parte del rostro iluminado era amable y puro,
pero el rostro en la oscuridad estaba ligeramente distorsionado y feroz.
 
La semilla mágica había sido plantada y era aún más difícil desarraigarlos.
 
En los próximos días, Ruan MingChi no recibió más imágenes del cuerpo dividido.
Sintió que el sello fue exitoso y finalmente soltó un suspiro de alivio.
 
Solo entonces se levantó del futón, usó un hechizo de limpieza corporal, quitó el polvo
de pocos días que pertenecía al Reino de los Demonios, abrió la cortina y salió. 
 
"¿Qué es?" Ruan MingChi preguntó al discípulo de su secta, parado en la puerta.
 
El discípulo inclinó la mano y dijo respetuosamente: "Seguimos los arreglos del líder,
para que todas las tropas regresaran. Los demonios generales también fueron
llamados de regreso. Parece que también se están preparando. Los ancianos estiman
que la batalla se acerca pronto". . "
 
Ruan MingChi asintió, "Diles a todos que se reúnan en el centro".
 
"Si."
 
Ruan MingChi, quien escuchó la crisis, estaba tranquilo mientras escuchaba las
opiniones de las otras partes. Aunque no estuvo presente, los arreglos estaban en
orden. Es solo que cuando mencionaron a JiHao, todos en la sala miraron a Ruan
MingChi. En este mundo, nadie pudo detener a JiHao excepto el venerado inmortal.
Aunque el cultivo del venerado inmortal no era tan bueno como el de JiHao, en esta
situación, no había nadie más.
 
Ruan MingChi no se negó. A pesar de no querer enfrentarse a JiHao, y esos
pensamientos estaban sellados, cuando vio a esas personas que estaban a punto de
soltarse en cualquier momento, solo pudo asentir con la cabeza y estar de acuerdo.
 
Después de que terminaron de hablar sobre este tema, todos los jefes de las sectas
inmortales se retiraron, excepto el maestro de palacio de la Secta WangYue.
 
Ruan MingChi miró a esta persona que había estado practicando durante más de
quinientos años, pero mantuvo la apariencia de su período de construcción de
cimientos, una cara de unos 20 años, y le preguntó: "¿El maestro de palacio tiene
algo que decir?"
 
Aunque la maestra de palacio de la secta WangYue tenía un rostro joven, sus ojos ya
habían visto vicisitudes de la vida. En el pasado, ella era una persona reticente. Todos
durante la reunión estaban actuando avergonzados hoy. Al final, habló ante Ruan
MingChi: “En mi secta WangYue, hay una habilidad especial que no se puede practicar
a menos que uno sea virgen. Si quieres cultivarte a un nivel superior, puedes
convertirte en un cuerpo yin puro. Ahora que el enemigo está cerca, y JiHao, el
demonio celestial es invencible, me gustaría cultivarme dos veces con el inmortal
reverenciado y usar el cuerpo yin puro para cortar tus emociones ".
 
Después de que el maestro de palacio de Wang Yue dijo esto, miró a Ruan MingChi
sin expresión. 
 
Ruan MingChi también la miró inexpresivamente. 
 
Los dos parecían realmente incómodos.
 
 
 
 
 
(1)   . Flores en un espejo y el reflejo de la luna en el agua. Sueños hermosos, pero
irreales.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
******