Capítulo 79

: El creador de la ilusión realmente tiene "doble rasero"
 
         
                Capítulo 79: El creador de la ilusión realmente tiene "doble rasero"
 
 
Después de pensarlo, la "clave" aún debe estar en Ruan MingChi. Es solo que Ruan
MingChi no lo tenía, por lo que debe estar en algún lugar de él.
 
Por lo tanto, cuando JiHao llegó a la secta de Ruan MingChi, lo colocó en la cama y lo
buscó en el área prohibida de la secta.
 
Este mundo de fantasía le dio a Ruan MingChi muchos beneficios. Las venas
espirituales eran de primera categoría y había muchos tesoros raros y libros antiguos
en la montaña inmortal que se habían transmitido durante miles de años.
 
JiHao estaba caminando en el campo medicinal en el área prohibida y vio una hierba
inmortal de mil años. Pero solo lo miró y luego perdió el interés.
 
De repente, sus pasos se detuvieron e inclinó ligeramente la cabeza.
 
Ruan MingChi se había despertado.
 
JiHao entró en la biblioteca, tomó un libro de manera casual y tranquilamente lo
observó.
 
En su cabeza, vio como Ruan MingChi se levantaba, se confundía y luego, de repente,
movía la mano para revelar una bola de luz de comunicación. Cuando se enteró de
que la alianza había sido derrotada y los cuerpos de 17 líderes y ancianos de la Liga
Inmortal fueron destruidos dejando solo el espíritu y una gota en su base de cultivo,
la cara de Ruan MingChi de repente se volvió fea.
 
La esquina de la boca de JiHao se enganchó.
 
¿No estaba Ruan MingChi reparando su "Tao despiadado"?
 
En su opinión, los altibajos emocionales de Ruan MingChi eran demasiado grandes y
estarían lejos de alcanzar mayores alturas.
 
El creador de esta ilusión realmente tenía "dobles raseros".
 
La tolerancia y el cuidado de sí mismo, en comparación con los ancianos y líderes de
las otras sectas inmortales, los recursos que pudieron obtener no eran ni siquiera una
décima parte de la secta de Ruan MingChi.
 
¿Podrían incluso mencionar las diferencias en la base de cultivo?
 
Mientras miraba los libros antiguos en su mano, JiHao prestó mucha atención a los
movimientos de Ruan MingChi, pensando en silencio.
 
Una mente, tres usos, sin demora.
 
Cuando cayó el sol del Reino Inmortal, la luz clara y brillante se elevó por primera
vez.
 
Ruan MingChi se sentó en el asiento principal del salón principal y se reunió con
representantes enviados por las Treinta y Seis Sectas de la Montaña Inmortal.
 
Por primera vez, el famoso inmortal Ruan fue acusado y asediado por todos los
representantes.
 
"El cuerpo mayor de nuestra secta fue dañado y su base de cultivo se desplomó. En
este momento, todavía se está calentando en el jade espiritual. ¿Por qué el inmortal
Ruan salió ileso?"
 
"Líder, el Maestro de Palacio de mi secta WangYue fue asesinado por ese demonio, e
incluso el espíritu no pudo escapar. Pedirle al líder que defienda la justicia ".
 
"Hmph, ¿cómo podría ser inútil la Lanza Cortadora de Dragones refinada por todos los
genios en el Reino Inmortal? El líder apreciaba su vida y puedo entender por qué no
hizo lo mejor que pudo. ¿Por qué molestarse en inventar una razón diciendo que el
demonio ¡Lo rompió solo para engañarnos! "
 
Si no se estaban quejando, entonces lo estaban acusando. También hubo personas
que vinieron para vencer los vientos otoñales y tratar de deshacerse de la secta.
 
       
 
         
                Ruan MingChi se sentó en el asiento principal sin ninguna expresión en su
rostro. responder a todas las preguntas y decir la verdad, nadie estaba dispuesto a
creerle y hablar por él.
 
Antes de la guerra, el inmortal e inmortal venerado Ruan, ahora era el objetivo de
todo el Reino Inmortal en un abrir y cerrar de ojos. La posición de su secta en el
Reino Inmortal estaba instantáneamente en juego.
 
Al ver esta escena, JiHao se rió felizmente.
 
Ya que fue calculado contra él con tanta dureza antes, JiHao no tenía ningún
pensamiento comprensivo en este momento. Es más, él había creado la escena antes
que Ruan MingChi, él mismo.
 
Quiere tirar de este alto Ruan MingChi al fango.
 
¿Tao despiadado?
 
¿Fraude de diseño?
 
¿Incluso selló su memoria?
 
Esta lección, incluso si Ruan MingChi era inseparable de su relación anterior, ¡todavía
tenía que comerla! (N / T: ¡ Acéptalo !)
 
Al ver que Ruan MingChi estaba siendo condenado, JiHao sonrió y cerró el libro.
Rompió el vacío y en un instante, estaba de vuelta en el Reino Demonio, en su
dormitorio.
 
Ruan MingChi pareció haberse dado cuenta, de repente se levantó y salió del salón a
la vista del público. Pero cuando llegó a la biblioteca, ya estaba vacía.
 
El resultado fue que no se encontró nada.
 
Ruan MingChi frunció el ceño y regresó al salón principal. Los representantes de cada
secta estaban impacientes y furiosos. Ya no eran corteses cuando hablaban.
 
Se sentó en el pasillo, todavía inexpresivo, pero estaba un poco distraído... No podía
entender. ¿Por qué JiHao lo dejó ir...? ¿Por qué? ¿Fue porque era el cuerpo original de
Ruan Xian'er, por lo que su amor también se extendió a él (1)? ¡Eso fue imposible!
Fue porque si lo mataban, Ruan Xian'er no sobreviviría.
 
La cara de Ruan MingChi se volvió más y más fría. No quería admitir que estaba
emocionado por un momento cuando pensó que JiHao podría tener un rastro de
emoción para sí mismo.
 
Después de todo, Ruan Xian'er llevó todas sus partes simples y apasionadas.
 
Ruan Xian'er también era él ...
 
Cuando pensó en esto, Ruan MingChi se sorprendió.
 
Parecía que JiHao, que acababa de salir del Reino Inmortal, ahora apareció ante Ruan
Xian'er en este momento. Debido al mar de conocimiento compartido, pudo ver a
JiHao a través de los ojos de Ruan Xian'er nuevamente.
 
Ese hombre siempre le había dado un sentimiento, y solo había uno.
 
Fue la tenacidad de la victoria.
 
Hacer que la gente se cultive desesperadamente.
 
Por qué, podría ser tan fuerte.
 
"¿Por qué no dormiste?" JiHao llegó ante sus ojos mientras hablaba. Su sonrisa era
gentil y sus ojos tiernos.
 
"Te estaba esperando", dijo Ruan Xian'er.
 
"¿Estabas preocupado por mí?"
 
"¿Por qué lo haría yo? Eres tan fuerte ..."
 
"Te preocupa que me atraiga Ruan MingChi, y me guste el cuerpo original. ¿Estoy en
lo cierto? Dijo JiHao a sabiendas.
 
El corazón de Ruan MingChi latía con fuerza y las voces en el pasillo ya no se podían
escuchar. Toda su atención se centró en la escena compartida a través del mar del
conocimiento.
 
       
 
         
                Sabía que esto debía ser una trampa. No debería mirar, no debería
escuchar y no debería pensar.
 
Desafortunadamente, no pudo sellarlo.
 
Desde que se despertó, su mar de conocimiento había sido manipulado y
continuamente entregaría conocimiento espiritual a Ruan Xian'er para asegurarse de
que permaneciera despierto todo el tiempo.
 
Así es, JiHao no se suicidó, para poder usarse a sí mismo como fuente de energía
para apoyar a Ruan Xian'er.
 
Que ridículo.
 
En realidad, había pensado que después de que JiHao entendiera la identidad de Ruan
Xian'er, él (JH) se sentiría diferente consigo mismo (RMC).
 
No. Tenía que dejar de pensar. No importa qué relación tuvieran, Ruan Xian'er era
Ruan Xian'er, y él era él mismo.
 
Ruan MingChi cerró los ojos y volvió a abrirlos.
 
La voz del pasillo volvió a entrar en sus oídos.
 
Al mismo tiempo, escuchó al cuerpo dividido decirle a JiHao: "Es tan lamentable".
 
La cara de Ruan MingChi estaba fría.
 
¿YO? ¿El cuerpo dividido dijo que era lamentable?
 
Sin embargo, JiHao sonrió, "Es lamentable. Esas montañas y ríos tan grandes, y un
cultivo tan grandioso, pero puso toda su concentración en asuntos triviales. Como
cultivador, todos ellos son libres y sin restricciones, pero por el bien de su cultivación
y para cortar los sentimientos, te envió a mí. Entonces tú y yo nos unimos y él se
convirtió en la luz brillante (2). Dime, ¿no es lamentable?
 
¡Qué broma!
 
Tú no eres el pez, ¿cómo sabrías que el pez está feliz (3)?
 
Ruan MingChi estaba molesto al escuchar estas conversaciones sin sentido, pero no
pudo sellarlo por el momento. Solo podía trabaja duro para desviar su atención y
mirar a las otras personas.
 
No mucho después, los representantes descubrieron que el rostro del inmortal Ruan
estaba rojo. Aunque la cara estaba hosca, el color era demasiado fuerte, lo que hacía
que la gente no pudiera apartar la mirada.
 
Ruan MingChi estaba enojado en su corazón.
 
¿¡Era un perro !?
 
¡Otra vez!
 
...
 
Después de la Guerra de los Tres Reinos, el Reino de los Demonios estaba en un
estado de completa ruina. Aunque odiaba el Reino de los Humanos y el Reino
Inmortal hasta los huesos, debido a que la vitalidad del Reino de los Demonios resultó
gravemente herida por la batalla, la puerta al Reino de los Demonios se cerró y solo
se centraron en el desarrollo.
 
Aunque el Reino Inmortal fue el partido invasor, no hubo pérdida de recursos ni
población. Al final, los ancianos que fueron pellizcados hasta la muerte por JiHao,
tuvieron que beber de la olla y no se atrevieron a gritar de nuevo.
 
Solo el Reino Humano se benefició del Reino Inmortal. Saquearon una gran cantidad
de botines del Reino de los Demonios, lo que provocó que el régimen del reino
cambiara más rápido y generara más vigor.
 
JiHao se dedicó al cultivo a puerta cerrada durante cien días. Volvió a mirar la pintura
del mundo y utilizó innumerables métodos, pero no pudo ser refinado.
 
No tenía más alternativas que recuperar su mar de conocimientos.
 
En cien días, la base de cultivo de JiHao mejoró en otro nivel.
 
JiHao sintió que si mejoraba su nivel de cultivo, entendería más y sería capaz de
hacer más conjeturas sobre este mundo y la existencia de Ruan MingChi.
 
Por lo tanto, lo primero que hizo JiHao después de recuperar su mar de conocimiento,
fue a explorar la ubicación de Ruan MingChi.
 
Realmente valía la pena ser llamado el número 1 del Reino Inmortal.
 
Solo habían pasado 100 días, las restricciones que había puesto en el mar de
conocimiento de Ruan MingChi ya estaban fijadas en un 30%. Si hubiera salido
después de otros 180 días, Ruan MingChi probablemente habría podido sellar el mar
del conocimiento nuevamente.
 
La actitud de JiHao hacia Ruan MingChi era compleja. Estaba aún más reacio a
admitir que había caído en los cálculos de la otra parte de principio a fin, pero la
verdad que descubrió en la pintura le dijo que cuanto más no quería admitirlo, más
cierto era.
 
¿Qué pasa con los sentimientos por los que pagó en esos tres pequeños mundos?
 
Probablemente estaba dentro de los cálculos de la otra parte.
 
Por lo tanto, estaba muy seguro de que Ruan MingChi y Ruan Xian'er eran la misma
persona y habían estado con él en los mundos anteriores durante toda su vida.
 
Sin embargo, debido a estas preocupaciones, JiHao no podía aceptar tranquilamente
a la otra parte.
 
Entonces.
 
Si quería resolver este asunto, como demonio, aún tenía que usar los métodos de un
demonio.
 
Sin embargo, al llegar a esto, JiHao de repente le habló a Ruan Xian'er: "Ven a mí".
 
En el mar del conocimiento, Ruan MingChi, que estaba meditando, abrió lentamente
los ojos.
 
Los ojos estaban llenos de pesar.
 
JiHao había dejado el entrenamiento a puerta cerrada.
 
Si continuaba trabajando en el sello en su mente, JiHao podría alarmarse. Parecía que
también era hora de que él (RMC) abandonara el entrenamiento a puerta cerrada.
 
Ruan MingChi se sacudió el polvo de la ropa y estaba a punto de levantarse, pero sus
movimientos se detuvieron de nuevo.
 
Él y Ruan Xian'er compartieron el mar del conocimiento, por lo que pudo ver lo que
vio la otra parte.
 
Entonces, cuando Ruan Xian'er escuchó la voz y no podía esperar para encontrar a
JiHao, Ruan MingChi también sintió los latidos de su corazón y tuvo sentimientos de
expectativa y alegría.
 
¡JiHao estaba fuera del cultivo a puerta cerrada!
 
Ya no lo había visto en 100 días.
 
El corazón originalmente tranquilo de repente desencadenó una ola de tormentas.
Ruan MingChi centró su atención en la vista de Ruan Xian'er. Lo vio pasar a través de
pesadas cortinas, lo vio correr por el largo pasillo y lo vio empujar la puerta cerrada
con fuerza.
 
Cuando el hombre de ropa oscura, con cabello y ojos negros giró la cabeza y miró,
Ruan MingChi casi se sintió abrumado por los sentimientos de extrañarlo. Haciendo
que él quiera dejar todo y ser abrazado por la otra parte.
 
Entonces la visión dio un vuelco y se vio a "sí mismo" sumergirse en los brazos de
JiHao. El hombre sonrió alegremente y se abrazó a "sí mismo" con fuerza.
 
"Xian'er ..." dijo el hombre.
 
Todas las emociones hirvientes se disiparon en un instante. Ruan MingChi solo sintió
una palangana de agua fría salpicar, derramarse sobre él de la cabeza a los pies y
calmarse por completo.
 
En algún momento, las comisuras de la boca que se levantaron, se enderezaron
lentamente. Ruan MingChi se levantó del suelo con los ojos hacia abajo y se dijo a sí
mismo que todas las emociones que acababan de llegar venían de Ruan Xian'er. Es
solo que no lo había experimentado en un tiempo, y se sorprendió por las fuertes
emociones y perdió su sentido de la propiedad.
 
 
 
 
 
(1) . El amor por la casa se extiende incluso a los cuervos posados en su techo. Amar
una cosa por otra.
 
(2) La luz brillante. El tercero.
 
(3)      . Tú no eres el pez, ¿cómo sabrías que el pez está feliz? Significa que alguien
hace el juicio por usted, pero es posible que usted no piense necesariamente que sea
bueno.
 
 
 
 
 
 
*****