Capítulo 84

: "¿También quieres un abrazo?" 
 
         
                Capítulo 84: "¿También quieres un abrazo?"
 
 
 
 
Ruan Xian'er sabía que era un cuerpo dividido, y tenía muy claro que era solo una
pizca de divinidad de Ruan MingChi. Él era la "debilidad" que abandonó Ruan MingChi.
 
Tenía una personalidad sencilla e ingenua, y estaba obsesionado y apegado al amor.
 
No era un individuo independiente y era solo una fracción de Ruan MingChi.
 
Hace unos años, estaba confundido. Solo sabía que le gustaba JiHao. Como era como.
Incluso si muriera, todavía le gustaría.
 
Después de verse obligado a convertirse en Presidente de las Naciones Unidas
durante cientos de años, aprendió a pensar por sí mismo por primera vez y se dio
cuenta de que vivía todos los días con claridad y lograba algunas cosas de forma
independiente.
 
Pero solo porque tenía la mente clara, se volvió más consciente de que era solo un
"cuerpo dividido" de Ruan MingChi.
 
Su estilo de actuación se estaba volviendo cada vez más similar al de Ruan MingChi.
A veces se sentía como si fuera Ruan MingChi ... Pero debido a los límites de su
cuerpo y el sentido divino, siempre sentía una sensación de arrepentimiento. Como si
le faltara la mitad de su cuerpo. Tuvo que fusionarse con Ruan MingChi para ser el
verdadero él.
 
Por lo tanto, después de sentir a Ruan MingChi salir del inframundo, el primer
sentimiento de Ruan Xianer no fue tristeza y miedo, sino una especie de emoción y
una fuerte expectativa.
 
¡Finalmente podría volverse "completo"!
 
JiHao podía sentir el cambio de humor de Ruan Xian'er.
 
Había estado desempeñando el papel de "puente" durante los últimos mil años. Había
obtenido un flujo continuo de conocimiento espiritual de Ruan MingChi a Ruan Xianer,
para permitir que Ruan Xian'er permaneciera despierto. Así que no solo sabía por lo
que había pasado Ruan MingChi, también sabía los cambios de humor de Ruan
Xianer.
 
El cuerpo original y el cuerpo dividido tenían una relación mucho más intensa que la
hermandad. No era que no pudieran producir su propia conciencia independiente,
pero en el fondo, eran la misma persona. El anhelo del cuerpo dividido por fusionarse
con el cuerpo original era como las flores y las plantas que anhelan la luz del sol.
 
Eran como flores de loto gemelas en un tallo. Aunque tuvieron diferentes experiencias
y diferentes personalidades, tenían la misma raíz.
 
Además, Ruan Xian'er siempre fue muy simple.
 
JiHao nunca se preocupó de que los dos hombres no pudieran fusionarse.
 
Así que miró a Ruan Xian'er y se pellizcó la nuca con los dedos. Bajó lentamente y,
como si pellizcara a un gatito, lo miró cómodamente entrecerrar los ojos. La boca de
JiHao también se enganchó.
 
"Cuando vuelva, deberíamos irnos". Dijo JiHao.
 
Ruan Xian'er asintió, "En, iremos juntos".
 
"¿Tienes ganas de salir?"
 
"Mientras esté contigo, espero con ansias cualquier parte".
 
"Estoy deseando que llegue." JiHao sonrió, "¿Cómo es el exterior? ¿Cómo somos tú y
yo?"
 
"El tú de afuera debe ser exactamente el mismo que tú ahora, y yo ... debería ser el
mismo".
 
JiHao pensó por un tiempo: "No eres divertido en absoluto. Para los demás, para la
gente común, para la justicia, si tuvieras la oportunidad de elegir, definitivamente me
dejarías en el frío".
 
       
 
         
                "Mientras esté aquí, no lo haré. Te valoraré más y te amaré más que a
nada en el mundo ".
 
JiHao miró a Ruan Xian'er.
 
Ruan Xian'er también lo miró.
 
La conversación fue incómoda, pero ambos entendieron. Ruan Xian'er representó el
"amor" de Ruan MingChi por JiHao. Si Ruan MingChi quería estar completo, tenía que
aceptar a Ruan Xian'er. Una vez que Ruan Xian'er regresó al cuerpo original, Ruan
MingChi ya no podría ser el Ruan inmortal que no tenía deseos ni demandas.
 
Habían estado enamorados durante tres vidas. 
 
Ahora tenían otros mil años para permanecer juntos.
 
El amor entre los dos era tan fuerte que nadie podía separarlos, incluido el propio
Ruan MingChi.
 
De otra manera.
 
Ruan MingChi se habría disparado desde el inframundo.
 
¿Pero por qué no lo hizo?
 
¿Por qué sintió pena?
 
¿No había ninguna razón para ir a buscar a JiHao?
 
Porque el propio Ruan MingChi se dio cuenta de que sus sentimientos por JiHao
también eran parte de estar "satisfecho".
 
El despiadado Tao era el método de cultivo más cruel del mundo.
 
¿Cómo podía la gente ser despiadada cuando estaba viva?
 
Cortar los sentimientos de uno era contra la voluntad de uno.
 
Fue contra la voluntad de uno, y naturalmente faltaba la luna llena.
 
Fue una pena.
 
El despiadado Tao era tan famoso por su aburrimiento y crueldad.
 
Ruan MingChi quería encontrar a JiHao y también encontrar sus recuerdos perdidos.
 
JiHao y Ruan Xian'er esperaron a que los encontrara.
 
Pero Ruan MingChi obviamente no tenía prisa.
 
Era un viaje por montañas y ríos, y tenía que entrar en todas las ciudades. A veces
caminaba por la ciudad, a veces hablaba con la gente y hablaba de algo que todos
sabían.
 
Después de diez días de esto, Ruan MingChi finalmente dejó de ingresar a las
ciudades y voló en dirección a la "Ciudad de los Tres Reinos".
 
Tanto JiHao como Ruan Xian'er sintieron que Ruan MingChi se estaba acercando cada
vez más. Calculando el tiempo. A la velocidad de Ruan MingChi, tardaría
aproximadamente medio día en llegar allí. SI Ruan MingChi atravesó el vacío y viajó a
través de él, podría aparecer frente a ellos en el siguiente segundo.
 
 
 
 
El momento de "fusionarse" se acercaba y Ruan Xian'er estaba inquieto. Tiró de la
manga de JiHao y dijo: "¿Por qué no vamos a conocerlo?"
 
"No hay prisa." JiHao negó con la cabeza, "¿Por qué tiene que venir y por qué tienes
que irte? Cuando ustedes dos se encuentren, dejarán este mundo pronto. Este
pequeño mundo ya ha sido reconocido por el Tao celestial. Me temo que este mundo
es solo uno de los otros tres mil mundos pequeños. ¿Estás seguro de que estás listo?
"
 
Ruan Xian'er asintió, "He hecho todo lo que debería hacerse. Si una guerra estalla de
nuevo, entonces la mente de una persona es impredecible".
 
JiHao no era tan libre y fácil. Miró a Ruan Xian'er y dijo: "Todos los méritos y virtudes
que puedes obtener son otorgados por el Tao celestial. Si el orden de este mundo se
vuelve caótico después de que te vayas, está bien recuperar los méritos y virtudes o,
de lo contrario, el castigo del cielo no será agradable. Tráelo lentamente, tengo una
manera... ”
 
       
 
         
                Las palabras se quedaron a medio decir cuando JiHao de repente cerró la
boca y miró hacia el cielo.
 
Su línea de visión atravesó el techo para mirar al cielo.
 
Ruan Xian'er notó los cambios en la expresión de JiHao y miró hacia arriba.
 
En el siguiente segundo, se abrió un vacío en el cielo y apareció una sombra blanca.
 
La persona no se cubrió en el camino hacia ellos.
 
La hermosa apariencia de Ruan MingChi apareció ante los ojos de JiHao. En
comparación con la apariencia de melocotón de Ruan Xian'er, la cara de Ruan MingChi
estaba helada y sus ojos estaban fríos. Cuando miró hacia abajo, su larga túnica
bailaba con el viento.
 
Un rostro de un espíritu inmortal, pero lleno de maldad. El pequeño lunar rojo entre
las cejas y el sello inmortal dorado caído en él era particularmente conspicuo.
 
El rojo y el dorado entrelazados hicieron que el rostro pálido de Ruan MingChi fuera
aún más hermoso.
 
JiHao dejó de hablar. Abrió la barrera del Palacio del Rey Demonio y esperó a que
Ruan MingChi descendiera.
 
Ruan Xian'er estaba nervioso junto a JiHao. Cuando Ruan MingChi se acercó
lentamente, sus pies incluso dieron un pequeño paso hacia adelante.
 
Ruan MingChi estaba cerca de ascender y entendió que necesitaba un cuerpo
completo. Ruan Xian'er también se sintió atraído por el cuerpo original y estaba
ansioso por completarlo.
 
Además, JiHao iba a dejar este mundo tarde o temprano. Con Ruan Xian'er como el
"cuerpo dividido" y la aptitud inferior, era imposible para él ascender en toda su vida.
Por lo tanto, si quería quedarse con JiHao durante mucho tiempo, tenía que
fusionarse con el cuerpo original. 
Dejará este mundo tarde o temprano. Con la aptitud inferior de "disponibilidad" de
Ruan Xian'er, no podrá ascender en toda su vida. Por lo tanto, si quiere quedarse con
JiHao durante mucho tiempo y fusionarse con su cuerpo original, es el único. Camino.
 
Ruan MingChi necesitaba a Ruan Xian'er.
 
Y Ruan Xian '
 
Eran una mente y dos cuerpos. No importa cuántos giros y vueltas hubo en el medio,
todos llevaron al mismo objetivo.
 
Ruan MingChi descendió al pasillo. Sus ojos se alejaron del rostro de Ruan Xian'er y
miraron a JiHao.
 
Ruan Xian'er también se volvió para mirar a JiHao.
 
JiHao pudo sentir que cuando se volvieron a encontrar esta vez, hubo muchos
cambios en Ruan MingChi que ya no eran los mismos. Ya no evitaba su mirada, y
estaba más inquisitivo y obsesionado.
 
Esta llamada "transparencia" sólo apareció por un momento.
 
Aunque sus recuerdos no fueron restaurados, Ruan MingChi sabía lo que tenía que
hacer.
 
Le dijo a JiHao: "He venido".
 
JiHao asintió, "Lo sé, te he estado esperando".
 
La comisura de la boca de Ruan MingChi se movió, y la marca inmortal caída entre
sus cejas se movió, "¿Ahora?"
 
JiHao negó con la cabeza, "Este mundo ya ha hecho lo suficiente. Aún tenemos que
dejarlo atrás y seguir adelante".
 
Ruan MingChi frunció el ceño y no entendió.
 
Ruan MingChi nunca entendió este punto. Consideraba este mundo como real y pensó
que podía ascender junto con JiHao.
 
Al principio, para reprimir a JiHao, no solo privó a JiHao de su memoria, pero también
selló su propia memoria.
 
Así que siempre estaba en una jaula, y no podía ver el exterior con claridad.
 
JiHao sonrió, dio un paso adelante y agarró la mano de Ruan MingChi . La mano de
 
Ruan MingChi temblaba e instintivamente quería retraerse, pero resistido.
 
Es solo que el despiadado Tao era demasiado dañino para la persona. Incluso si el
corazón de Ruan MingChi se perdió unos latidos, su rostro no cambió en absoluto.
 
JiHao usó la otra mano para tomar la mano de Ruan Xian'er. Ambos obviamente se
veían exactamente iguales, pero la cara de Ruan Xian'er estaba llena de nubes
rosadas y su cuerpo era como agua. En el momento en que JiHao se aferró a él, su
cuerpo se ablandó en el cuerpo de JiHao.
 
JiHao tomó sus manos y caminó hacia el pasillo trasero.
 
Ruan MingChi se sintió incómodo al ser arrastrado, especialmente cuando vio al
anciano asistente mirar hacia abajo (inclinarse) para despedirlos. Casi arrojó la mano
lejos.
 
Pero JiHao lo atrapó y lo abrazó con fuerza. Al mismo tiempo, dijo: “MingChi, debería
estar enojado contigo. Después de que te haga saber la verdad de este mundo,
entonces deberías entender por qué estoy enojado contigo, así que será mejor que
me sigas ahora, ya que no te dejaré ir de todos modos
 
Ruan MingChi frunció el ceño y no pudo entender.
 
JiHao caminó medio paso por delante y dijo: "No importa si no entiendes. Lo sabrás
después de que te lo muestre. Ahora mismo, voy a abrir el sello en tu mar de
conocimiento y luego tú y Xian'er iréis conmigo ".
 
Después de hablar, Ruan MingChi y Ruan Xian'er fruncieron el ceño al mismo tiempo,
y su mar de conocimiento se conectó.
 
Ruan MingChi no era ajeno a esta situación. Fue torturado por él hace mil años, y al
final sus meridianos se invirtieron y se convirtió en un inmortal caído. Pero esta era la
primera vez que Ruan Xian'er lo experimentaba, y sintió que no podía caminar.
 
Ruan Xian'er era el cuerpo dividido y no tenía conciencia espiritual propia, por lo que
su base de cultivo era baja. Era más como un cuerpo refinado en el mundo. Aunque
JiHao lo había estado nutriendo con tesoros del cielo y la tierra, y su cuerpo estaba en
plena forma, el mar del conocimiento estaba vacío y no había posibilidad de cultivarse
en esta vida.
 
Esta fue la primera vez que Ruan Xian'er pudo experimentar el mar del conocimiento.
 
De repente, ni siquiera pudo moverse.
 
JiHao lo notó y abrazó fácilmente a Ruan Xian'er en sus brazos como un niño. Ruan
Xian'er estaba mareado y apoyó la frente en el hombro de JiHao, jadeando
levemente.
 
Ruan MingChi, cuyas manos aún sostenía JiHao, tenía un ligero rubor al final de sus
ojos. La marca inmortal caída entre sus cejas brillaba con un tono dorado, y sus
labios se abrieron inconscientemente, respirando profundamente.
 
Se adaptó fácilmente al campo de visión del cuerpo dividido. Pero por un lado, estaba
sosteniendo la mano de JiHao, mientras que por el otro lado, estaba siendo abrazado
por los brazos de JiHao ... Probablemente pensó que esto nunca sucedería en su vida.
A pesar de que trató de reprimirlo con todas sus fuerzas, su expresión cambió
ligeramente.
 
Los latidos de su corazón estaban desordenados.
 
El ritmo de Ruan MingChi también se ralentizó, y de alguna manera no podía
moverse.
 
JiHao volvió la cabeza para mirarlo, un poco sorprendido, "¿También quieres un
abrazo?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*****