Capítulo 24

: "Me gustas y tenía miedo de que lo supieras, ¿de acuerdo?" (Parte 2
 
         
                Capítulo 24: "Me gustas y tenía miedo de que lo supieras, ¿de acuerdo?"
(Parte 2)
 
 
 
JiHao reaccionó de repente. Había usado el poder de su Demonio Celestial para
cambiar las cosas. ¿Esto cambió la actitud de Ruan MingChi? ¿Lo sabía... y por eso
ahora tenía miedo? ¿Dudó, lo miró y ahora lo evitó?
 
¡De repente todo quedó claro!
 
Entonces, cuando Ruan MingChi se dio la vuelta y se levantó de la cama, evitó los
ojos de JiHao y se dirigió al baño. Los dedos de JiHao se engancharon y fácilmente
abrieron la puerta del baño. Empujó la puerta y entró.
 
Ruan MingChi estaba tan asustado que su rostro cambió drásticamente y se veía
como si se estuviera asfixiando. Rápidamente se levantó los pantalones y preguntó:
"¿Cómo entraste?"
 
JiHao frunció el ceño al ver esta reacción demasiado nerviosa. Sus pensamientos ya
estaban corriendo como un caballo salvaje. Tentativamente dijo: " Simplemente
sucedió y entré".
 
Ruan MingChi lo miró con la boca cerrada y miró hacia abajo. Ni siquiera sabía lo que
estaba mirando.
 
JiHao dio un paso adelante, "Entré, ¿y luego?" ¿Qué vas a hacer? ¿Qué harías si
descubrieras que no soy una persona de este mundo? ¿Me ahuyentas? Tú eres el
"maestro" de este mundo, así que una vez que tu conciencia despierte, incluso si
quisiera quedarme, no puedo ... ...
 
"¡Fuera!" Ruan MingChi fue observado por los ojos ardientes de JiHao, y sintió que
sus sentidos se llenaban con la respiración de JiHao. Lo mareó y provocó que los
latidos de su corazón se aceleraran aún más.
 
JiHao, por otro lado, casi empuja a Ruan MingChi contra la pared. Miró la mirada
evasiva de Ruan MingChi, y su corazón era aún más tiránico. Incluso sintió la
necesidad de refinar a la persona que tenía delante de nuevo en una "cadena de qin".
Entrecerró los ojos, lo presionó, casi lo apretó contra la esquina y preguntó en voz
baja: "
 
Ruan MingChi se vio obligado a retirarse hasta que su espalda quedó pegada a la fría
pared. No hubo retirada. Finalmente apretó el puño y gruñó: "Fuera, no quiero verte".
 
¡Era de verdad ...! Demasiado fuerte. Se odiaba a sí mismo y se temía a sí mismo.
 
JiHao miró a Ruan MingChi, quien estaba reprimiendo su voz y trató de poner un poco
de "amenaza" en sus palabras. En silencio esperó la voluntad del mundo de expulsar
él. Al mismo tiempo, su palma estaba llena de qi demoníaco, y lo usaría para refinar
este "Qin String" paso a paso.
 
Pero cuando esperaba y esperaba, la voluntad del mundo no se movía. No solo no se
movía, JiHao incluso sintió que el mundo era más inclusivo de sí mismo.
 
"?"
 
En este momento, Ruan MingChi, que estaba sin aliento, finalmente empujó a JiHao y
salió corriendo.
 
JiHao, que se quedó atrás en el baño, frunció el ceño.
 
No entendió.
 
Sin embargo, dado que el mundo no se alejará a sí mismo, significa que todavía
podría solucionarlo y dispersó el qi demonio.
 
Nadie habló esa noche.
 
Durante los siguientes días, o incluso mucho tiempo después, no sucedió nada
especial.
 
Los estudiantes de último año estaban todos ocupados. Salieron por la mañana y
luego regresaron en medio de la noche. A veces, ni siquiera se veían. Debido a sus
propios pensamientos, no cambiaron deliberadamente su relación.
 
En un abrir y cerrar de ojos, era mayo. El examen de ingreso a la universidad estaba
cerca y la vida de los estudiantes de último año era aún más amarga.
 
       
 
         
                Rara vez descansaban medio día. Había un sinfín de trabajos por hacer.
Yin XueLin miró a JiHao con los ojos rojos, "Te envidio mucho, también quiero una
beca garantizada. ¡También quiero ir a la ciudad A! Ahhhhhhh, ¡el examen de ingreso
a la universidad es simplemente inhumano!"
 
Ruan MingChi, que también estaba haciendo su tarea con la cabeza inclinada, de
repente se detuvo y sus ojos estaban perdidos.
 
Patrocinio, Instituto de deportes y Ciudad A fueron sus palabras tabú, porque una vez
que aprendió más sobre ellas, representó separación. Durante tres meses, Ruan
MingChi había ordenado sus pensamientos y trabajado duro, pero la persona que le
gustaba aparecía frente a él todos los días. A veces se despertaba en medio de la
noche, para poder mirar hacia arriba y ver el rostro dormido de JiHao. Quería tocar y
su necesidad de confesar aumentaba día a día. Pero preferiría morir antes que decir
sus pensamientos. No quería que conociera sus pensamientos errantes.
 
Entonces, ¿se iban a separar así? A miles de millas de distancia, deja que los
pensamientos anhelantes se calmen gradualmente, deja que su gusto por JiHao
desaparezca lentamente. Y cuando finalmente se volvieron a encontrar, tuvo que
pararse frente a él, como si nada, y seguir siendo un buen hermano y un buen
compañero de equipo.
 
Los pensamientos eran demasiado largos e interminables. No hubo declive de
pensamientos.
 
Después de que se recuperó, la tinta negra y azul había manchado sus libros. Como
su corazón sucio, que ya no se podía limpiar.
 
Ruan MingChi dejó su bolígrafo y suspiró en silencio.
 
JiHao no sabía lo que Ruan MingChi entendió mal. Todo lo que pasó, pasó. Estuvieron
en el instituto provincial de deportes, luego fueron a la Ciudad A para un
entrenamiento especial. Participó en el Campeonato Mundial Juvenil y se ganó el oro. 
 
JiHao nunca soñó que a Ruan MingChi le agradaba, así que cuando sintió que Ruan
MingChi le tocaba el pelo en medio de la noche, casi mata a alguien.
 
El dormitorio no estaba muy oscuro en ese momento. Las farolas del exterior de la
ventana iluminan el techo jaspeado. Yin XueLin, que había estado cansado todo el
día, dormía como un cerdo muerto en la cama de al lado. Los ronquidos llenaron el
aire.
 
JiHao anteriormente ya había ocultado automáticamente tal ruido, por lo que el
sonido en la parte superior de su cabeza fue como un trueno, que lo despertó
instantáneamente.
 
En medio de la noche, Ruan MingChi no durmió, ¿por qué su mano se extendió hacia
él?
 
JiHao "vio" a Ruan MingChi acostado en la cama inmóvil, mirándose a sí mismo con el
rostro enredado. Como para probar algo, extendió la mano con cuidado, cruzó la
barandilla y luego se tocó el pelo.
 
Luego, lentamente retiró la mano y se recostó en la cama, sin moverse durante
mucho tiempo.
 
"..." JiHao abrió lentamente los ojos y la niebla oscura rodó sobre sus ojos.
 
No pudo entenderlo. ¿Qué estaba tratando de determinar exactamente Ruan MingChi?
¿Estaba él (RMC) tratando de averiguar si era un humano o un fantasma?
 
Efectivamente, esto no iba a funcionar. Desde que las "cuerdas de Qin" reorganizaron
el mundo, y debido a su propia ayuda, había dejado que este pequeño mundo
recuperara el aliento, por lo que había relajado su propia vigilancia. Siempre había
usado inconscientemente su poder para cambiar algunas cosas pequeñas. No sabía
dónde lo había hecho visible e hizo que Ruan MingChi tuviera algunas dudas.
 
Una última vez.
 
JiHao se dijo a sí mismo.
 
Una ultima oportunidad. Si regresaba de la Ciudad A, y Ruan MingChi todavía estaba
atento a sí mismo, iba a hacer un movimiento.
 
       
 
         
                JiHao cerró los ojos y se molestó como resultado. Sus pensamientos
fluyeron durante mucho tiempo y no pudo calmarse.
 
Después de todo, frente a él había una persona "viva", realmente quería darle al
pequeño inmortal Ruan lo mejor, dejarlo pasar cien años de vida feliz y exitosamente.
No quería tratarlo como un objeto y ser indiferente. Refinarlo sería cruel, y no podría
superarlo en su corazón.
 
Al día siguiente, JiHao recibió una llamada telefónica de la escuela. Era una llamada
de la Asociación Nacional de Natación, diciendo que el entrenador del equipo de
entrenamiento especial vendría en los próximos días y charlaría con él en persona.
 
JiHao todavía estaba indeciso.
 
Inesperadamente, esa tarde, el entrenador voló. JiHao se tomó una licencia para
estudiar por su cuenta esa noche. Con el entrenador Yu, salió a comer y hablaron
durante mucho tiempo. Cuando vio la hora, eran poco más de las ocho en punto, que
era antes de que terminaran las clases.
 
Regresó solo al edificio del dormitorio. Ya hacía calor en mayo. JiHao se secó el sudor,
se quitó el abrigo y lo colgó. Luego abrió la puerta del 303. El sonido de una ducha
corriendo provenía del baño. Este fue el momento en que solo estaba Ruan MingChi
en la habitación.
 
Después de pensarlo, JiHao comenzó a empacar sus maletas. No tenía que irse de
inmediato, pero tenía ganas de hacer las maletas primero. Después de todo, iba a ir a
la Ciudad A durante tres meses y tenía muchas cosas que traer.
 
JiHao se acuclilló junto a su maleta y dobló su ropa. Ruan MingChi salió con
pantalones cortos azul mojado, y los dos se miraron el uno al otro.
 
No habían estado entrenando por un tiempo y la piel de Ruan MingChi parecía un loto.
JiHao todavía estaba un poco sorprendido, pero después de un tiempo desapareció. El
niño estaba creciendo bien, su piel era blanca, casi transparente, y sus ojos eran
claros y tiernos.
 
"Tú ..." Ruan MingChi no esperaba que JiHao regresara en este momento, por lo que
todavía estaba en shock. Pero antes de que su corazón pudiera saltar hacia arriba y
hacia abajo de nuevo, había caído al ver a JiHao empacando. Ajustó su voz, trató de
calmar su voz y preguntó en voz baja: "¿Qué estás haciendo ahora?"
 
"Empacando". JiHao sonrió, "Me voy a la Ciudad A después del examen.
 
Las cejas y el corazón de Ruan MingChi de repente se tensaron. Con una voz ligera
que parecía casi desaparecer con el viento, dijo: "¿Te vas justo después del examen?"
¿No estaba esperando a que comenzaran las clases? Todavía faltaban tres meses para
que comenzaran. Había estado contando los días hasta que JiHao tenía que irse, y
definitivamente todavía quedaban tres meses.
 
"En." JiHao asintió, pero no lo hizo. Ya que sabía que Yin XueLin hablaba más en el
dormitorio, pensó que Ruan MingChi ya lo sabía.
 
La cabeza de Ruan MingChi estaba hecha un desastre, y sus piernas se sentían
pesadas. Ni siquiera tenía la fuerza para trepar por su Finalmente, se sentó en su silla
mientras observaba a JiHao empacar.
 
Universidad. Cuatro años. Definitivamente no se iban a encontrar durante los tiempos
libres. Pero durante las vacaciones de verano, JiHao debería regresar. Después de
todo, todavía tenía que jugar en nombre del S Provincial Team.
 
Todavía era un estudiante de primer año en la escuela secundaria, por lo que todavía
le quedaban dos años más (2). Si su desempeño en la natación fue excelente, podría
ingresar al Instituto Nacional de Deportes y volver a ser compañero de clase de JiHao.
 
Pero, ¿para qué iba allí? ¿Que podía hacer?
 
Estaba protegiendo a esta persona, pero no se atrevió a confesar. ¿Entonces tuvo que
ver cómo alguien más le confesaba? En lugar de ver esto, preferiría estar lejos al
principio. Lejos del dolor de que le corten el corazón con un cuchillo, y lejos de tener
que tragárselo.
 
La mano de Ruan MingChi en su pierna se apretó en un puño. Se dijo a sí mismo que
debía ser fuerte, mantener la calma y evitarlo. Evite JiHao. Incluso si no pudiera
haber amor, aún podrían ser amigos. Todo iba a estar bien.
 
Si, estara bien.
 
Aquí Ruan MingChi intentó construir un muro psicológico. Al igual que construir una
fortaleza alrededor de su cuerpo para protegerse y aislarse del mundo. Cuanto más
grueso, mejor, menos vulnerable sería.
 
Por otro lado, JiHao había doblado su ropa por la mitad, luego de repente levantó la
cabeza para mirar directamente a Ruan MingChi.
 
El rostro del niño parecía tan lastimero, como un cachorro abandonado tiritando en
las ruinas. No importa cómo se mire, no fue una mirada de rechazo.
 
No era como solía verse.
 
La diferencia era demasiado grande.
 
JiHao pensó en ello, miró el equipaje que estaba empacando y trató de hablar: "Si me
miras así, ¿estás tratando de decir que eres reacio a rendirte o que tienes envidia?"
 
Ruan MingChi apretó la boca con fuerza y no habló.
 
JiHao también dijo: "Solo di algo. Ha habido algo extraño entre nosotros desde Año
Nuevo. Seamos claros el uno con el otro. Si te ofendí, ¿no puedo disculparme? "
 
Ruan MingChi dijo con rigidez: "No hay nada".
 
Luego se levantó y se fue a la cama.
 
Tenía que irse, esconderse y escapar. De esta manera podría reprimir su mente
hirviente.
 
JiHao no tenía la intención de dejarlo ir.
 
Ya lo había dicho todo, solo tenía que encontrar el problema. En caso de que Ruan
MingChi encontrara algo extraño en él, al menos podría contraatacar. 
 
JiHao extendió la mano para agarrar la muñeca de Ruan MingChi y tiró de él
fácilmente para enfrentarlo.
 
Miró a Ruan MingChi, "Mira, era bueno antes, y de repente cambió. Pequeño inmortal,
tienes que darme una razón. Me pregunté si era sincero contigo, pero no puedes
simplemente alienarme". ¿Qué quieres que piense sobre esto? ¿Eh?
 
Ruan MingChi miró el rostro que estaba lentamente deprimido, su corazón estaba a
punto de explotar. Todo su cuerpo estaba cubierto de sudor. De repente, se soltó de
la mano de JiHao. Luchó vigorosamente y gritó: "
su cabello estaba hecho una explosión, de repente agarró con entusiasmo la mano de
JiHao, luchando vigorosamente, gruñó, "¡Tú, déjame ir!"
 
Los ojos de JiHao de repente se volvieron negros, sus manos eran fuertes y
fácilmente aprisionó a la persona en sus brazos. Torció la muñeca de Ruan MingChi y
frunció el ceño, "¿Así que ni siquiera tengo una excusa? ¿Puedes hacer lo que quieras
hacer? Si quieres esto, lo conseguirás. ¿Quieres irte, así que te irás? ¿Así que todo el
esfuerzo que he hecho es una mierda?
 
Ruan MingChi estaba sufriendo, pero también estaba inmerso en el abrazo caliente.
Su rostro se puso rojo, como si no pudiera hablar por estar enojado.
 
JiHao también estaba enojado y su rostro se puso más frío. Bajó la cabeza y se tapó
las orejas: "Entonces, todos mis esfuerzos, toda mi sinceridad, son pisoteados por un
tipo que no tiene corazón,
 
Las palabras parecían haber crecido como espinas largas, e inmediatamente
penetraron en el corazón de Ruan MingChi. Cuando quiso fingir estar tranquilo y
sacarlos, descubrió que había púas en las espinas, que no se podían sacar.
 
Entonces el dolor atravesó su corazón.
 
Se sintió ofendido y gritó: "Me gustas y tenía miedo de que lo supieras, ¿de acuerdo?"
 
 
 
(2)  La escuela secundaria en China es de solo 3 años. 6 años de primaria y 3 años de
secundaria.
 
 
 
 
 
 
.............