Capítulo 48

: Al final del campo estaba el infierno
 
         
                Capítulo 48: Al final del campo estaba el infierno
 
 
 
 
 
* Este capítulo tiene menciones al suicidio. Habrá un montón de  mierda antes de que
comience y cuando termine. Desafortunadamente, no he aprendido a ocultar
secciones. Lo siento>. <
 
.........
 
 
 
 
La camioneta plateada salió del hospital y se dirigió nuevamente a la ciudad. JiHao
agarró la mano de Ruan MingChi y pudo sentirlo rechazarlo.
 
Obviamente estaba disgustado, pero se contuvo por el bien de la riqueza. Inmortal
Ruan, resulta que también eras una persona tan vulgar en el fondo de tu corazón.
 
Mientras pensaba, miró al que tenía delante. JiHao sonrió e inclinó la cabeza para
chupar el distintivo dedo anular. Luego lo soltó.
 
Ruan MingChi no pudo retirar su mano fácilmente, soportó su incómodo cuerpo y
trató de concentrarse en conducir. Sin embargo, la saliva de JiHao permaneció en el
dedo anular que había chupado. Bajo el viento frío del aire acondicionado, era como
un anillo de hierro frío sobre él, haciéndolo incapaz de respirar.
 
Quería huir. Quería escapar muy lejos. Era demasiado repugnante.
 
Pero, obviamente, Ruan MingChi no pudo escapar.
 
Después de acompañar a JiHao de regreso al hotel, no solo tuvo que cuidar a la
persona frente a él, también tuvo que ayudar a masajear las piernas de JiHao. Luego,
el chico lo tiró a la cama y lo arrojaron por un rato, lo que lo hizo quedarse dormido
en su aturdimiento.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, JiHao todavía estaba dormido.
 
JiHao había estado enfermo desde que era joven. Estaba enfermo o estaba a punto
de enfermarse. Después de que sus piernas resultaron heridas, su base quedó
completamente destruida. Así que JiHao durmió tres o cuatro horas más que una
persona normal todos los días.
 
Ruan MingChi se mostró reacio a enfrentarse a JiHao. El té perfumado preparado para
JiHao también era una ayuda para dormir, por lo tanto, la hora del almuerzo de JiHao
solía ser de cuatro o cinco horas.
 
Ruan MingChi solo durmió media hora hoy. Su cerebro lo había obligado a
despertarse, así que cuando abrió los ojos, no estaba somnoliento. Se bajó de la
cama con suavidad y se vistió.
 
Era solo que antes, JiHao se había atado la ropa, y ahora estaba un poco arrugada.
Pensó en qué hacer a continuación. Miró a JiHao, abrió el armario y encontró la ropa
que había preparado especialmente para este momento. Se los puso, abrió la puerta
y salió.
 
Ruan MingChi se reunió con el gerente, quien se encargaba de recibirlos, en la
cafetería de la planta baja del hotel. Su excusa por la ausencia de JiHao era que
todavía estaba durmiendo. Como portavoz de JiHao, Ruan MingChi preguntó sobre la
industria local. Luego, sus discusiones giraron hacia la marca de automóviles “WB” y
comenzaron a obtener más información.
 
No dijo que iba a ayudar a JiHao a limpiar la industria, porque no se atrevió a actuar
precipitadamente sin obtener más información y autorización. Solo esperaba que el
trabajo se pudiera terminar en un solo movimiento.
 
Por supuesto, las acciones de la marca "WB" eran muy adecuadas para sus
necesidades, y el valor no era alto, pero había ganancias. Si pudiera transferir el 30%
de las acciones a su propio nombre, al menos podría vivir una vida sin
preocupaciones.
 
Ruan MingChi vestía un traje hecho a medida y se sentó junto a la ventana de la
cafetería. El separador de pared lo mantuvo alejado de las miradas indiscretas que lo
rodeaban. Era muy delgado, pero también tenía la belleza única de los orientales, y
estaba en consonancia con lo que imaginaban los occidentales. Además de estar cerca
de JiHao durante mucho tiempo, los forasteros no podían adivinar su identidad.
Cuando hablaba, era similar a cómo hablaba JiHao normalmente.
 
       
 
         
                Después de que Ruan MingChi comprendió la estructura de gestión y