Capítulo 67

: Ruan MingChi ... ¿Quién eres exactamente?
 
         
                Capítulo 67: Ruan MingChi ... ¿Quién eres exactamente?
 
 
 
El ejército estaba a punto de partir, pero JiHao todavía se estaba familiarizando con el
mundo. Después de que los diez principales demonios se fueron, JiHao se paró solo
frente a la estantería y leyó "Crónicas del continente celestial", "Historia del reino de
los demonios", "La historia del demonio y la reina", "Los altibajos. de 500 millones de
años "y así sucesivamente.
 
El anciano asistente abrió sus ojos embarrados, miró el libro que JiHao sostenía,
entrecerró los ojos levemente y luego le entregó un libro a JiHao con calma. JiHao
echó un vistazo al libro. Se llamaba "La belleza inmortal desterrada".
 
Miró al viejo asistente de manera significativa. El anciano asistente hizo una
reverencia y retrocedió cinco pasos sin levantar la cabeza.
 
JiHao abrió el libro y, a primera vista, confirmó que era su propia letra.
 
Este era su propio diario, que registraba fragmentos de recuerdos. Grabado por
capricho. El primer diario fue en marzo, año 123 del calendario del reino de los
demonios ...
Calendario demoníaco Marzo, año 123.
 
El tiempo está nublado y está lloviendo sangre.
 
Después de un mes de feroces batallas, finalmente maté al rey salvaje afuera del
Palacio Changling. El comandante del ejército entró en el Palacio Changling, mientras
yo me sentaba en el trono. Diez mil reyes vinieron a rendirme tributo. Mi corazón
estaba lleno de emoción. Sabía que la alegría de hoy no se podía copiar, así que traje
mi pluma y tinta para recordarla.
Calendario demoníaco Junio, año 123.
 
El tiempo está nublado y las heladas están descendiendo.
 
Después de comer, bebo. Después de beber, duermo. Es un poco aburrido ser MoZun.
Calendario demoníaco Enero, año 124.
 
El clima está nublado y el volcán está subiendo.
 
Después de regresar solo de un viaje a los Tres Reinos, parece que el paisaje en el
mundo de los demonios es bastante único. Los cielos siempre están oscuros y los
volcanes están listos para entrar en erupción en cualquier momento. La bruma en el
aire es espesa y lúgubre. Pero mi cuerpo y mi mente se sentían despejados.
Calendario demoníaco Febrero, año 125.
 
El tiempo está nublado y el charco de sangre está hirviendo.
 
Tan aburrido. Les dije que no me molestaran. Les dije que iba a ir a la reclusión, pero
en realidad visité el reino de los demonios en privado. Mientras investigaba, descubrí
que todavía había más reyes salvajes, así que les puse fin.
Calendario demoníaco Abril, año 125.
 
El tiempo está nublado y la niebla es densa.
 
Una vez vi al hijo del rey salvaje, Ruan Xian'er, conocido como la belleza número uno
del mundo de los demonios. Su espíritu inmortal era etéreo, rebelde y frío. Había un
olor nauseabundo a inmortales. La estética del demonio es tan extraña. Lo más
importante es que el rey salvaje es vulgar y grosero. Este gigante de la montaña en
realidad dio a luz a tal belleza. ¿Le dieron un sombrero verde o hay un problema con
nuestra lógica?
Calendario demoníaco Mayo, año 125.
 
El tiempo está nublado y el mar se hincha.
 
Es hermoso luchar contra el ingenio con una belleza.
 
Quiere matarme para vengar a su padre, pero yo quiero casarme con él. Quien me va
a despertar
 
Olvídalo, soy MoZun, puedo hacer lo que quiera.
Calendario demoníaco Mayo, año 125.
 
El tiempo está nublado y las olas rojas están cambiando. 
 
       
 
         
                Anoche, la belleza fue llevada al dormitorio. Fue extremadamente delicioso
y satisfactorio.
Calendario demoníaco Mayo, año 125.
 
El tiempo está nublado y miles de personas lloran.
 
Es (mi) culpa que (mis) admiradores estén llorando. Hoy en día, (I) anunció a los tres
reinos que (I) estoy de vuelta. 
 
(N / T:Běnzūn Esta es una manera de que miembros de la realeza refieren a sí
mismos Así que para cualquier momento que utiliza běnzūn, de 'yo' o... 'Yo', lo
pondré entre paréntesis).
Calendario demoníaco Junio del año 125.
 
El tiempo está nublado y el dragón de tierra se está volcando.
 
La puerta al mundo de los demonios está abierta de par en par. Los enviados de los
Tres Reinos vinieron a felicitarme. Nunca pensé que el reino inmortal
“desconsiderado” enviaría un enviado, es solo que la persona que lo lideraba,
escondió sus cejas y se cubrió los ojos. Escuché que su nombre era Ruan MingChi, y
es el presidente del reino "desconsiderado". Así es, es exactamente ese líder el que es
hostil al reino de los demonios. La belleza más hermosa del reino inmortal.
...
 
"MoZun, el ejército de demonios se ha reunido. Por favor, ve al frente del palacio y da
la orden de atacar".
 
JiHao estaba leyendo con atención. Cuando el anciano asistente se lo recordó de
repente, cerró el libro y se volvió para mirarlo.
 
Le preguntó al anciano asistente: "Ahora vamos. ¿Quién es el enemigo?"
 
El anciano asistente habló: "Los espías han venido a informar que el camino recto se
está reuniendo hoy junto con el" desconsiderado "LeZun, Ruan MingChi como líder. El
Reino de Wei del reino humano ha terminado de armar sus matrices defensivas".
 
JiHao arqueó las cejas, "¿Por qué razón vamos a la guerra? Todos los Tres Reinos
saben, ¿están despreciando que el proceso ha sido demasiado suave?"
 
"..." dijo el anciano asistente, "MoZun, en enero, hiciste arreglos para que alguien
pasara una carta para ir a la guerra, a los 'desconsiderados'".
 
"¿Yo?"
 
"..." El viejo asistente miró hacia abajo y dejó de hablar.
 
JiHao sintió que no podía entenderse a sí mismo.
 
Fue entonces cuando comenzaron los problemas.
 
Dado que era una gran batalla, era natural querer ganar. ¿Por qué no pudo sacar al
ejército del reino de los demonios en silencio, golpear el reino humano en tres días y
luego ocupar las puertas del reino inmortal? ¿Por qué tuvo que entregar una carta
para ir a la guerra con tanta fanfarria? ¿En qué estaba pensando? ¿Era la guerra un
juego? ¿Matar gente era un juego?
 
Después de pensarlo un poco, JiHao puso "La Belleza Inmortal Desterrada" en su
manga y salió por la puerta. Los guardias demoníacos fuertemente armados estaban
a ambos lados del pasillo, llevando a JiHao en una dirección. El anciano asistente lo
siguió y notó la esquina del libro en sus mangas. Sus ojos estaban un poco
confundidos, pero rápidamente reprimió esta emoción.
 
Después de caminar durante cinco minutos completos, JiHao casi había caminado un
círculo completo alrededor del Salón del Demonio Soberano. Finalmente, llegó al
punto más alto del salón. Vio a los soldados del reino de los demonios de pie frente a
él y en el horizonte. La armadura negra era feroz y poderosa. Se pararon en filas
dispuestas y no se podía ver el borde.
 
Los Diez Demon Generals estaban más cerca de él junto a la pared. Algunos eran
pequeños y miserables, algunos eran altos y poderosos como una montaña y otros
parecían humanos. Excepto que les crecieron alas carnosas detrás de ellos y volaban
a tres metros sobre el suelo. Por supuesto, también hubo generales con pura
apariencia humana. Sus rostros estaban azules, pero eran apuestos generales
demonios. Se pararon sobre espadas delgadas y flotaron en el aire.
 
       
 
         
                Cuando apareció JiHao, el demonio general levantó la cabeza y miró con
ojos llenos de fanatismo. El demonio general con alas carnosas gritó: “¡MoZun ha
llegado! ¡Viva el reino de los demonios! ¡El sol y la luna brillan juntos! ¡Los demonios
son incomparables! ¡Ganaremos esta batalla! "
 
El resto de los demonios generales gritaron de inmediato: "¡Acaba con los tres reinos!
¡Ganaremos esta batalla!"
 
Inmediatamente después, los soldados demonios emitieron un rugido como de
montaña, “¡Eliminen los tres reinos! ¡Ganaremos esta batalla! "
 
Aunque JiHao no tenía memoria, no parecía ansioso por atacar los Tres Reinos. En
realidad, estaba emocionado por esta voz rugiente, que dio a luz a un sentimiento de
gran heroísmo.
 
Tal grito duró varios minutos. Luego, el demonio general frente a él se volvió hacia el
ejército. Fue el demonio de alas carnosas quien dio el primer paso. Giró la palma de
su mano y una exquisita pagoda de siete pisos apareció en su palma. El cuerpo de la
pagoda estaba fundido con hierro y era primitivo y oscuro. Estaba claro que la niebla
mágica era ominosa, pero levantó la pagoda negra en alto y dijo: "¡Ejército JiaZi,
entra rápidamente en la pagoda!"
 
Luego vio que el ejército de demonios frente a él se convertía en luces negras y
volaba hacia la puerta del primer piso de la pagoda. En un abrir y cerrar de ojos, el
ejército era 1/10 menos que antes. No sabía cuánto espacio tenía esta pagoda negra,
pero la niebla demoníaca todavía volaba, como si no estuviera satisfecha.
 
Luego, otros demonios generales sacaron la pagoda negra uno tras otro, gritando:
"¡Ejército YiChou, entra rápidamente en la pagoda!"
 
"¡BingYin Army, entra rápidamente en la pagoda!"
 
"¡Ejército DingMao, entra rápidamente a la pagoda!"
 
...
 
Innumerables luces negras se fusionaron en la torre negra. Cientos de millones de
soldados demonios desaparecieron de las llanuras. Incluso el ejército de alimentos y
forrajes en la distancia también entró en una pagoda negra. Una bestia del abismo de
100 metros de largo rugió y fue golpeada por el jinete en su espalda. Por fin, corrió
hacia la niebla negra y desapareció en un instante.
 
Después de un tiempo, solo quedaban diez demonios generales frente a JiHao.
 
Los diez demonios generales sostuvieron la pagoda negra con ambas manos sobre
sus cabezas y gritaron al unísono: "¡Presentando a MoZun, el ejército de demonios
está reunido!"
 
JiHao asintió, no sorprendido por esta técnica. Simplemente se sacudió las mangas y
dijo: "Adelante".
 
Estos diez generales demonios no dudaron, cada uno usó sus propios poderes y
volaron. Confiaron en él completamente y volaron a la manga de JiHao.
 
JiHao se arremangó de nuevo y cerró la entrada. Así, el ejército de demonios fue
llevado por él. Luego se volvió para mirar al antiguo asistente.
 
Los ojos de JiHao estaban muy oscuros, cuando cayeron pesadamente sobre la
cabeza del anciano asistente. La espalda del anciano asistente casi se inclinó hasta el
suelo. Fue muy respetuoso y no tuvo miedo. Como si estuviera esperando ver caer a
JiHao.
 
"Parece que sabes mucho." Dijo JiHao de manera significativa.
 
El anciano asistente respondió: "Es el deber de este viejo esclavo recordarle a MoZun
en cualquier momento".
 
"No recuerdo nada, ni siquiera el sentido común".
 
"El amo es el amo. Este viejo esclavo ha dedicado este cuerpo remanente al amo y no
reconocerá a nadie más como amo.
 
       
 
         
                "Bueno." Como podía decir esto, a JiHao le faltaba una guía, "Entonces,
vamos conmigo".
 
"¡Si!"
 
Mientras hablaban, nueve dragones negros salieron volando de las montañas bajo el
sol rojo. Eran de apariencia feroz, con ojos rojos como la sangre y miles de pies de
largo. Cuando rugieron y volaron juntos, cubrieron el cielo y el sol. Como la bestia
suprema del reino de los demonios, su presión hizo que el corazón de la tímida y débil
bestia herbívora se rompiera en el acto, sus ojos se pusieron en blanco y estaban
muertos.
 
En un abrir y cerrar de ojos, el dragón diablo de nueve cabezas voló hacia Su Alteza,
al lado de MoZun. Enseñaron los dientes y pronunciaron el sonido de los dragones
cantando. Su qi demoníaco negro se elevó. El ya sombrío reino de los demonios se
oscureció instantáneamente y no se pudo ver nada. El viento demoníaco aulló por
todas partes.
 
JiHao miró hacia arriba.
 
El anciano asistente habló: "El dragón demonio es feroz y no conoce las limitaciones.
La gente de la ciudad no puede soportar su presión. Le pide a MoZun que use el carro
del dragón demonio. Se tarda medio día en llegar al Reino de Wei. MoZun bien podría
descansar en el carro ".
 
JiHao vio que los cuerpos de los dragones de nueve cabezas estaban todos cubiertos
con arneses como los caballos y las vacas. Las gruesas cadenas de hierro negro
tiraban de ellos, y patrones de magia púrpura se cernían sobre las cadenas de hierro.
No se detuvo ni siquiera cuando fue envuelto por la niebla negra que cubría todo el
cielo y la tierra.
 
Después de saber a dónde tenía que ir, JiHao liberó una nube de niebla demoníaca y
se rodeó a sí mismo y al anciano asistente. Dio un paso adelante y trascendió la
definición de espacio. Llegó frente a una nube de niebla demoníaca en el cielo.
 
Una vez que estuvo más cerca, se dio cuenta de que era una enorme cadena de
hierro. Tenía solo diez metros de altura y estaba cubierto de patrones demoníacos.
JiHao, que estaba de pie junto a él, era como un villano junto a una montaña.
 
El dragón demonio, que había estado mostrando sus colmillos y blandiendo sus
garras, notó la aparición de su maestro y recogió sus escamas enojadas una tras otra.
Emitió una apariencia obediente y la energía demoníaca se volvió mucho más suave.
 
JiHao miró la niebla demoníaca frente a él y esperó un momento. Vio que el anciano
asistente no hablaba y luego intervino ...
 
Esta niebla negra era obviamente una prohibición extremadamente fuerte. A las
personas prohibidas no se les permitía entrar, pero cuando JiHao entró, no solo no
fue atacado, la niebla incluso pareció reprimirse y regocijarse. La niebla demoníaca se
separó violentamente, y JiHao pronto vio la escena dentro de la niebla demoníaca.
 
Un magnífico palacio apareció en las profundidades de la niebla demoníaca. Flotaba
en el cielo, pero era todo blanco por dentro, y con los azulejos dorados, era bastante
deslumbrante.
 
"Pidiendo a MoZun que entre". El anciano asistente habló desde el palacio.
 
JiHao pensó que este carro era un poco inesperado. 
 
Después de entrar en el carro, se podía ver el exterior. Este era un palacio, pero
estaba rodeado por una niebla demoníaca. Incluso si estaba flotando en el cielo, uno
no podía sentir ningún temblor. 
 
En el interior, había todo tipo de pabellones. Incluso había un pequeño jardín
cuadrado.
 
El anciano asistente se paró en el balcón que daba al frente y sopló un silbato. La
vista de JiHao pasó fácilmente a través de la niebla negra para ver claramente a los
dragones demonio de nueve cabezas volando a través de la niebla y en la distancia.
 
Afuera tenía el sol, la luna y la galaxia, pero adentro, era un momento de paz. 
 
JiHao estaba realmente interesado en este carro. Fue con la compañía del viejo
asistente. Con el recordatorio del viejo asistente, regresó al palacio y vio a los diez
demonios generales. En un abrir y cerrar de ojos, ya había pasado más de medio día.
 
Después de hablar con los demonios generales, JiHao no pudo más. Le preguntó al
anciano asistente: “¿No es solo una fricción de límites común? ¿Pero por eso tenemos
que atacar los Tres Reinos? ¿No es un brote de chunibyo, y comieron demasiado
apoyo (1)? ”
 
El anciano asistente se paró a su lado respetuosamente y dijo: "Este viejo esclavo no
está claro".
 
JiHao lo miró con frialdad.
 
El viejo asistente vaciló y finalmente dijo: "Te escuché mencionarlo una vez. Tiene
algo que ver con el líder del camino recto, RuanZun de la montaña WuLiang".
 
"¿Ruan MingChi?" JiHao arqueó las cejas. Era la tercera vez que escuchaba el nombre
desde que perdió la memoria. También se registró en el diario. 
 
Esta persona ... ¿quién es él?
 
 
 
 
(1)   . Chunibyo. Síndrome del estudiante de secundaria. Delirios de grandeza.
Estaba teniendo dificultades con " ". Puede significar desconsiderado o indiferente,
pero ambos suenan mal en la novela jajaja.
 
 
 
 
 
 
 
 
******