Capítulo 74

: "¿Por qué no me matas?"
 
         
                Capítulo 74: "¿Por qué no me matas?"
 
 
 
 
 
Los recuerdos del cuerpo dividido pululaban, como si quisiera romper el cerebro de
Ruan MingChi y continuaron llegando. Debido a que había demasiados, y él no tenía
ni idea, casi todas las imágenes que aparecieron en el cerebro de Ruan MingChi
fueron impactantes.
 
En otras palabras, en ese corto período de tiempo, solo JiHao existía en la mente de
Ruan MingChi. Incluso podía contar el número de sus (JH) pestañas con claridad, ver
su propio reflejo en esos ojos negros puros, e incluso escuchar jadeos en sus oídos
desde cierto momento, soplándolos sordamente, provocando estallidos de picazón.
 
El pobre Ruan MingChi se había cultivado durante miles de años. Nunca permitió que
nadie estuviera en contacto íntimo con él, y mucho menos a menos de tres metros de
él. Después de que su maestro no pudo ascender, Ruan MingChi practicó el
despiadado Tao. Su corazón estaba congelado y ni siquiera estaba interesado en la
vida y la muerte de todas las personas del mundo. Si no fuera por la responsabilidad,
probablemente ya estaría cultivando en una cueva y se quedaría solo.
 
Un hombre tan puro de corazón y con pocos deseos durante miles de años, de
repente experimentó amor y lujuria debido al cuerpo dividido. Debido al efecto, casi
pudo experimentar los mismos sentimientos de amor y deseo, surgiendo como una
marea.
 
Ruan MingChi casi colapsa en ese corto período de tiempo. Quería abandonar a las
decenas de millones de soldados y sumergirse en los brazos del demonio JiHao.
 
Pero al final, se aferró a un rastro de calma y se aferró a sus últimos razonamientos.
 
Después de todo, eran dos personas separadas. Incluso si pudiera recordarlo e
incluso sentirlo, ya que tenía el corazón principal y su corazón tao era firme, no se
movió. Después de ser golpeado por las fuertes emociones que sacudieron su alma,
no solo le quitaron sus razones, sino que quedó un corazón puro después de ser
templado.
 
Cuando Ruan MingChi se levantó del suelo, aunque su mente estaba muy conmovida,
aún logró recuperar su apariencia tranquila. Ahora, quería encontrar un lugar para
retirarse y ordenar todos los recuerdos del cuerpo dividido con cuidado. Después de
eso, podría cortar los sentimientos, su cultivo aumentaría instantáneamente y luego
podría matar a JiHao.
 
Ruan MingChi nunca pensó que el cuerpo dividido podría matar al demonio. Y en esos
recuerdos, a pesar de que los miró con rudeza, nunca había visto a JiHao herido. De
hecho, una vez se había despertado cuando el cuerpo dividido estaba
extremadamente débil y vio al hombre de pie junto a la cama, atrapado en una
especie de epifanía.
 
El cuerpo dividido no solo no lo molestó, sino que incluso lo observó encaprichado
durante mucho, mucho tiempo, hasta que dejó de respirar.
 
¿Qué diablos eran estas? ¡Estas emociones impactantes!
 
Ruan MingChi se cubrió el corazón y respiró con dificultad. Trató de reprimir las
turbulentas emociones que lo inundaban.
 
El cuerpo dividido no se quejó. A pesar de que el otro hombre no abrió los ojos para
mirarlo cuando se estaba muriendo, sus profundas emociones por el hombre seguían
surgiendo. Incluso al final, se mostró reacio a dejar el mundo, y todo lo que quedó en
su corazón fue amor.
 
Ruan MingChi no podía entender.
 
Entendía claramente los sentimientos del cuerpo dividido, pero aún no entendía por
qué había un sentimiento tan inquebrantable incluso antes de la muerte.
 
Fue esta ignorancia la que apoyó su razonamiento y su cuerpo.
 
Regresó a la alfombra nuevamente, se sentó con las piernas cruzadas, ignoró
temporalmente los recuerdos que no le pertenecían y se concentró con calma en su
cultivo.
 
       
 
         
                En algún momento, hubo un fuerte ruido repentino fuera de su tienda.
 
Cuando Ruan MingChi terminó su cultivo y se recuperó, escuchó a alguien gritar:
"¡JiHao está aquí!"
 
El nombre familiar hizo que Ruan MingChi se detuviera, pero pronto reprimió las
fluctuaciones nuevamente. Se levantó y abrió la cortina con los ojos ligeramente
entrecerrados. Sus sentidos divinos ya habían volado cientos de millas y cuando llegó
a la tercera ciudad del Reino Demonio, vio al hombre flotando en el cielo de un
vistazo.
 
La ciudad estaba llena de sangre y los soldados demoníacos estaban expulsando al
ejército humano. Los monjes cultivadores enviados estaban muertos, con la cabeza
aplastada. No se sabía si
los guerreros de la Raza Demonio, ensangrentados, estaban expulsando al ejército de
la Raza Humana, y el monje cultivador enviado al pueblo murió en las ruinas. Su
cabeza había sido aplastada y no se sabía si el espíritu primordial había escapado.
 
El Demonio Celestial Jihao se convirtió en la principal fuerza de combate en el campo
de batalla. Así, los demonios que ya eran mucho más fuertes que la raza humana,
aplastaron y destruyeron su camino. Un número desconocido de humanos murió y
una gruesa capa de sangre se extendió por el suelo.
 
Ruan MingChi observó la trágica escena debajo de él, y no hubo mucha fluctuación
emocional. Ya fuera la raza humana matando a la raza demoníaca, o la raza
demoníaca matando a la raza humana, el despiadado tao le había hecho perder
muchas de sus emociones. De modo que todo su pensamiento no partió del corazón,
sino que se basó en el pensamiento y el juicio, como los de la raza inmortal.
 
Sin duda.
 
El clan inmortal y el clan demoníaco son enemigos mortales. En su opinión, no
importaba cuántas personas murieran en el proceso de eliminar al clan demoníaco.
 
Cuando Ruan MingChi recorrió con la mirada la ciudad, su cuerpo ya había atravesado
el espacio y había llegado ante JiHao.
 
El rostro familiar dio a luz a una leve ola en el corazón de Ruan MingChi. Sin
embargo, los recuerdos se suprimieron temporalmente y no se resolvieron
cuidadosamente. Aunque recordaba su profunda admiración por JiHao, y el cuerpo
incluso recordaba el prolongado proceso, estaba lejos de salirse de control.
 
Aunque las olas eran muy ligeras, Ruan MingChi todavía frunció el ceño.
 
Aquellos que cultivan el Tao despiadado eran los que más temían a la mente
ondulante.
 
Pero no pudo controlarlo. En el momento en que su vista chocó con JiHao, esos
recuerdos se despertaron y el estado de ánimo de Ruan MingChi se sacudió, pero
consideró esto como una prueba.
 
Sí, si pasara este nivel, entonces podría enfrentar a JiHao directamente, y los
primeros pasos para cortar los sentimientos habrían pasado.
 
El hombre que flotaba en el aire tenía un rostro hermoso y su túnica negra no tenía
mucho de otro color. Como co-maestro del Reino de los Demonios, la ropa era
demasiado simple. Pero nadie podía ignorar su impulso. El largo cabello ondeando
flotaba detrás de él, y los ojos eran claros y fríos. Cuando uno miraba en las
profundidades de sus ojos, sentían como si el cielo y la tierra se derrumbaran.
 
Los demonios pueden confundir la mente.
 
Y, naturalmente, el efecto de un demonio nacido del cielo fue mucho peor.
 
Siendo observado por esos ojos, parecía haber sido absorbido por una caja que
estaba completamente controlada por él, y ya no podía salir.
 
Ruan MingChi no sabía cuánto sabía JiHao. De hecho, el repentino regreso de los
recuerdos del cuerpo dividido lo había sorprendido. Si no supiera que no había
posibilidad de descifrar esta técnica, habría sospechado que JiHao estaba conspirado.
 
       
 
         
                Porque mientras miraba a la persona, estaba alarmado y desconcertado.
 
Quería besarlo.
 
Este pensamiento surgió repentinamente mientras miraba esos labios rojos, pero
luego dejó de pensar en eso al segundo siguiente.
 
Pero luego, en el siguiente segundo, quiso pararse a su lado y ser abrazado con
fuerza por esos brazos.
 
Mirando el cabello negro de la espalda del hombre, recordó que en uno de sus
recuerdos, era de mañana. Y su cabello y el cabello de ese hombre se habían
enredado, inseparables y extremadamente conmovedores.
 
Todo es carne. ¡Todo es lujuria!
 
Ruan MingChi se recordó así. Trató de mirar con calma a JiHao, "Finalmente has
salido".
 
JiHao solo lo miró en silencio, con una mirada fría y distante. Entonces sus ojos se
apartaron rápidamente y cayó sobre las ruinas, la montaña de cadáveres y el mar de
sangre. "Dado que los inmortales están matando al mal, ¿entonces no son asesinos?
Dado que no los estás matando personalmente, ¿no recibirás karma? ¿Aún tienes
conciencia? "
 
Ruan MingChi fue estimulado por la mirada indiferente de JiHao, y su corazón sintió
un dolor punzante. Luego se quedó sin habla y frunció el ceño: "Aunque matar para
dejar de matar es un gran mal, también es un gran alivio. Cuando la guerra termine,
cargaré con el karma y seguiré adelante con la culpa ".
 
JiHao se rió, mientras sus ojos negros caían ligeramente sobre el cuerpo del hombre,
y luego asintió, "En ese caso,
sonrió, sus ojos negros cayeron ligeramente sobre la persona, y luego asintió," En ese
caso, es mejor disculparse por tu muerte. ahora mismo."
 
La cara de Ruan MingChi cambió ligeramente.
 
Antes de que pudiera hablar, JiHao se convirtió en una luz negra y galopó hacia
adelante. Ruan MingChi miró al hombre que apareció repentinamente frente a él y fue
instantáneamente envuelto por el aliento familiar. La voz risueña del hombre sonó en
su oído, "Xian'er ..."
 
Ruan MingChi sintió un dolor en su abdomen solo por un momento, y sintió que algo
era diferente.
 
Cuando miró hacia abajo, vio que su abdomen estaba perforado por los cinco dedos
de JiHao, pero no salió ningún rastro de sangre. Porque lo que JiHao estaba
agarrando no era su cuerpo, sino su alma primordial... ¿Qué iba a hacer?
 
JiHao detuvo a Ruan MingChi al envolverlo en una niebla demoníaca, mientras que
por otro lado, agarró el alma primordial de Ruan MingChi y la sacó poco a poco.
 
El hombre que hizo esto, lo hizo con una sonrisa en su rostro. Durante el proceso de
sacarlo, le habló al oído de Ruan MingChi: "Sé lo que hiciste, pero no eres él y nunca
serás él".
 
"¡Para!"
 
Los dedos que apuñalaron en su abdomen dieron a luz a una espesa niebla
demoníaca, y condujo directamente a lo largo de los meridianos de Ruan MingChi y se
precipitó hacia su mar de conocimiento. Luego se convirtió en una bestia gigante
mostrando sus colmillos y blandiendo sus garras. Con solo un bocado, pudo arrancar
un gran trozo del mar del conocimiento.
 
Ruan MingChi tenía un terrible dolor de cabeza y finalmente entendió lo que JiHao iba
a hacer.
 
¡Él (JH) quería quitarle su (RMC) mar de conciencia!
 
¡Quería despertar a Ruan Xian'er!
 
Este proceso fue realmente doloroso. Solo tomó un momento en el mundo exterior,
pero en el mar de la conciencia, fue suficiente tiempo para que la flor floreciera y se
marchitara, naciera y luego muriera.
 
La bestia negra atomizada mordió sin ceremonias el mar de conocimiento de Ruan
MingChi, pero fueron las palabras de JiHao las que hicieron que el alma de Ruan
MingChi fuera inestable.
 
Él dijo: pero tú no eres él y nunca lo serás.
 
¡Él sabía!
 
¡Lo sabía todo!
 
Los susurros del hombre en sus oídos no eran de la lujuria persistente de su
memoria, sino llenos de desdén y desdén viciosos. Los recuerdos que fueron
cuidadosamente cuidados en la palma de su mano eran de hecho falsos, porque el
dolor en su cuerpo todavía estaba allí.
 
El hombre entendía todo, por eso lo odiaba.
 
Entre el cuerpo dividido y él mismo, el hombre eligió el cuerpo dividido sin dudarlo.
Por esa existencia falsa, el hombre lastimó su cuerpo.
 
Ruan MingChi sabía que no debería estar triste, y sabía que esto era lo que debería
soportar, pero en este momento, Ruan MingChi todavía se sentía profundamente
herido.
 
Se conservaron la experiencia y los pensamientos del cuerpo dividido, incluidos los
recuerdos del cuerpo. Incluso durante el momento en que JiHao se acercó, no pudo
proteger su corazón e inconscientemente confió en él.
 
Sin embargo ... solo había una persona en el corazón de JiHao, y no era él.
 
Comparado con el dolor de su mar de conocimiento siendo destrozado, Ruan MingChi
sintió más dolor de que su corazón se partiera por la mitad. Todo su cuerpo temblaba
de dolor y sus lágrimas no dejaban de fluir.
 
Fue demasiado doloroso.
 
¿Por qué fue tan doloroso?
 
La bestia en el mar del conocimiento había crecido desde su apariencia alargada y
delgada hasta convertirse en una bestia gorda y regordeta hasta que finalmente
quedó satisfecha, luego se dio la vuelta con arrogancia y se fue.
 
Los dedos insertados en el cuerpo de Ruan MingChi fueron sacados sin dudarlo, e
incluso la niebla demoníaca que controlaba su cuerpo fue retirada. JiHao sostuvo la
existencia brumosa blanca en su mano, se dio la vuelta y se fue volando.
 
Ruan MingChi cayó al suelo de dolor. Usando una transmisión secreta a la persona
que estaba lejos, "¿Por qué no me matas?"
 
Cuando Ruan MingChi dijo esto, tenía un poco de expectativa que no sabía que tenía.
Anhelaba que JiHao le diera una respuesta que pudiera rescatarlo y redimirlo.
 
Una voz fría y alienada sonó en sus oídos, ya que el hombre dijo fríamente: "Si él
vive un día más, entonces no podrás morir".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
******