Capítulo 83

: Ha vuelto
 
         
                Capítulo 83: Ha vuelto
 
 
 
Ruan MingChi estaba en las llanuras que había despejado solo. El lunar rojo entre sus
cejas brilló con brillo dorado, e incluso la marca del inmortal caído se volvió dorada.
 
En los últimos cientos de millones de años, podría ser considerado como el primero en
convertirse en un inmortal caído y luego salvarse a sí mismo con éxito.
 
Por supuesto, Ruan MingChi todavía era un inmortal caído y estaba lleno de energía
maligna, pero tenía la aprobación de los cielos y no se lo consideraba malvado.
 
Incluso si uno cultivara al diablo, aún podría lograr resultados positivos.
 
En estos miles de años, el corazón de Ruan MingChi fue reparado hasta que quedó
cristalino, puro e impecable, como su pulsera de coral favorita.
 
Su ambición se cumplió, pero Ruan MingChi sintió que todavía había un rastro de
incompletitud y no quería ascender directamente.
 
Después de pensarlo, salió del inframundo por primera vez después de miles de años.
 
Ruan MingChi quedó atónito tan pronto como se fue.
 
Las puertas del inframundo se habían convertido en una calle, con casas por todas
partes y gente entrando y saliendo.
 
Incluso había alguien caminando en su camino con un altavoz en la mano, seguido
por un grupo de hombres y mujeres mayores.
 
El hombre habló por el gran altavoz: “Todos, por favor, miren. Aquí está la puerta del
inframundo. El inframundo se encuentra fuera de los Tres Reinos y tiene una puerta
que conduce al Reino de los Demonios, el Reino Inmortal e incluso a nuestro Reino
Humano. Hace miles de años, nadie podía acercarse a este lugar. ¡El aire estaba lleno
de energía yin e innumerables espíritus malignos! Ni siquiera menciones que los
mortales nos acercamos, incluso con solo un soplo del inframundo, y nuestros ojos se
habrían puesto inmediatamente hacia atrás ".
 
"Pero hace miles de años, después de que el inmortal Ruan entrara al inframundo, se
fue al infierno de la miseria sin fin para salvar a los espíritus malignos. En ese
momento, muchos espíritus malignos escaparon y trataron de hacer el mal en el
mundo, pero todos fueron capturados por nuestro respetado y querido MoZun.
Después de discutirlo con el inframundo, se cerraron las puertas del inframundo en
los Tres Reinos. Formaron el equipo de operaciones especiales en blanco y negro, así
como un ejército de demonios con cabeza de buey y cara de caballo (1) (2). Lucharon
uno a uno y empacaron a los espíritus malignos que corrían por sus vidas ".
 
"Durante miles de años, muchos países lanzaron el anti-feudalismo y para eliminar los
espíritus malignos. Después de la creación de los Tres Reinos de las Naciones Unidas,
no hubo más actividad de espíritus malignos. ¡Pero tengo que decirlo! Los espíritus
malignos son reales . ¡Mira, esta es la puerta del inframundo! "
 
Los ojos de Ruan MingChi se abrieron y cerraron, y sus cejas estaban ligeramente
fruncidas. Antes de que pudiera pensar más, el hombre con ropa de gobierno gritó
(3): "Oye, oye, ¿cuándo entraste? ¿No viste la" entrada prohibida? "¿Firmar aquí?
¡Fuera de allí!"
 
Ruan MingChi salió del cordón y salió a las calles bajo la atenta mirada del funcionario
del gobierno.
 
A ambos lados de la calle, había pequeños vendedores ambulantes vendiendo
mercancías, y la gente iba y venía haciéndolo animado. También había extranjeros
regateando en la calle con sus caravanas. Los niños corrían con brillantes sonrisas en
sus rostros.
 
En comparación con el mundo humano hace miles de años, estas personas habían
experimentado cambios tremendos en su ropa y sus rostros estaban llenos de
sonrisas brillantes.
 
       
 
         
                En los miles de años, los mares se transformaron en campos de moreras y
los campos de moreras en mares. No era posible que la vida permaneciera sin
cambios.
 
Ruan MingChi ya estaba preparado.
 
Pero lo que vio y escuchó superó sus expectativas.
 
Este mundo se dividió en tres reinos. Los inmortales, demonios y monstruos estaban
llenos de energía espiritual. Incluso los humanos que practicaban artes marciales
podían vivir hasta doscientos o trescientos años. Para un cultivador inmortal, podrían
vivir hasta mil años con varios retiros.
 
Por lo tanto, en mil años, no habría muchos cambios importantes. 
 
¿Quién hubiera pensado que la escena que apareció frente a los ojos de Ruan MingChi
era como una nueva era? Todo estaba patas arriba desde que entró por primera vez
al inframundo.
 
Ruan MingChi vio a un grupo de ancianos jugando al ajedrez bajo el gran baniano,
con muchos espectadores, por lo que también fue a mirar.
 
Mirando a un anciano, sonrió y preguntó: "Venerable anciano, acabo de bajar de la
montaña. ¿Cuándo se construyó esta ciudad?"
 
Ese venerable anciano lo miró y con voz asertiva dijo: "¿Debes ser un monje?"
 
La cara de Ruan MingChi estaba disfrazada. Se veía extremadamente ordinario y ni
siquiera parecía un inmortal y, por supuesto, la energía maligna no se reveló.
 
Hace miles de años, para los mortales, los cultivadores del Reino Inmoral y Demonio
eran figuras divinas. Cuando los mortales los conocieron, no solo fueron muy
respetuosos, sino que tuvieron miedo.
 
Pero el venerable anciano no solo tenía una actitud mediocre hacia Ruan MingChi,
sino que su expresión estaba llena de orgullo cuando habló: “Este pueblo se debe al
desarrollo del turismo. ¿Has visto la puerta del inframundo allí? Es el famoso lugar
escénico AAAAA en nuestros Tres Reinos. Al principio era un lugar pintoresco, luego
se convirtió en un mercado, luego se convirtió en un pequeño pueblo. Verá, aunque
solo nos hemos desarrollado durante más de 100 años, estamos a punto de cumplir
con los requisitos a nivel municipal ".
 
Después de escuchar esto, Ruan MingChi se quedó perplejo, "¿Qué lugar escénico?
¿Qué significa este 'nivel municipal'?"
 
El venerable anciano parecía haber conocido a muchos de estos monjes recluidos
últimamente y dijo con lástima: “Ustedes monjes. Una vez que practicas, te olvidas
de la hora, pero las Naciones Unidas se han establecido durante 700 años y todavía
no lo sabes. Bajo el liderazgo de las Naciones Unidas, la vida de la gente común ha
cambiado rápidamente. Todos los días hay cambios ".
 
"Disculpe, venerable anciano, ¿estas 'Naciones Unidas'?" Ruan MingChi preguntó de
nuevo.
 
"¿Ni siquiera conoces las Naciones Unidas? Entonces debes ser un monje con un
profundo nivel de cultivo". Después de decir que el rostro del anciano mostró algo de
respeto, y dijo con cuidado: "Las Naciones Unidas fueron creadas por el señor Mozun.
Es una gestión conjunta de los Tres Reinos. Hay una moneda común y un desarrollo
mutuo. Y luego bajo el liderazgo de Presidente Ruan y de acuerdo con las ideas del
señor MoZun, incluso nuestro Reino Humano ya no es un servidor de los Inmortales y
Demonios. También tenemos una posición en los Tres Reinos. Solo de esta manera,
podemos ser realmente prósperos y fuertes ".
 
Ruan MingChi arqueó levemente las cejas cuando escuchó esto
 
"¿Estás hablando de MoZun JiHao?"
 
"Por supuesto, ¿hay un segundo MoZun en este mundo?"
 
 
 
"Entonces el presidente Ruan es ..."
 
"La reina demonio, Ruan Xian'er".
 
"..."
 
       
 
         
                Ruan MingChi no se quedó en la ciudad por mucho tiempo, y se fue
después de preguntar.
 
Pero no volvió directamente a su secta ni a encontrar a JiHao y su cuerpo dividido.
 
Caminó lentamente todo el camino, y entró mientras hubiera una ciudad. Habló con la
gente y poco a poco fue cubriendo la brecha de los miles de años que estuvo fuera.
 
Tenía que decir que todo fue tan inesperado y perfecto.
 
Las acciones de JiHao excedieron su cognición (conocimiento) (de RMC) e incluso
anularon las cogniciones básicas de los Tres Reinos.
 
Este método fue realmente apresurado, pero rápidamente reveló la belleza de todo.
Las personas de los Tres Reinos se desarrollaron juntas e intercambiaron lo que
necesitaban. Las personas del Reino Humano que tenían el estatus más bajo hace
miles de años ahora vivían una vida feliz y saludable. El Reino de los Demonios y el
Reino Inmortal estaban aprendiendo el uno del otro y competían vagamente. Después
de aprender unos de otros, crearon muchos cultivadores increíbles.
 
Cuanto más entendía Ruan MingChi, más complicado era su estado de ánimo.
 
Debido a su propio egoísmo, provocó una guerra de los Tres Reinos, que resultó en
ríos de sangre, y el castigo del cielo cayó sobre los Inmortales. Se sintió culpable y
tuvo que cultivar el camino del Bodhisattva para encontrar un nuevo camino para sí
mismo.
 
Cuando entró en el inframundo, JiHao hizo un movimiento audaz y utilizó otro método
para rectificar los Tres Reinos, lo que provocó un cambio estremecedor en el orden de
los Tres Reinos. Pero los Tres Reinos también se volvieron cada vez más equilibrados
y perfectos.
 
De esta manera, ir al inframundo para enviar a los espíritus malignos a
reencarnaciones por sí mismo, era solo un pequeño camino en el mundo.
 
JiHao, por otro lado, usó este método para resolver los problemas que quedaron de la
Guerra de los Tres Reinos ese año, haciendo que el mundo estuviera lleno de orden y
todos felices.
 
Este fue el gran camino.
 
Entendió esta parte.
 
Ruan MingChi de repente se sintió más aliviado.
 
Su mentalidad era un poco más abierta, y ya no reprimió su cada vez más fuerte
anhelo por JiHao, y voló hacia la "Ciudad de los Tres Reinos".
 
La "Ciudad de los Tres Reinos" se construyó cien años después de su entrada al
inframundo. Inicialmente fue considerado por la gente de los Tres Reinos como un
símbolo de la arrogancia de JiHao, pero ahora era el centro de las Naciones Unidas.
Todos los días, se emitieron innumerables decretos desde allí.
 
Ruan Xian'er estaba hablando con el vicepresidente ese día y de repente se
sorprendió. Luego sus ojos se hundieron un poco y reflexionó durante unos segundos
y dijo: “Entonces haremos este asunto así. Tengo algo que hacer ahora, así que tengo
que irme ahora ".
 
Ruan Xian'er dejó el Salón de los Tres Reinos y llegó al gran jardín detrás del salón.
Había muchos pequeños edificios construidos en el jardín que eran invisibles a simple
vista. Todas eran residencias de altos funcionarios de las Naciones Unidas y sus
familias.
 
Ruan Xian'er voló por el cielo y los transeúntes se detuvieron y le hicieron una
reverencia. Sin embargo, Ruan Xian'er obviamente estaba ocupado hoy y no
intercambió saludos mucho. Voló profundamente en el jardín y llegó a un palacio
delicado y hermoso.
 
Este palacio estaba decorado con vigas y pilares, y el auspicioso dragón y fénix. Tenía
la magnificencia del palacio del demonio, pero el bosque de flores de durazno
plantado fuera del palacio le daba un poco de atmósfera inmortal.
 
Cuando el refinado palacio se enteró de que su maestro había regresado, abrió las
puertas del palacio prohibido. Ruan Xian'er atravesó directamente las puertas del
palacio y caminó rápidamente hacia su centro.
 
Los sirvientes en el salón gritaron uno tras otro, "Reina Demonio".
 
Ruan Xian'er caminó hasta el pasillo trasero y vio desde lejos al antiguo asistente más
confiable de JiHao.
 
"Reina Demonio". El anciano asistente lo vio de lejos y lo saludó llamándolo
respetuosamente.
 
"¿Dónde está MoZun?" Preguntó Ruan Xian'er.
 
"Está en cultivo a puerta cerrada. Esta vez ha entrado durante un año y treinta y
nueve días, pero si tiene algún asunto urgente, MoZun ha ordenado que pueda entrar
en cualquier momento".
 
Ruan Xian'er frunció la boca. Esta iba a ser la primera vez que molestaba a JiHao
mientras estaba a puerta cerrada.
 
No había muchas formaciones defensivas en la sala de cultivo de puertas cerradas de
JiHao, excepto la formación de meditación, la formación de aislamiento acústico y la
formación de reunión espiritual.
 
JiHao era el número uno en los Tres Reinos y podía ascender en cualquier momento.
Su cultivo excedió el nivel promedio de los Tres Reinos. Incluso cuando el Reino
Inmortal lo odiaba, nadie se atrevió a desafiarlo.
 
Cuando las fuerzas aliadas invadieron el Mundo Demonio, esos líderes fueron
aplastados hasta la muerte por JiHao como una pulga, y todavía era muy vívido para
ellos.
 
Hoy en día, los planes de los Tres Reinos pasaron por el excelente método de JiHao y
solo mostró cuán novedosos eran sus métodos. Los ancianos olvidaron selectivamente
cómo JiHao los golpeó uno por uno y juntaron sus cabezas y asintieron con la cabeza
hacia la implementación del nuevo método. 
 
El puño más grande tuvo la última palabra.
 
JiHao le dijo eso una vez.
 
Después de entrar en la habitación silenciosa, Ruan Xian'er vio al hombre acostado en
la silla suave con los ojos cerrados.
 
Era guapo, con el pelo largo como la cascada de la vía láctea, y la figura alta y esbelta
sostenida por la suave silla. Estaba vestido con ropa oscura, la ropa holgada y
cómoda simplemente se ataba al cuerpo con una tira fina, dejando al descubierto un
gran pecho. Era perezoso y dominante. Los ojos de Ruan Xian'er estaban calientes y
sus piernas se suavizaron.
 
Tan pronto como entró, JiHao abrió los ojos. Sus ojos oscuros eran como dos piscinas
sin fondo, frías y silenciosas. Sin embargo, hubo pequeñas ondas debido a su llegada.
 
"¿Por qué viniste aquí?" JiHao abrió la boca y le preguntó.
 
Ruan Xian'er frunció los labios y no habló, se acercó a JiHao y se cayó, acurrucándose
en sus brazos.
 
Sus poderosos brazos abrazaron su cintura y lo acariciaron con dulzura.
 
Escuchó al hombre susurrarle al oído: "¿Porque puedes sentirlo? ¿Que ha vuelto?"
 
 
 
 
 
(1) . En blanco y negro. Correcto e incorrecto. Estaba pensando en llamarlo
"operaciones especiales de justicia", pero luego sentí que sonaba extraño ...
 
(2)    . Demonios con cabeza de buey y cara de caballo.
 
(3)  . Ropa de gobierno. Hay diferentes variaciones, pero aquí hay una.
 
 
 
 
 
 
 
*****