Capítulo 71

: 2 personas, 4 piernas, pueden vagar por el mundo
 
         
                Capítulo 71: 2 personas, 4 piernas, pueden vagar por el mundo
 
 
 
 
 
JiHao salió silenciosamente del palacio con Ruan Xian'er. Sin séquito, ni cabalgaba en
ese arrogante carro de dragón de nueve cabezas.
 
Dos personas, cuatro patas, pueden vagar por el mundo.
 
Había muchos volcanes subterráneos. La lava fundida de color rojo brillante fluyó por
la montaña negra, dejando rastros de líneas moteadas en forma de red en la
montaña.
 
Por encima del denso humo volcánico, JiHao tomó la mano de Ruan Xian'er y miró
hacia abajo, “Este volcán ha estado en erupción durante cien años y siempre ha
estado en un estado activo. Los elementos de la llama del interior son los más ricos.
Si puedes tomarlo y controlarlo con métodos secretos, puedes colgarlo sobre el
palacio e iluminarlo todo sin usar energía ".
 
Después de decir esto, JiHao apretó suavemente el dedo de Ruan Xian'er y dijo: "¿Lo
quieres?"
 
Ruan Xian'er miró hacia abajo durante unos segundos, luego la esquina de su boca se
curvó ligeramente y asintió.
 
"¡Vamos!" Mientras hablaba, JiHao tomó a Ruan Xian'er y se sumergió de cabeza en
la lava caliente.
 
El Lago de Sangre era uno de los principales lugares de interés del Reino de los
Demonios. Había muchas materias primas caras en el lago, pero eran para que las
usara el rey demonio. Por lo general, había soldados estacionados allí, y personas del
reino de los demonios contratadas para recolectar los artículos en el lago. 
 
Es solo que la energía en Blood Lake estaba desordenada. Incluso las personas con
habilidades mágicas avanzadas se verían erosionadas por la energía y contraerían una
enfermedad a largo plazo si permanecían en el lago durante demasiado tiempo. Por lo
tanto, si no fuera porque las personas demoníacas están realmente escasas de
dinero, no trabajarían voluntariamente en el Lago de Sangre. Debido a la fuerza
insuficiente, nadie se atrevió a ir al centro del lago de sangre, donde la tasa de
erosión era la más alta, y derritió la carne y los huesos.
 
Pero hoy, mucha gente vio a dos hombres volando desde el cielo con sus propios
ojos. Antes de que las tropas estacionadas pudieran responder, ambos saltaron al
corazón del lago.
 
¿Estaba esto buscando la muerte?
 
Ruan Xian'er abrió mucho los ojos en el agua y miró todo lo que tenía frente a él con
sorpresa.
 
Obviamente, antes estaba mirando el espeso color rojo sangre del lago, pero cuando
entró en el agua, quién sabía que estaría claro y limpio. Había algunos peces únicos
en el lago, delgados y rojo sangre como una serpiente. Este tipo de ingrediente era
bien conocido en los Tres Reinos y tenía el efecto de mejorar significativamente el
poder espiritual.
 
JiHao tomó su mano y vagó por el agua. El espíritu de las llamas en su mano iluminó
un largo camino ante él. No hubo otro sonido excepto el gorgoteo en sus oídos. Era
como si solo existieran él y JiHao en todo el mundo.
 
JiHao llegó a la parte más profunda del lago donde había una grieta. Estaba
completamente oscuro, como si fuera directamente al centro del mundo.
 
Ruan Xian'er retiró la mano de JiHao con algo de fuerza, pero en el segundo siguiente
lo sujetaron con fuerza y lo empujaron a las profundidades de la grieta.
 
Después de caer durante media hora, abrió los ojos para ver una serpiente roja
gigante de 30 o 40 metros de largo enrollada en el suelo. Fue despertado por los
intrusos y en este momento, el par de ojos dorados los miraba ferozmente.
 
JiHao puso su brazo alrededor de la cintura de Ruan Xian'er y, en lugar de retirarse,
pateó a la serpiente gigante. El lago creció y la grava cayó de la grieta subterránea.
La serpiente quedó inconsciente con una patada rápidamente y flotó en el agua como
una cuerda blanda. Entonces JiHao levantó su cuchillo y cortó la cabeza de la
serpiente. De la cabeza, sacó una perla del tamaño de una palma y volvió la cabeza
para sonreír a Ruan Xian'er.
 
       
 
         
                Ruan Xian'er había perdido durante mucho tiempo la apariencia deprimida
e infeliz desde que dejó el palacio. Sus ojos brillaban mientras miraba a JiHao y la
cuenta espiritual en su mano, sonriendo como una flor.
 
JiHao se sintió atraído por la apariencia ensangrentada, enganchó la barbilla del otro
hombre y le dio un beso. 
 
Podía sentir claramente que Ruan Xian'er, que estaba inactivo antes,
 
Había un bosque negro en el reino de los demonios, que era la entrada y salida del
inframundo.
 
El inframundo eran todos seres no muertos, y había más de seis tipos. Aunque hubo
interacciones con los Tres Reinos: Humanos, Demonios e Inmortal, las criaturas no
muertas no dejarían el inframundo. Primero, los no-muertos necesitaban el aura del
inframundo para sobrevivir. En segundo lugar, Hades los restringió y estaban felices
de ser autosuficientes en el inframundo.
 
Al igual que el límite entre el reino de los demonios y el reino de los humanos, una
gran cantidad de guardias fronterizos estaban estacionados en el bosque negro entre
el reino de los demonios y el inframundo. A nadie se le permitió entrar. 
 
Pero hoy había gente cocinando en la Selva Negra. Los dos se demoraron y
susurraron suavemente, como si tuvieran un sinfín de cosas de las que hablar. Luego,
el hombre más alto sostuvo la perla en una mano y el espíritu de la llama brillante en
la otra. Ignorando la resistencia de ambos lados, lentamente integró los dos juntos,
creando una gran luz que iluminó casi todo el bosque negro.
 
Los no-muertos que escaparon silenciosamente del inframundo se habían escondido
en este bosque durante muchos años. De repente, una luz fuerte apareció sobre sus
cabezas, y los no-muertos que estaban iluminados, gritaron e instantáneamente se
convirtieron en humo negro y desaparecieron.
 
Los Demon Border Guards que descubrieron la anomalía enviaron un pequeño equipo
de reconocimiento para buscar y pronto encontraron al par de perros machos
cocinando en el área prohibida.
 
"¡Ustedes dos! ¡Saquen su tarjeta de identificación!" El guardia fronterizo que se
acercó dijo con saña.
 
Más de una docena de guardias fronterizos detrás de ellos les apuntaron con sus
armas y se acercaron con cautela.
 
El hombre alto ignoró por completo la tensa atmósfera frente a él. Tomó la mano del
hermoso hombre y le preguntó: “¿Todavía quieres jugar? ¿O simplemente ir a casa?
 
El hermoso hombre dijo: "No quiero volver todavía".
 
"Tú ... ya has jugado tan salvajemente, y ahora ni siquiera quieres volver a casa". A
pesar de sus quejas, el hombre alto estaba lleno de mimos.
 
La sonrisa del hermoso hombre se profundizó y sus ojos se llenaron de amor mientras
lo miraban.
 
"Está bien, te escucharé".
 
Cuando se oyó la voz, pasó una ráfaga de viento y los guardias fronterizos se dejaron
llevar por el fuerte viento. Cuando finalmente pudieron quedarse quietos, el viento
había desaparecido y las dos personas que tenían delante habían desaparecido.
 
Naturalmente, la luz que iluminaba el bosque había desaparecido por completo, y los
ojos solo veían oscuridad con las ráfagas de viento.
 
El joven guardia fronterizo le preguntó al capitán: "¿Los vamos a dejar ir? ¿Tenemos
que perseguirlos?"
 
El capitán lo fulminó con la mirada, "Podrían haber sido ese gran demonio. Ya es
bueno que no nos haya matado. Si seguimos persiguiendo, ¿estamos tomando la
iniciativa de enviarnos a la muerte? Ve! Ve! Ve. Date prisa y vuelve. ¿Qué era esa
cosa? Estaba a punto de quedarme cegado por esa escena ".
 
       
 
         
                Para entonces, JiHao y Ruan Xian'er habían llegado a la cima de una
montaña alta. La cima de la montaña era muy plana, y había dos árboles gigantes
que parecían estar acurrucados juntos, mirando hacia la distancia.
 
El viento del reino de los demonios soplaba suavemente, el aire excesivamente seco
en el reino de los demonios parecía estar rodeado de chispas. Un volcán en erupción
se podía ver desde lejos, con un espeso humo ondeando.
 
JiHao y Ruan Xian'er yacían en el suelo bajo los árboles, llenos de besos persistentes.
Cuando el volcán entró en erupción nuevamente, Ruan Xian'er pareció quedarse sin
aliento y una vez más cayó en coma por un corto tiempo.
 
Más tarde, JiHao tomó su ropa para envolver a Ruan Xian'er y lo abrazó. Luego, con
el uso de un método secreto, refinó la cuenta espiritual que contenía el espíritu de la
llama hasta que tuvo el tamaño de un pulgar. Tomó una gota de sangre de Ruan
Xian'er y la dejó caer sobre la cuenta. La cuenta espiritual se hizo gradualmente más
pequeña, luego se condensó en un halo y se colocó en el dedo anular de Ruan
Xian'er.
 
"¿Que es esto?" Ruan Xian'er todavía estaba un poco cansado, pero miró su palma
con curiosidad.
 
"Los mortales dicen que los diez dedos están conectados al corazón y que el dedo
anular es el lugar más cercano al corazón. Llevar un anillo aquí significa estar juntos
toda la vida".
 
Ruan Xian'er se rió entre dientes y apoyó su cuerpo suavemente contra el pecho de
JiHao, jugando con el anillo en su dedo anular durante mucho tiempo. Levantó la
cabeza y besó activamente la mejilla de JiHao y dijo dulcemente: "Gracias".
 
El amor se profundizó y fue inevitable realizar algunas acciones prolongadas. Después
de que el volcán se hundió en la distancia, pasó otro día en el mundo de los
demonios.
 
JiHao y Ruan Xian'er construyeron una pequeña casa en esta montaña. Tenían un
hermoso palacio, pero preferían vivir en una casa humilde. Ni siquiera se ataron el
pelo. Todo fue sencillo y relajante. Ocasionalmente, sus cabellos se enredaban, y los
dos se miraban y sonreían.
 
Es solo que en dos días, Ruan Xian'er de repente se sintió un poco mal y de repente
se desmayó. JiHao pensó que había estado intimidando demasiado a la persona y
estaba a punto de contenerse, cuando de repente el anillo en el dedo anular de Ruan
Xian'er se iluminó. 
 
Entonces JiHao vio una niebla blanca que escapaba lentamente del cuerpo de Ruan
Xian'er.
 
JiHao extendió la mano para buscar ropa del vacío y se la puso con un movimiento
rápido. Observó al blancoista que se escapaba mientras estaba junto a la cama. La
expresión de su rostro no era demasiado de pánico, como si hubiera esperado esto
hace mucho tiempo.
 
El sanador inmortal Mian dijo una vez: "Si se dice que el mar del conocimiento puede
cultivarse y fortalecerse, entonces el espíritu como base del mar de la conciencia
también puede volverse espeso y fuerte a través del cultivo. La naturaleza nunca
puede cambiar. Si el corazón es de hierro, entonces el espíritu es una existencia dura,
como un montículo de tierra o un árbol gigante. Si el corazón es blando, entonces el
espíritu es una bola de agua o un soplo de viento. Solo practicando de acuerdo con el
tipo de espíritu, se puede obtener el doble de resultado con la mitad de esfuerzo ".
 
"Pero la reina demonio no tiene un espíritu, lo cual es realmente extraño. Incluso la
gente común sin raíces en el mundo humano posee un espíritu. La reina demonio es
como una lenteja de agua sin sus raíces. Los vientos y el agua repentinos pueden
hacer que la lenteja de agua de repente crecer y reproducirse hasta que el estanque
se llene. Pero si no hay agua, naturalmente se marchitará ".
 
"Por lo tanto, la reina puede volver a caer en cualquier momento, pero también puede
resucitar".
 
"MoZun, he estado en medicina durante miles de años y no he visto una existencia
tan extraña. Me temo que será difícil curarla, pero tengo un método que puede
hacernos saber qué le sucede a la reina."
 
Los ojos de JiHao se posaron en el anillo de Ruan Xian'er.
 
Estaba jugando cuando atrapó el espíritu de las llamas. El verdadero propósito del
viaje era la serpiente roja gigante de mil años en el fondo de Blood Lake. Vivía muy
por debajo y vomitaba la esencia del Lago de Sangre todos los días. Era un orbe
espiritual que podía iluminar todo en el mundo, incluida el alma. JiHao lo había
sacado y lo había colocado en Ruan Xian'er solo por este momento. 
 
Pero.
 
Podía ver el mar de conocimiento de Ruan Xian'er disipándose, pero no sabía cómo
detenerlo. Solo podía ver cómo su amor se marchitaba ante sus ojos.
 
Era mejor no saber nada.
 
JiHao se inclinó, recogió con cautela a Ruan Xian'er y entró en el vacío. Cuando
reapareció de nuevo, estaba en su dormitorio del palacio.
 
Suavemente bajó a Ruan Xian'er y luego levantó la cortina de cuentas. El viejo
asistente que escuchó el ruido se acercó corriendo. JiHao preguntó con frialdad: "¿La
persona que fue enviada ya ha descubierto algo?"
 
El anciano asistente inclinó su cuerpo y dijo respetuosamente: "Es cierto que las
noticias han vuelto. Estaba a punto de contárselo a MoZun, y usted regresó en el
tiempo".
 
JiHao bajó los ojos para mirarlo, su expresión no estaba enojada
 
"Habla".
 
 
 
 
 
 
 
******