Capítulo 72

: Resulta que este mundo es un guión que se mata y se ama ...
 
         
                Capítulo 72: Resulta que este mundo es un guión que se mata y se ama ...
 
 
 
 
El anciano asistente sintió la ira de Mozun y se apresuró a decir: "Los espías enviaron
noticias de que el Reino Inmortal y el Reino Humano han creado una lanza para cortar
dragones, que se dice que tiene un efecto que rompe demonios y también puede
lastimarte".
 
JiHao entrecerró los ojos, un poco impaciente.
 
No es que quisiera escuchar.
 
Pero el viejo asistente no tuvo que preocuparse y rápidamente declaró lo que estaba
haciendo: "Pero los rumores son solo rumores, y nadie ha visto que suceda, por lo
que solo puede basarse en la imaginación. Los espías dijeron que Ruan MingChi no
probó en persona, sintieron que algo se retrasó, por lo que se aventuraron en la
montaña Wuliang y encontraron muchos misterios ".
 
"Parece que Ruan MingChi resultó herido accidentalmente y se estaba recuperando en
las montañas. El cultivo de Ruan MingChi también ha llegado a la coyuntura final y se
retiró. Los espías se coló con éxito en el pabellón de los discípulos y encontraron una
lista ".
 
"Pero ..." Después de una pausa, el anciano asistente dijo: "No encontraron a esa
hermana que la Sanadora Inmortal Mian había mencionado.
 
Las cejas de JiHao se fruncieron al instante.
 
"Continúe la investigación". JiHao habló, luego se fue, dejando al viejo asistente
parado allí en su lugar, el cuerpo se inclinó tan bajo, sin atreverse a respirar en esa
atmósfera.Cuando
 
regresó al dormitorio, Ruan Xian'er ya estaba despierto, y la luz del La perla
desapareció. Naturalmente, no podía ver si su mar de conocimiento aún se estaba
escapando.
 
Ruan Xian'er lo vio regresar y preguntó sorprendido: "¿Por qué he vuelto?" En otras
palabras, estaba muy perdido.
 
JiHao Se acercó a él sin decir una palabra, simplemente abrazó a la persona con
fuerza y no habló durante mucho tiempo.
 
Ruan Xian'er sonrió y lo consoló, "Es solo que hemos estado jugando recientemente y
me cansé demasiado. Además, tú y yo tenemos diferentes fortalezas físicas. Sé gentil
la próxima vez y yo ..." Después de eso, no dijo más. Su rostro se sonrojó, y
finalmente abrazó a JiHao.
 
JiHao sintió un dolor en su corazón, y cuando dijo algo, fue particularmente gentil, "Si
no has jugado lo suficiente, entonces te llevaré allí".
 
"¿Qué tal unos días después? Si no fuera porque nos habíamos ido por tanto tiempo,
nunca hubiera pensado que el palacio sería tan cómodo ".
 
"Bien."
 
Aunque Ruan Xian'er se despertó, no estaba de buen humor y se volvió a dormir tan
pronto como cayó la noche. JiHao no se atrevió a molestarlo más, así que salió del
dormitorio.
 
Un demonio general había venido a buscar audiencia con él y dijo que la fricción entre
el Reino de los Demonios y la frontera del Reino de los Humanos estaba empezando a
intensificarse. Parecía que el reino inmortal había adquirido algunas armas mágicas.
Todo el ejército humano estaba muy emocionado, y tal vez la guerra estallara en los
próximos uno o dos días.
 
Los ojos de JiHao estaban llenos de luz negra y su expresión se volvió más fría.
 
El demonio general miró el rostro de JiHao, no se atrevió a decir una palabra más.
Inclinó la cabeza y salió. 
 
JiHao retractó su mirada. Vagamente sintió como si hubiera un remolino tratando de
arrastrarlo al abismo desconocido y reprimirlo. Su sexto sentido le estaba recordando
que algo andaba mal con esta oscuridad. ¿Qué batalla de los humanos y los
demonios? ¿Qué inmortal desconsiderado? ¿Qué lanza cortante de dragón? A pesar de
que todo lo que sucedía parecía ser real, JiHao todavía sentía una sensación de
desagrado cuando miró su diario.
 
       
 
         
                No había leído el diario desde ese día, y creía en su propio juicio más que
en lo que “él” escribió en ese entonces.
 
Como era de esperar, la guerra fronteriza comenzó en dos días. Aunque solo estaban
luchando con pequeñas fuerzas, con el paso del tiempo, era muy probable que la
guerra eventualmente se convirtiera en una guerra a gran escala entre los Tres
Reinos.
 
Sin embargo, ni el MoZun del Reino de los Demonios ni el venerado Inmortal del
Inmortal vinieron al campo de batalla. A medida que la cantidad de sangre derramada
aumentaba gradualmente, la atmósfera se volvía tensa gradualmente. Incluso en la
ciudad donde se encontraba el Demon Palace, comenzó a surgir una discusión sobre
la línea del frente.
 
Ruan Xian'er se despertó después de dormir diez horas.
 
JiHao estaba escuchando el informe del antiguo asistente sobre los espías cuando
recibió la noticia.
 
Hace solo medio día, el líder del mundo inmortal, Ruan MingChi, que había
desaparecido durante medio mes, apareció frente a la gente, empuñando la lanza
cortante de dragón en su mano infundida con su poder espiritual. Su cultivo no tenía
fondo y la presión de él era interminable. Se verificaron las expectativas de la
audiencia. Alguien en la multitud gritó para aplanar el reino de los demonios.
 
Además, cuando Ruan MingChi se despertó, las identidades de los dos espías
quedaron expuestas y la prohibición del reino inmortal se fortaleció nuevamente.
Sería difícil saber más sobre esa hermana en poco tiempo.
 
Si fuera el MoZun normal, todos los pensamientos se verían atraídos por la guerra en
el frente. Si uno no se toma la guerra en serio, la coalición entre humanos e
inmortales realmente puede romper la línea del frente y entrar en el reino de los
demonios. Incluso si el subyugado MoZun escapara, sería difícil salir de los obstáculos
psicológicos en esta vida.
 
En cuanto a la reina demonio que murió y volvió a la vida y se durmió de nuevo, se
estimó que el rey demonio que se había enamorado durante tanto tiempo escaparía
con la reina demonio.
 
Tenía que elegir entre la montaña Jiang o la belleza.
 
Esta era la forma más estándar de medir el corazón de las personas.
 
JiHao estaba en medio de ese equilibrio. Miró a izquierda y derecha y se acercó a su
amante sin dudarlo.
 
No había otra opción. Excepto por este viejo asistente, todo el Reino Demonio se veía
como un "fondo plano" en sus ojos. Realmente no podía renunciar a Ruan Xian'er por
el bien del Reino Demonio.
 
Entonces, durante los últimos días, JiHao estaba pensando en cómo proteger el mar
de conocimiento de Ruan Xian'er. Incluso si Ruan Xian'er puede ser solo un
contenedor, tenía que mantener este contenedor a su lado.
 
La línea del frente fue feroz, pero JiHao fue a varios lugares en el Reino de los
Demonios, buscando tesoros del cielo y la tierra que pudieran proteger los sentidos
divinos. Luego refinó algunas cosas pequeñas para que las usara Ruan Xian'er, pero
no pudo evitar que la conciencia divina de Ruan Xian'er se escape.
 
¿Qué era exactamente...? Eso lo había descuidado.
 
Cuando Ruan Xian'er no se despertó durante un día, JiHao se paró junto a la cama
mirando a Ruan Xian'er en trance. 
 
"Reportando a MoZun". El anciano asistente dijo afuera de la puerta: "Desde las
líneas del frente, Ruan MingChi lideró a 20,000 inmortales y rompió más de las dos
defensas que dispusimos en la línea del frente. En este momento, estamos en la
tercera línea de defensa. Si esta línea de defensa se frena, las dos fuerzas aliadas
probablemente entrarán directamente, y es posible que las tropas desplegadas en las
diez ciudades no puedan detenerlas ".
 
       
 
         
                "..."
 
"MoZun ..." Incluso el antiguo asistente, que siempre parecía estar a gusto,
finalmente mostró algo de alarma.
 
"..."
 
JiHao frunció el ceño, sus ojos se posaron en la figura adormecida de Ruan Xian'er. La
perla brillaba intensamente, iluminando claramente que la conciencia divina había
escapado una vez más al vacío. Varios tipos de luz se entrelazaron con él, pero no se
pudo detener.
 
Usó todos sus medios, pero aún así no pudo evitar que Ruan Xian'er lo dejara.
 
No había duda de que había un problema con Ruan Xian'er. Como pensó antes,
incluso si fuera un contenedor, el contenedor debe estar frente a él con vida.
 
Entonces, ¿quién estaba manipulando este contenedor? ¿Fueron las personas a su
alrededor, las personas del Reino Inmortal o Ruan MingChi ... Muchas preguntas se
acumularon en su corazón, pero carecían de la información clave, por lo que era difícil
de entender?
 
Una vez más, JiHao trató de mirar dentro del contexto del mundo.
 
No le gustaba la sensación de ser engañado, especialmente cuando se trataba de la
persona que amaba profundamente. Incluso si los cielos no le agradaban, ¡todavía
quería conocer los misterios del cielo!
 
Una espesa niebla negra brota de los ojos de JiHao. Como era de esperar, justo
cuando iba a mirar el contexto del mundo, los cielos lo castigaron. Se encendió un
fuego en su corazón que instantáneamente quemó sus meridianos mientras fluía a
través de todas sus extremidades. Una bocanada de sangre le subió por la garganta,
pero la obligó a bajar.
 
Solo una marca roja apareció en la esquina de su boca.
 
Pero esta vez JiHao no se detuvo por miedo. Por el contrario, la niebla negra se hizo
cada vez más espesa a medida que volaba hacia las venas del mundo, y luego se
sumergió en la niebla blanca que rodeaba las venas.
 
En ese momento, la niebla blanca pareció convertirse en un borde afilado y cortó
hacia el desprevenido JiHao. Tembló de dolor y fue como si su cabeza se hubiera
hecho añicos en ese momento.
 
Estos todavía no lograron evitar que se precipitara hacia adelante.
 
Fue muy doloroso.
 
Pero no fue fatal.
 
Aunque no sabía por qué, parecía que este "Tao del Cielo" estaba tratando de
detenerlo, pero debido a su capacidad limitada, no pudo detener a JiHao.
 
Esto fue muy extraño. JiHao se preguntó a sí mismo, incluso si era un demonio, no
tenía la capacidad de desafiar al Tao del Cielo. ¿Por qué el Dao del Cielo, que
inconscientemente consideraba invencible, era tan ... débil?
 
Así es. Era tan débil que ni siquiera parecía ser el Tao del Cielo. 
 
No hubo truenos que lo sorprendieran. Excepto por hacerle sentir dolor, no usó
ninguna fuerza para detenerlo.
 
Mientras pensaba esto, JiHao finalmente pasó a través de la formación de espada, y
la niebla blanca se desvaneció en un instante. Cuando JiHao miró el centro de la
niebla blanca, sus pupilas se encogieron repentinamente y se sorprendió tanto que no
pudo acercarse.
 
"Tao of Heaven" ... ¿era una pintura?
 
La pintura desplegada flotaba en el vacío, parpadeando con luz blanca. Tenía una
fuerza más poderosa que este mundo, e incluso JiHao sintió que esto era algo que
sería particularmente difícil de manejar.
 
Pero lo que sorprendió a JiHao no fue solo el hecho de que "Tao of Heaven" podría ser
una pintura, sino también porque había dos personas sobre la pintura.
 
Uno era una figura grande y alta, que vestía un vestido largo completamente negro.
Aunque obviamente estaba siendo perturbado por pesadillas, y su expresión era un
poco feroz y dolorida, esta persona y él se veían exactamente iguales.
 
Y en los brazos de esta persona, había otra persona. La apariencia tranquila de dormir
de esta persona se veía casi exactamente igual a la del Ruan Xian'er acostado en la
cama en el palacio. Cuando JiHao volvió a abrir los ojos, estaba de pie junto a la
cama del palacio, pero la persona que había estado acostada en la cama había
desaparecido. Parpadeó, ligeramente mareado. Le tomó un tiempo acostumbrarse al
cuerpo del mundo en la pintura. Los ojos de JiHao se entrecerraron levemente.
Luego, la comisura de su boca hizo un leve tic. Se volvió y salió del dormitorio.
 
Entonces ......
 
JiHao vaciló un poco y luego se acercó. Antes de que pudiera acercarse, una fuerte
atracción lo atrajo hacia el cuerpo que se parecía a él. Fue absorbido
instantáneamente por ese cuerpo antes de que pudiera usar cualquier medio.
 
Cuando entró en este cuerpo, recuerdos como las olas del mar volvieron a su cabeza.
 
...
 
............
 
 
 
 
 
Mira abajo. 
 
Levanta la mano lentamente.
 
Movió su mano y la energía demoníaca se formó en su palma. Luego apretó la mano
en un puño, y con el puño como centro, se creó una grieta espacial con un diámetro
de tres metros, y todo el palacio se distorsionó.
 
Pero cuando lo soltó de nuevo, todo frente a él volvió a la normalidad, como el papel
que había sido apretado. Después de que se extendiera nuevamente, incluso las
arrugas se eliminarían y todo era igual.
 
Pero hubo una farsa repugnante. 
 
 
 
 
 
 
 
Cuando vio al asistente y los guardias arrodillados frente a él, el anciano asistente se
arrodilló y dijo: “Pidiéndole piedad a MoZun. Soy un incompetente Durante la retirada
de MoZun, no pudimos detener a las dos fuerzas aliadas. Las fuerzas lideradas por
Ruan MingChi han atravesado siete ciudades y llegarán al palacio del rey demonio en
tres ".
 
Desde la existencia del reino de los demonios, nunca habían tenido tal crisis.
 
Por un momento, todos los guardias tenían los ojos rojos.
 
¡Tan humillado!
 
Obviamente, tenían al MoZun más fuerte como rey demonio, ¡pero por qué todavía
estaban en este tipo de situación!
 
Sin embargo, el MoZun en el que todos tenían sus esperanzas, se rió
inesperadamente en broma. Luego escucharon a MoZun decir: "Resulta que este
mundo es un guión que nos mata y se ama ..."
 
 
 
 
 
NOTA DEL TRADUCTOR
 
X: Entonces ... Según mi entendimiento. Perdió sus recuerdos, pero aún amaba a
Ruan sin importar qué. Cuando se abrió paso a través de esa cortina blanca, recordó
sus recuerdos pasados y finalmente pudo mirar el contexto mundial y darse cuenta de
su papel en este arco. 
 
 
 
 
 
 
 
 
******