Capítulo 80

: ¿Cómo pudo esta persona amar tan duro y quién podría ser digno de s
 
         
                Capítulo 80: ¿Cómo pudo esta persona amar tan duro y quién podría ser
digno de su amor?
 
 
 
 
Ruan MingChi se levantó e ignoró el velo escarlata cayendo en su mente. En la
habitación vacía y silenciosa, solo había una perla brillante iluminando el futón en el
suelo y los textos oscuros en la pared negra y gris.
 
Los sonidos pegajosos reverberaron en su mente. Ruan MingChi salió de la habitación
tranquila y frente a él había un largo pasillo. Aunque cada dos metros había una perla
brillante colgando sobre su cabeza, pero de un vistazo, era exactamente el mismo
escenario. Estaba tan silencioso que ni siquiera se podía escuchar la respiración.
 
Ruan MingChi caminó hasta la entrada del pasillo. Justo cuando llegó a la puerta, sus
pies se suavizaron repentinamente y casi se cae al suelo. Miró hacia abajo, sus ojos
temblaron levemente y la manzana de Adán resbaló. Una gota de sudor ya le
resbalaba por la mandíbula, lista para caer en cualquier momento.
 
Solo tenía que abrir la puerta.
 
Y ve.
 
Ruan MingChi descubrió que no podía hacer algo tan simple.
 
Después de cien días, había mantenido la calma y templado constantemente su
corazón. Pensó que podría superarlo experimentándolo de nuevo. Pero quién sabía
que el intervalo de tiempo había sido demasiado largo y que el entusiasmo de ese
cuerpo dividido en el otro lado lo afectaría y lo obligaría a experimentarlo
nuevamente.
 
Todo en lo que podía pensar era en la cara de JiHao. Inexpresivo, contundente,
tolerante, al igual que su suspiro de alivio.
 
El sonido llegó a sus oídos, como una corriente eléctrica, alejando el último hueso de
Ruan MingChi. (T / N: Se quedó flácido de papapa. Hohoho.) Sostuvo la puerta y se
inclinó lentamente, estirando la mano hacia abajo ...
 
Después de varias luchas, Ruan MingChi apretó los dientes y, por primera vez, estalló
en una ira incontrolable. y pateó la puerta de la habitación silenciosa para abrirla.
 
¡Hubo un gran "bang!"
 
El discípulo de guardia esperando afuera de la puerta miró sorprendido y vio el rostro
ligeramente avergonzado de Shifu (1). Especialmente el rubor al final de sus ojos.
 
El corazón del pequeño discípulo tembló y solo sintió miedo. Era vagamente
consciente de que esto era un signo de estar poseído por demonios.
 
Es una pena que el joven discípulo tuviera a Shifu con asombro y veneración, y no se
atreviera a decir mucho. Simplemente susurró: “Shifu, el representante ha venido dos
veces. ¿Qué debería... ”
 
" ¡Déjalo esperar! "
 
Antes de que terminara de hablar, fue interrumpido por Ruan MingChi. Él (RMC) salió
volando de la casa y dejó las montañas. En un abrir y cerrar de ojos, había
desaparecido en el cielo.
 
El pequeño discípulo corrió hacia la puerta para mirar. La dirección en la que iba Shifu
estaba lejos del pico principal. En esa dirección, ¿era el Salón de la Conciencia (2)?
 
El Salón de la Conciencia era un lugar donde los discípulos de la secta iban a torturar
e interrogar el corazón de uno antes de que se levantaran en cultivo. Cada persona
solo pudo ingresar tres veces en su vida. Es decir, durante la creación del elixir
dorado, el período Yuan Ying y durante la Ascensión Inmortal (3). 
 
Los nuevos discípulos principiantes que estaban en el período de Condensación de Qi
y Construcción de la Fundación no estaban calificados para ingresar.
 
Como uno de los tesoros más importantes, el Salón de la Conciencia tenía sus propias
maravillas.
 
Es solo que Shifu ya estaba en la etapa de ascensión inmortal, y su corazón de Tao
era perfecto (4). ¿Qué tenía todavía que preguntar en el fondo?
 
       
 
         
                El joven discípulo adoraba y amaba a Shifu. Se olvidó selectivamente del
rubor en las puntas de los ojos de Shifu. Solo sentía que Shifu era invencible y que,
naturalmente, tenía formas de resolver cualquier problema.
 
Al lado de Ruan MingChi, llegó ante una gran montaña. Antes de que los discípulos
que custodiaban la puerta pudieran reaccionar, atravesó las puertas directamente.
 
Con las manos detrás de la espalda, entró rápidamente. La puerta del pasillo se abrió
y se cerró y la figura desapareció.
 
Los discípulos que custodiaban la puerta no se atrevieron a hablar ni a preguntar.
 
Al entrar al salón, había estatuas de los ancianos anteriores de la secta alineadas a
ambos lados. Shifu de Ruan MingChi también estaba allí.
 
Shifu estaba lleno de bondad y generalmente sonreía con las manos a la espalda.
Pero cuando vio la estatua de su Shifu hoy, sintió que Shifu lo estaba examinando con
ira en sus ojos.
 
Ruan MingChi frunció los labios y evitó la línea de visión. Entró en el pasillo y las
estrellas cambiaron llevándolo a un lugar de nada.
 
Este - era el lugar para examinar la "conciencia" del Salón de la Conciencia.
 
Ruan MingChi estaba sentado con las piernas cruzadas en el vacío, con estrellas
brillando sobre su cabeza. Estaba iluminado por estas estrellas y todo tipo de cosas
del pasado aparecieron ante sus ojos.
 
Se veía a sí mismo como un niño reconociendo formalmente al maestro para aprender
el arte de la cultivación. Se vio a sí mismo practicando durante mil años. Se vio a sí
mismo participando en los clásicos confucianos y en el Tao con sus hermanos
mayores y menores. Se veía a sí mismo con grandes aspiraciones. Corta sus
sentimientos y rompe el vacío.
 
Todo lo de su pasado fue ampliado ante sus ojos. El corazón de Ruan MingChi
gradualmente se quedó quieto como el agua, y su corazón de Tao se volvió firme. 
 
"Pregunta a la conciencia", pregunta al corazón interior. De dónde vino. Y adónde
debería ir.
 
Todo su pasado apareció ante sus ojos, como si estuviera volviendo a experimentar la
vida, pero en realidad, solo tomó unos días.
 
Verdaderamente estaba viendo mil años en un abrir y cerrar de ojos.
 
Tres días después.
 
En el Salón de la Conciencia, Ruan MingChi fue iluminado por la gran estrella. Su
corazón interior era transparente y su cuerpo estaba rodeado de qi inmortal, como si
estuviera a punto de elevarse hacia el cielo.
 
Pero no mucho después, el qi inmortal de repente se retorció y lo envolvió. Como un
par de manos sosteniéndolo, cubriéndolo de la cabeza a los pies, tirando de él hacia
abajo.
 
La respiración de Ruan MingChi de repente se volvió más espesa.
 
No era bueno gritar en su corazón, pero antes de que pudiera reaccionar, sus
secretos más profundos fueron desenterrados de su corazón.
 
Hace cien años.
 
Los inmortales y los demonios se comunicaban a menudo.
 
La puerta fronteriza a menudo estaba abierta.
 
Después de que MoZun se casó con la reina demonio, los Tres Reinos celebraron
juntos. Como líder de la secta número uno, Ruan MingChi fue al Reino Demonio para
celebrar.
 
Ese día, el rojo cubrió todo el cielo. Los dragones cantaban y el fénix cantaba. Los
invitados de los Tres Reinos se reunieron en el Salón del Rey Demonio. Incluso los
demonios que se veían feroces y malvados durante la semana, estaban llenos de
sonrisas ese día.
 
       
 
         
                Ruan MingChi, con un sombrero con velo, fue conducido al pasillo y le
presentó un regalo de bodas. Antes de que pudiera hablar, miró hacia arriba y vio al
hombre de rojo.
 
Había una fina capa de gasa.
 
El hombre del vestido de novia tenía un rostro profundo y hermoso y una manera
majestuosa e imponente. La forma de sentarse desde arriba le recordó a Ruan
MingChi la sensación de mirar hacia la montaña cuando era un niño. El hombre frente
a él era tan poderoso que nadie podía igualarlo.
 
Sin embargo, un hombre así estaba lleno de emociones en sus ojos y las comisuras
de su boca estaban sonriendo. Se aferró a las manos de la persona a su lado, sus
ojos negros llenos de amor.
 
En ese momento, Ruan MingChi pensó, ¿cómo podría esta persona amar tanto y
quién podría ser digno de su amor? (5).
 
La reina demonio que podía recibir el afecto de MoZun e informar a los Tres Reinos
para que celebraran un banquete, era realmente la mujer más afortunada del mundo.
 
Sin embargo, la próxima vez que parpadeó, Ruan MingChi se vio a sí mismo tomando
de la mano a MoZun JiHao mientras vestía una túnica de boda roja, y la belleza era él
mismo ... ¡No! ¡No era él mismo! Esta era la brizna de su alma que se había separado
hace muchos años. ¡El alma que contenía su ingenuidad y sus sentimientos era el
adulto Ruan Xian'er!
 
¡Cómo podía ser él!
 
Después de ese día, Ruan MingChi estaba en un estado de incredulidad y confusión.
Siempre que pensaba en este incidente, el hombre de rojo se le acercaba con una
dulce sonrisa. Tomó su mano y sus ojos eran tiernos ...
 
El segundo encuentro con JiHao fue en la frontera de la ciudad entre el Reino de los
Demonios y los Humanos.
 
Ese día, Ruan MingChi escuchó que había una subasta de los Tres Reinos que ocurría
cada diez años. Había venido a pujar por la hierba que necesitaba.
 
La subasta estuvo llena de gente. Ruan MingChi se vistió y se sentó en silencio entre
la multitud. Durante la subasta, los ojos de Ruan MingChi con frecuencia se desviaron
a la habitación no. 1.
 
Desde el inicio de la subasta, la sala no. En repetidas ocasiones gané las licitaciones.
Incluso él, que era generoso, estaba bastante sorprendido. Tenía miedo de que la
otra parte pujara por su hierba y la elevara mucho más allá del precio. Entonces
realmente no estaría complacido.
 
Fuera lo que fuera lo que temiera, sucedería. La "olla colgante de polvo de perlas"
escogida del estanque de sangre del Reino Demonio hizo acto de presencia y ganó
muchos postores. 
 
El precio inicial era de solo quinientas piedras espirituales de alto grado, y en un abrir
y cerrar de ojos alcanzó las tres mil piedras espirituales de alto grado. Los gritos de
licitación se fueron apagando lentamente.
 
Ruan MingChi calculó el precio y sintió que no era demasiado caro. Para ganar
directamente, Ruan MingChi gritó, "5000".
 
Después de agregar dos mil piedras espirituales de alto grado, había excedido el valor
del artículo. No hubo sonido en la casa de subastas.
 
El demonio subastador gritó en el escenario: "¡5000! ¡5000 van una vez! ¡Van dos!"
 
"¡6000!" Dijo finalmente la habitación número 1.
 
Ruan MingChi frunció el ceño al instante, "6100 piedras espirituales de alto grado".
 
"¡7000!" Habitación no. Subí el precio sin dudarlo.
 
"7100."
 
"¡8000!"
 
"8100."
 
"¡10,000!" Habitación no. Yo estaba realmente desenfrenado y directamente aumenté
el precio a diez mil.
 
       
 
         
                "..." Ruan MingChi frunció el ceño y dijo en voz alta: "Compañero taoísta
de arriba. Tengo un gran uso para esto. 10,000 ha excedido el valor. ¿Qué tal si un
compañero taoísta me lo da?
 
"Bueno." La habitación de arriba habló de nuevo, pero era una voz baja y magnética.
La simple palabra tenía un ligero toque de pereza. 
 
Ruan MingChi finalmente gastó 10,000 piedras espirituales de alto grado para obtener
"Olla colgante de polvo de perlas".
 
Con un largo suspiro en su corazón, se levantó y salió de la sala de subastas y llegó a
la habitación no. 1.
 
El cultivo de los dos guardias fuera de la puerta no fue sencillo. Ruan MingChi supo
con una mirada que habían llegado al reino de la transformación. Si estuvieran en el
Reino Inmortal, ya habrían abierto sus propias sectas, pero ahora solo eran guardias
fuera de la puerta.
 
Mientras reflexionaba, sabía que las identidades de las personas en la habitación
definitivamente no eran simples.
 
Cuando empujaron la puerta, se desarrolló la escena dentro de la habitación. Solo
había un anciano de pie junto al asiento, sirviendo té y agua. El otro estaba sentado
en una silla blanda, sosteniendo uvas cristalinas en la mano. Suavemente arrancó las
uvas con sus distintas manos y se las comió.
 
Ruan MingChi sintió la inexplicable familiaridad. Su mirada se posó en el cabello negro
y lo observó por un momento antes de avanzar lentamente.
 
Fue al frente.
 
Un rostro hermoso apareció frente a él. Eran los cinco rasgos faciales con los que
estaba familiarizado. Ruan MingChi se sintió instantáneamente sofocado por el frío
impulso.
 
Esta persona era MoZun JiHao.
 
Pero al pensarlo, esto era normal. En todo el Reino de los Demonios, solo estaba
MoZun, que tenía medios terribles para recolectar dinero. Incluso si comprara todos
los artículos en la subasta de hoy, sus cejas no se fruncirían.
 
Aunque los inmortales y los demonios habían estado en paz en los últimos años, las
diferencias en los conceptos morales habían provocado fricciones constantes entre las
dos comunidades. Como dice el viejo refrán, "Las diferencias en el Tao no conspiran
entre sí".
 
Ruan MingChi tenía un poco de curiosidad por este MoZun JiHao. Además de estar
sorprendido y alerta, también sentía curiosidad.
 
¿Por qué MoZun JiHao se casó con Ruan Xian'er? ¿Por qué se casó con su cuerpo
dividido? ¿Cómo iba a cortar los sentimientos en el futuro? ¿Y realmente tenía que
matar a JiHao?
 
Pero en este mundo, Ruan MingChi podía cortar cualquier amor, pero no podía cortar
el de MoZun JiHao.
 
Muy fuerte.
 
La fuerza del hombre frente a él lo debilitó un poco.
 
JiHao volvió los ojos para mirarlo, y obviamente no notó el disfraz en su rostro. Hizo
un gesto con la mano y le pidió que se sentara, y el anciano le ofreció té.
 
"¿Por qué los compañeros taoístas quieren esta" olla colgante de polvo de perlas "?
Esta medicina es muy parcial. Solo calienta el conocimiento espiritual. No parece que
estés herido en el conocimiento espiritual". JiHao lo miró y preguntó tranquilamente.
 
"Un amigo resultó herido de esta manera. Hice una oferta para refinar una pastilla
para él. Gracias, compañero taoísta, este es un pequeño regalo de agradecimiento".
Cuando Ruan MingChi sacó el regalo, lo cambió por un brazalete de coral que era
similar a la función de "Olla colgante de polvo de perlas", pero no pudo reemplazar las
propiedades medicinales y se la entregó.
 
El anciano tomó la pequeña caja y abrió El brazalete de coral colocado en el interior,
con un fuerte poder espiritual. Usarlo durante todo el año aumentaría el cultivo y
nutriría el mar del conocimiento. Si un mortal lo obtuviera, podría traer de vuelta la
carne y los huesos de los muertos vivientes, y devolver la vida a los muertos. Este fue
definitivamente un tesoro invaluable. 
 
JiHao se sorprendió, "El regalo de agradecimiento de los compañeros taoístas es tan
valioso. Es mucho más valioso que el" bote colgante de polvo de perlas ".
 
 
 
 
(1) . shīfu. Maestro, mentor, maestro.
 
(2)  . Traducción literal: Pregúntale al corazón. Pero es extraño que un salón se
llame: Salón de Preguntar al Corazón. lol. Entonces, para que suene bien, lo cambié a
Salón de la Conciencia.
 
(3)         . Elixir dorado, período Yuan Ying y ascensión inmortal. El período Yuan Ying
es el momento del desarrollo del feto espiritual. T / N: El elixir dorado debería ser la
formación central, y el período Yuan Ying es el momento en que se crea el alma
naciente, pero honestamente no estoy completamente seguro ... De hecho, no soy
bueno con los términos de cultivación. ...
 
(4) . Mahayana. T / N: ... escribí ascensión inmortal, pero ...>.> Idk
 
(5)              T / N: Hmm ...
 
 
 
 
 
******ñ