Capítulo 39

: En todos los mundos, él era el "novio". ¡Tan hermosa!
 
         
                Capítulo 39: En todos los mundos, él era el "novio". ¡Tan hermosa!
 
 
 
 
Cuando el ascensor llegó a la planta baja, caminó por el jardín comunitario a un ritmo
no lento, pero no rápido. Una pelota de niño rodó frente a él, se agachó para
recogerla y se la entregó. No había diferencia en su ritmo mientras caminaba, era
como si solo estuviera saliendo a caminar un día laborable.
 
Cuando se acercó a la puerta de la comunidad, vio el automóvil de la empresa de
mudanzas rodeado de un grupo de personas con una mujer ruidosa en el medio. 
 
JiHao estaba muy tranquilo al ver esta escena. Incluso cuando se abrió paso entre la
multitud y vio el rostro distorsionado de la mujer, no hubo mucha reacción.
 
A excepción de Ruan MingChi, el mundo era solo una ilusión en sus ojos. La felicidad,
la ira, la tristeza, la vejez, la enfermedad y la muerte fueron causados por una sola
persona. Esta mujer astuta solo estaba presente porque esa persona necesitaba una
madre así, así que apareció una. Incluso en el futuro, en un mundo determinado, la
madre de esa persona podría ser una reina, pero era solo porque esa persona la
necesitaba.
 
Eran solo accesorios.
 
Por lo tanto, JiHao dejó que la otra parte rodara descaradamente por el suelo hasta
que el guardia lo vio. Se acercó a la mujer y la miró.
 
JiHao vestía ropa informal, pero también era una persona agresiva. Las zapatillas
blancas de sus pies mostraban que era algo que una persona normal no podría pagar.
Sin mencionar al guardia que había mirado a los visitantes con una mirada enojada,
no lo miraba con respeto.
 
La madre de Ruan MingChi se detuvo de inmediato y no se atrevió a ser descarada.
 
JiHao dijo: "Soy el jefe de Ruan MingChi. Aunque él sabe que es por ustedes que no
tiene hogar. Pero como padre de un hijo, le han hecho perder la cara, ¿no se sienten
avergonzados?"
 
"..." Los padres de Ruan MingChi se quedaron atónitos por un tiempo, pero no se
atrevieron a refutar debido a la identidad del jefe.
 
Además, JiHao abrió la boca y no permitió que otros hablaran. Después de una pausa,
“Incluso si no sabías nada antes, pero desde que viviste en ese apartamento, debes
saber cuánta suerte necesitaba para conseguir el papel principal masculino. Esta
puede ser su única oportunidad de tener éxito en su carrera, pero debido a la rudeza
de sus padres, ¿podría perderla? "
 
"El juego pequeño es bueno, pero no sabes cómo controlarte. A partir de ahora, solo
perderás cada vez que juegues. Si no me crees, adelante, inténtalo".
 
La maldición del demonio celestial arrastró su suerte, y la mala suerte cubrió sus
cabezas, cuando alguien les viera la cara, no se sentían bien.
 
A pesar de que la madre de Ruan MingChi tenía miedo, estaba temblando por la
maldición, "Pareces un ser humano, ¡pero cómo puedes hablar tan
desagradablemente!"
 
JiHao sonrió, "Inténtalo. Cuando hayas terminado, Ruan MingChi naturalmente se irá
a casa. "
 
" Tú ...... "
 
" Seguridad ". JiHao llamó y dio un paso atrás. Esquivó las uñas de la madre de Ruan
MinChi, y luego los guardias la detuvieron. Ella se fue sin Mirando hacia atrás. 
 
¿Qué tipo de consejo tenía JiHao? No tenía tiempo libre, solo bajó para decir la
maldición. Ya que el negocio había terminado, era hora de que regresara para
acompañar a su pequeña belleza.
 
Ruan MingChi era muy hermoso, y su rostro hermoso y delicado era el más adecuado
para el círculo de entretenimiento. En la última vida, el pequeño inmortal Ruan
cosechó muchos fanáticos de los deportes, e incluso fanáticos fuera de ese círculo.
Desafortunadamente, el pequeño inmortal Ruan no tenía la intención de ingresar al
círculo del entretenimiento, por lo que su popularidad desapareció después de la
jubilación.
 
       
 
         
                En esta vida, se podría decir que el sueño de JiHao se hizo realidad. Filmó
la actuación de Ruan MingChi y pudo verlo interpretar diferentes papeles. Esta vida
ciertamente no fue aburrida.
 
JiHao lo imaginó todo maravillosamente, pero cuando empujó la puerta de la casa y
vio a la gente allí, sintió que lo veía mal. Al filmar hubo escenas emocionales. Si Ruan
MingChi filmara sobre el amor con otras personas, temía no ser feliz. Iba a prestar
más atención al guión más tarde.
 
"¿Ya regresaste?" Ruan MingChi se incorporó del sofá. Se sintió un poco apretado en
este extraño ambiente, "¿Qué dijeron mis padres?"
 
"Ya regresaron. Si los dejas vivir en tu departamento alquilado, ¿te sientes
tranquilo?"
 
Ruan MingChi asintió, luego frunció el ceño, "¿Qué tal si me mudo al hotel que alquiló
la tripulación? También está el dormitorio de la empresa".
 
JiHao arqueó las cejas, se acercó a él y lo miró con los ojos entrecerrados, “¿Qué
crees que soy? ¿Un escudo? ¿Tirarme después de usar? Lo crea o no, lo pondré en su
lugar ahora mismo ".
 
Ruan MingChi se distrajo instantáneamente por las palabras inapropiadas y su rostro
enrojeció.
 
JiHao dijo algunas palabras más sin dudarlo, y se divirtió al ver la cara de Ruan
MingChi arder por sus bromas. Cerró la boca con satisfacción.
 
Estaba familiarizado con Ruan MingChi, y algunas palabras de amor salieron a la vez.
Pero a los ojos de Ruan MingChi, acababan de reunirse. ¿Cómo podía soportar las
burlas del “viejo pícaro”? Era demasiado lindo.
 
JiHao sintió que esto era bueno. En todos los mundos, él era el "novio". ¡Tan
hermosa!
 
Cerca de la hora de la cena, el nutricionista que JiHao había buscado antes, vino y se
fue con un menú para Ruan MingChi. JiHao echó un vistazo al menú y lo arrojó sobre
la mesa. Cogió las llaves del coche y dijo: “Vamos. Salgamos y comamos mucho ".
 
Ruan MingChi lo miró, luego miró el menú.
 
JiHao dijo: "La sopa es escasa y aguada. Empecemos mañana. Te invitaré a cenar y
me emborracharé en el camino. De esa forma es conveniente hacer las cosas más
tarde".
 
Ruan MingChi de repente palideció, "Dijiste que no me obligarías".
 
JiHao sonrió, "No te estoy obligando. Cuando bebas, naturalmente me sostendrás y
dirás JiHao. ”
 
Ruan MingChi lo miró fijamente.
 
La sonrisa de JiHao se hizo más fuerte. Frotó la cabeza de Ruan MingChi y dijo con
una sonrisa: “Solo bromeo. Tienes que filmar mañana, ¿cómo pude dejar que te
emborracharas? Tomemos mariscos y vino tinto ".
 
"¿De Verdad?"
 
"De Verdad." JiHao levantó su dedo meñique, "¿Quieres hacer una promesa
meñique?"
 
Ruan MingChi abrió la mano, "¡Infantil!"
 
Para la cena, JiHao no le dio alcohol a Ruan MingChi, ni fueron a un restaurante que
Ruan MingChi no podría pagar. Encontraron un restaurante de mariscos barato y
hermoso y pidieron una comida que fue suficiente para ellos. Luego escuchó a JiHao
hablar sobre las costumbres de algunos países, y Ruan MingChi comió feliz.
 
JiHao era bueno hablando, era divertido y su belleza brillaba. Ruan MingChi no pensó
que era extraño que se sintiera atraído por JiHao. A pesar de que lo tenía claro, el
JiHao actual era claramente diferente del JiHao "lascivo" anterior.
 
Más tarde, Ruan MingChi dijo: "Eres realmente diferente de antes".
 
JiHao se rió, "Porque no pude alcanzarte, así que pensé que te agradaría de esta
manera".
 
       
 
         
                “¿Estás fingiendo?”
 
“Eso es correcto. Si te gusto así,
 
fingiré toda tu vida, ¿es eso bueno? " JiHao lo dijo muy en serio, pero Ruan MingChi
se burló de las dulces palabras, confundiendo su corazón.
 
Así que en el camino de regreso, en el estacionamiento mucho, el algo borracho Ruan
MingChi no pudo evitar agarrar la mano de JiHao.
 
JiHao, que estaba a punto de conducir, lo miró, luego arqueó las cejas y besó
amablemente los labios que esperaban.
 
Dulce.
 
Fue el sabor de la memoria.
 
Después de soltarlo, Ruan MingChi preguntó vacilante: "¿Puede su casa tener un
perro?"
 
JiHao todavía no estaba satisfecho y lo miró con ojos pesados.
 
"Tengo un perro en casa", dijo Ruan MingChi, "Es un perro callejero. Cuando lo
encontré hace tres meses, el cuello estaba ensangrentado y la cara estaba hinchada
porque el collar era demasiado pequeño. En ese momento, también me sentía como
si estuviera usando un collar invisible alrededor de mi cuello, y también sentía que
estaba sangrando por el dolor. Así que me costó mucho esfuerzo llevarlo a casa.
DouDou había sido lastimado por la gente, y él estaba muy protegido, pero yo sintió
que dependía de mí. Si me voy tan de repente, puede pensar que lo abandonaron de
nuevo. A mi madre tampoco le gustan los perros. Tengo miedo de que solo lo vuelvan
a abandonar. No quiero sé hipócrita ... pero si no puedes tener un perro aquí, debería
alquilar otro lugar ".
 
Era raro que Ruan MingChi dijera tantas palabras de una vez, y el corazón de JiHao se
conmovió. Los ojos de JiHao rápidamente miraron el contexto mundial nuevamente, y
si miraba de cerca. Ruan MingChi, que estaba en el centro del mundo, tenía cuatro
líneas de relación distintas. Familia, amor mundial, amistad, amor, y el último fue....
 
¡Que demonios!
 
¡Resultó ser un amor de mascota!
 
Los párpados de JiHao saltaron, y luego, frente a los ojos ansiosos de Ruan MingChi,
sonrió contra sus propios sentimientos, "Me gustan más los perros. Los perros son
nuestros amigos más leales. ¿Cómo podemos abandonarlo? Podemos traerlo de
vuelta".
 
JiHao solo sintió que los nervios en la parte posterior de su cabeza estaban saltando.
Realmente no le gustaba el estúpido perro que hacía pipí cada vez que lo miraba. Sin
embargo, Ruan MingChi lo necesitaba, entonces, ¿qué podía hacer? Solo podía
complacerlo y permitirlo.
 
Después de conducir de regreso al apartamento alquilado de Ruan MingChi en el
pueblo, JiHao subió las escaleras solo. Ruan MingChi no se olvidó de decirle: "Ten
cuidado, muerde".
 
¡Los perros que pueden morder, por supuesto, deben morir a patadas!
 
JiHao estaba lleno de tiranía, pero le sonrió a Ruan MingChi, "Desde que nací, les
agrado a los perros. No me morderán".
 
Ni siquiera digas morder. ¡Si siquiera se atreviera a mostrar sus dientes, los sacaría
todos!
 
JiHao tenía pensamientos crueles en su corazón mientras frotaba la cabeza de Ruan
MingChi nuevamente, "Relájate, volveré pronto".
 
Después de bajarse del coche, entró en el pueblo. Había muchos restaurantes y
algunas tiendas de mahjong a lo largo de la calle. JiHao pasó por una tienda de
mahjong y su vista se posó en un solo lugar. Era exactamente esa pareja ruidosa de
ese mismo día. Su hijo se había ido, pero no les importaba. Eran ese hombre y esa
mujer, jugando mahjong por la noche.
 
Es solo que, contrariamente a las sonrisas de las otras tres familias, los rostros de los
padres irresponsables eran tan negros que podían convertirse en carbón. 
 
Cuando llegó JiHao, la pareja finalmente perdió todo su dinero. Vio a la madre de
Ruan MingChi empujar las baldosas frente a ella, “¡No jugando! ¡Ya no estoy jugando!
Todos ustedes se están uniendo para intimidar al recién llegado. ¿No son ustedes tan
codiciosos que ni siquiera me dejan ganar?
 
Alguien del lado opuesto dijo: "No estás jugando bien, así que estás culpando a los
demás. ¿Cuánto puedo ganar con un Mahjong de 10 yuanes (~ $ 1,4)? ¿Vale la
pena?"
 
Otra persona habló: "Todos somos vecinos. Todo el mundo sabe que cuando juego
tengo la mano más apestosa (mala). No esperaba que nadie fuera peor que yo.
¡Jajaja, recuerda llamarme la próxima vez que juegues! "
 
La madre de Ruan MingChi se levantó de un salto enojada, "Si no fue por la unión de
ustedes, ¿qué fue? ¡Lo que quiero y lo que no quiero, creo que su máquina tiene
problemas (1)!"
 
El sonido de las peleas desapareció gradualmente cuando JiHao pasó junto a la tienda
de mahjong. Independientemente del ruido detrás de él, subió las escaleras para abrir
la puerta y vio al chihuahua enseñando los dientes y preparándose para aullar.
 
JiHao lo miró sombrío.
 
El perrito cerró la boca en un instante y se dirigió a la perrera con el rabo entre las
patas. JiHao miró las manchas amarillas en el suelo y sus cejas estaban
profundamente tensas.
 
Se acercó a la perrera y se puso en cuclillas. Miró al perro escondido en la perrera y
sonrió, "Perro tonto, te vas a casa conmigo".
 
Doudou se estremeció como un tamiz siendo sacudido.
 
JiHao levantó fácilmente la perrera y se volvió para bajar las escaleras.
 
 
 
(1)       . Lo que quiero. Lo que no quiero. Si lo quiere, lo obtendrá.
 
 
 
 
 
 
...........