Capítulo 56

: Mira, ni siquiera yo puedo evitarlo.
 
         
                Capítulo 56: Mira, ni siquiera yo puedo evitarlo.
 
 
 
 
JiHao encontró la conciencia de Ruan MingChi, pero todavía no pudo encontrar el
verdadero corazón del joven. Dejó la mano de Ruan MingChi y sus ojos negros
brillaron. Por fin, agarró la niebla negra y rodeó a Ruan MingChi con ella, para dejarlo
dormir tranquila y cómodamente.
 
Entonces JiHao se levantó y atravesó el tiempo y el espacio para llegar a un nuevo
entorno.
 
Estaba de pie bajo luces brillantes y había gente ocupada frente a él. El laboratorio
estaba impecable y todo frente a él estaba limpio y ordenado. Las personas con batas
blancas estaban ocupadas con su trabajo paso a paso, y no podían sentir la existencia
de JiHao.
 
Estaba en este tiempo y espacio, pero no en el mismo plano. Deambuló por el
laboratorio en el que él mismo había invertido y observó lo que estaban haciendo los
investigadores en los que invirtió.
 
Fue bastante ordenado.
 
Hasta que llegó al despacho del responsable de la investigación. JiHao atravesó la
pared para escuchar una feroz pelea en el interior.
 
"Ni siquiera podemos estar seguros acerca de este proyecto. Solo tuvimos éxito a
través de simulaciones calculadas y nunca hicimos un ensayo clínico. No debes decirle
esto tan pronto. ¿Qué pasa si falla, o si algo sale mal con él? ¿Quién asumiría la
responsabilidad? ¿Yo? ¡O tú! ¿Puedes permitirte asumir esta responsabilidad? Este era
el jefe del laboratorio que golpeaba histéricamente la mesa, su cabello estaba
desordenado, sus ojos enrojecidos y su rostro retorcido como un fantasma.
 
De pie frente a él había un hombre más joven, pero su edad tampoco era tan
pequeña. A la edad de 40 o 50 años, era el líder del equipo de investigación. Él era
muy respetado afuera, pero ahora su nariz estaba siendo señalada y respondió
emocionado, “Incluso si no le decimos, ¿no va a preguntar? ¿No escuchaste lo que
dijo su médico tratante? Su salud es muy, muy mala. Puede que ni siquiera sobreviva
el próximo año. Si muere, este laboratorio se volverá inútil y luego se disolverá.
Estaremos desempleados, y luego ¿adónde iremos ahora?
 
La persona a cargo lo fulminó con la mirada, "Pero tengo que ser responsable de mi
trabajo".
 
El líder del equipo respondió: "Es el mejor ensayo clínico".
 
"¡No! ¡Esa es una vida humana!"
 
"Si lo curamos, ganaremos fama y fortuna. Si no podemos curarlo, morirá tan pronto
como sea posible. Al menos déjele sentir que nuestra investigación realmente ha
progresado y que podría asignar otro fondo antes de morir. . Ya hemos estudiado este
proyecto durante seis años, ¿no hacemos nada solo porque está a punto de morir? ”
 
"Así es. Sé que es reacio a dejar de lado el progreso de su investigación, pero debo
recordarle que soy responsable del Sr. Ji ".
 
"¡Muy bien! ¡Maldita sea tu responsabilidad! ¡Ya se lo dije de todos modos! ¡Cuando
venga, usa estas mismas palabras para responderle!"
 
El líder del equipo cerró la puerta de golpe y se fue, el responsable se sentó en la silla
de la oficina, se cepilló el cabello una y otra vez mientras también apretaba los
dientes.
 
JiHao no prestó atención a la persona que era claramente leal a sí mismo, y en su
lugar siguió los pasos del líder a través del pasillo hasta otra habitación.
 
En esta sala, los miembros del equipo y los asistentes esperaban ansiosos. En el
momento en que se abrió la puerta, todos se pusieron de pie para mirar.
 
Miraron al líder de su equipo de investigación y miraron la sonrisa en su rostro. Todos
dieron un suspiro de alivio. "Líder del equipo, ¿tuvo éxito?"
 
       
 
         
                "Sí, tuvo éxito". El líder del equipo, que todavía estaba enojado un
momento antes, mostró una sonrisa de alivio: “La persona a cargo ha aceptado que
hagamos el tratamiento de reemplazo de columna humana. El reemplazo del Sr. Ji es
el Sr. Ruan. La tasa de éxito de la verificación de datos es del 83% y, sin duda, lo
lograremos ".
 
Los miembros del equipo miraron al líder del equipo con sorpresa como si estuvieran
mirando a un extraterrestre.
 
"¿De qué estás hablando?"
 
"¿Te has vuelto loco? ¿Qué reemplazo de columna humana? ¡Esto es ilegal!"
 
"Líder del equipo, ¿no fue nuestra investigación siempre sobre la curación de las
terminaciones nerviosas? ¿Qué reemplazo de columna? ¡Oh, Dios, esto es terrible!
Ojalá nunca me hubiera unido a este laboratorio".
 
Sin embargo, el líder del equipo de investigación sonreía como un lunático. No podía
escuchar las quejas y los gritos de los miembros de su equipo. Regresó felizmente a
su escritorio y tocó el teclado para escribir el informe de investigación y la solicitud de
tratamiento.
 
Los miembros del equipo todavía estaban rugiendo y cuestionándolo. Algunas
personas incluso agarraron al líder de la investigación por el cuello y lo sacaron de la
silla.
 
Durante este tiempo de miedo y caos, nadie notó que la luz se oscurecía
gradualmente. Era como si una niebla negra invisible envolviera el espacio, y algunos
demonios bailaban una danza extraña. Sus dedos de los pies tocaron las almas y sus
uñas tocaron los corazones. La voz de la antigua locura resonó en sus oídos, pero no
respondieron.
 
Pero gradualmente, la aguda emoción inexplicablemente disminuyó. El hombre que
había agarrado el cuello del líder del equipo de investigación de repente mostró una
sonrisa emocionada en su rostro. Tomó la mano del líder del equipo de investigación
y dijo con entusiasmo: “¡Eso es demasiado! Finalmente hemos llegado a esta etapa.
Ya estoy ansioso por hacer realidad los resultados de la investigación ".
 
"El señor Ruan es la única pareja. Él es el milagro del señor Ji. Si no fuera por él,
¿cómo podríamos encontrar una combinación tan perfecta".
 
"Sí, cuando el Sr. Ji pueda ponerse de pie, incluso podemos publicar este logro al
público. El mundo definitivamente se sorprenderá. Tal vez debido a nuestra virtud,
incluso podríamos obtener el Premio Nobel de Medicina. ¡Oh, Dios mío! ¡Estoy tan
feliz! "
 
La niebla negra se aclaró y las luces del instituto volvieron a brillar. Sin embargo, la
gente del instituto parecía haber caído en una especie de estado de ánimo fanático y
aplaudió.
 
La niebla negra finalmente se reunió en un solo lugar. A través de la niebla
extremadamente negra y espesa emitió una atmósfera malvada y aterradora, una
figura emergió gradualmente y la figura de JiHao reapareció.
 
Miró inexpresivamente al jefe del laboratorio moviendo la cabeza frente a él, y
tranquilamente dio un paso adelante. Al segundo siguiente, su visión cambió y se
paró de nuevo en el borde de la gran cama. El joven en la cama todavía dormía
cómodamente, y la cara de insomnio sin cálculos le recordaba a JiHao todas las
noches del pasado. Siempre miraba esta cara dormida por la noche cuando no podía
dormir, noche tras noche.
 
Se quitó los zapatos y se arrodilló en la cama con una rodilla. La parte superior de su
cuerpo presionó lentamente contra el joven dormido, y luego pellizcó la nariz del
joven suavemente y sonrió con cariño.
 
Mira, el amor hacía que la gente careciera de confianza en sí misma, ni siquiera yo
pude evitarlo.
 
...
 
Dos días después, el hotel cambió de propietario con éxito. Ruan MingChi y JiHao se
quedaron en este hotel por otra noche. Cuando estaban a punto de irse a la mañana
siguiente, se encontraron con el comprador en el vestíbulo del hotel.
 
       
 
         
                El comprador estaba rugiendo en el teléfono y estaba diciendo algo
enojado. Cuando los vio venir, corrió después de colgar el teléfono y dijo enojado:
“¿Ya lo sabías? ¡Definitivamente debes haberlo sabido! Sabías que esta zona se iba a
configurar como reserva natural, por eso querías vender el hotel, ¿verdad? ¡Ustedes
son unos fraudes! ¡Te voy a demandar! ¡Maldición! ¡Definitivamente presentaré una
demanda! ¡Espere la citación judicial! "
 
JiHao estaba sentado en una silla de ruedas con las manos cruzadas sobre su
abdomen. Miró al hombre gordo frente a él y dijo: “No hay problema. Mi equipo de
abogados lo está esperando. Estas pequeñas cosas se pueden negociar con ellos. Al
mismo tiempo, felicitaciones. Contribuiste a la protección de la naturaleza ".
 
El nuevo dueño del hotel fue detenido a lo lejos por guardaespaldas. Ruan MingChi
empujó la silla de ruedas de JiHao por la puerta del hotel. Cuando soplaba la brisa del
mar, Ruan MingChi preguntó extrañamente: "¿Qué reserva natural? ¿Lo sabes?"
 
JiHao negó con la cabeza y sonrió, "No importa. El hotel ya no es nuestro de todos
modos. Vámonos".
 
"Okay."
 
El atributo "Koi" de Ruan MingChi volvió a estar en efecto. No solo con el fin de ganar
dinero, sino también para evitar desastres. JiHao aprendió algo nuevo. No esperaba
que el atributo "Koi" fuera tan mágico.
 
Efectivamente, este tipo de bestia todavía tenía que casarse en casa para protegerse
de los espíritus malignos. Era demasiado peligroso ponerlo afuera. ¿Cuáles eran las
ventajas de un hotel frente a la playa si no había grandes playas y mares? El valor se
reduciría instantáneamente a la mitad. Incluso el juego de azar no era tan aterrador.
 
Después de subir al auto, Ruan MingChi seguía mirando fuera del auto, como si se
resistiera a dejar el hotel. Pero en el reflejo del cristal de la ventana se le veía
sonriendo satisfecho.
 
El dinero había llegado a la cuenta anoche y una pequeña parte también se transfirió
a su cuenta. Como nuevo millonario, estaba de buen humor, así que cuando JiHao lo
detuvo, en el momento en que se dio la vuelta, enterró la cabeza en los brazos de
JiHao. 
 
A él le gustó así. Parecía que después de esta retirada, su corazón se abrió de repente
y la existencia de JiHao ya no era tan aguda. Incluso quería acercarse sinceramente a
JiHao.
 
"¿De qué estás feliz?" JiHao le preguntó.
 
"¿Dónde estoy feliz?"
 
"¿No? Estás sonriendo ahora mismo. ”
 
Ruan MingChi no habló, solo se enterró en los brazos de JiHao y se frotó dos veces.
Estaba realmente feliz. JiHao rodeó al gran felino en sus brazos.
 
Más tarde, Ruan MingChi dijo: "No es mucho, simplemente me sentía afortunado.
Vendí el hotel antes de que se depreciara y solo perdimos un poco de dinero".
 
"Has hecho un buen trabajo esta vez. La fundación benéfica está casi lista para
comenzar, también te la doy ”.
 
Esto ya estaba acordado desde el principio, por lo que Ruan MingChi asintió con la
cabeza y dijo: "Lo haré bien".
 
"E, sé que te irá bien. Pero tienes que irte a casa por la noche, ¿entiendes? No tengo
buena salud y no puedo ir contigo. Así que tengo que elegir mi propio (entierro) mi
tiempo." JiHao dijo en voz baja. 
 
La boca y los ojos de Ruan MingChi cayeron, y sus cejas se fruncieron, "¿Tienes
dificultad para toser?"
 
"No te preocupes." JiHao sonrió. "Te he estado reteniendo por mucho tiempo en casa,
y casi olvido cómo te veías cuando sonreías. Me gusta cómo estás ahora, para que
puedas salir y caminar más. También tengo algunas cosas que hacer. "
 
"No tienes buena salud, así que ¿por qué no descansar un poco más? No es necesario
trabajar tan duro cuando se tiene un gerente de empresa ".
 
"No tengo intención de administrar la empresa ahora. Es asunto del niño. Necesito
ajustar mi cuerpo, y tal vez un bebé se una a nuestra familia pronto".
 
La última sonrisa en el rostro de Ruan MingChi desapareció, e instintivamente quiso
resistirse, pero estas emociones fueron rápidamente reprimidas. Ji necesitaba un
heredero. Incluso si no fuera el hijo de JiHao, sería un niño afortunado nacido de un
pariente lejano. Ruan MingChi sabía esto hace mucho tiempo y había aceptado este
futuro desde el principio.
 
Ruan MingChi creció con JiHao, por lo que sabía más sobre la situación de la familia
Ji, y realmente lo consideró desde la posición de JiHao en este asunto. Esta enorme
familia se iba a dar a un pariente lejano a bajo precio y, por supuesto, el niño estaría
más asegurado.
 
Además, Ruan MingChi sintió que después de que JiHao se fue, realmente quería criar
a su hijo él mismo. Trataría al niño con sinceridad, porque esto lo dejó JiHao....
 
Cuando pensaba hasta este punto, Ruan Mingchi sintió que sus ojos de repente se
convierten en caliente, y se sintió un poco sin aliento.
 
 
 
 
 
 
..........