Capítulo 34

: No sabía por qué, pero le dolía un poco el corazón. 
 
         
                Capítulo 34: No sabía por qué, pero le dolía un poco el corazón.
 
 
 
 
Cerró los ojos y volvió a abrirlos. Ruan MingChi no podía recordar cómo fue ingresado
en el hospital. Su último recuerdo fue el de dejar el hospital con el gerente Ji. De
repente, el gerente Ji se dio la vuelta y miró hacia atrás. También inconscientemente
se dio la vuelta para ver y vio una figura corriendo hacia él.
 
¡Había alguien atacándose a sí mismo!
 
Luego no recordó el resto, pero la hostilidad de esa figura fue clara.
 
"¿Despierto?"
 
Ruan MingChi se incorporó y vio al hombre sentado en el sofá a los pies de la cama.
El hombre levantó la cabeza de la pantalla de la computadora y Ruan MingChi entró
en trance. El hombre frente a él se superpuso con el hombre que dormía en la lava.
Incluso ahora, todavía podía recordar las palpitaciones mientras estaba en el sueño.
Era tan poderoso y feroz, pero salvaje y sexy, como un antiguo dios durmiente. El
aire a su alrededor era a la vez antiguo y pesado.
 
Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, la imagen en su mente se rompió, dejando
solo al hombre frente a él. La cálida sonrisa fácilmente podría hacer que la gente
bajara la guardia, y la profunda evasión que solía tener con otras personas no estaba
allí.
 
Las palmas cálidas y secas se le pegaron a la frente, y el hombre sonrió y dijo: "No
hay problemas. Puede ser dado de alta de inmediato".
 
"..." Ruan MingChi le frunció el ceño. Por un momento, no pudo aclarar su mente y se
mantuvo en silencio.
 
JiHao no sabía lo que estaba pensando. Pensó que Ruan MingChi se estaba
preguntando qué le había pasado, así que pacientemente explicado.
 
En resumen, fue un seguimiento de después de que Ruan MingChi derribara a una
persona anoche. El hijo del herido acaba de cumplir 14 años. Tenía la mitad de la
edad de un adulto, pero tampoco era un número pequeño. Se apresuró a ir al hospital
después de que terminó el autoestudio por la noche. No podía ver a su madre, así que
primero conoció a los amigos bebedores de su padre. Se enojó después de hablar con
el grupo de borrachos. Le dijeron que Ruan MingChi había lastimado a alguien pero
que no estaba dispuesto a asumir la responsabilidad. Entonces encontró una piedra
para saltar sobre la persona, ya que tenía que “vengarse de su padre”.
 
Después de que todo estuvo bien, JiHao no solo llamó a la policía, sino que también
consiguió un abogado. El daño intencional y no intencional eran dos cosas diferentes.
Además, el niño tenía la intención de matar. Los cuatro borrachos estaban tan
conmocionados por la situación que se pusieron sobrios. El niño oso fue regañado
ferozmente por su madre. Finalmente, Ruan MingChi durmió en el hospital y ganó
2000 dólares.
 
Ruan MingChi tomó el dinero que JiHao le entregó, con una expresión mágica en su
rostro. Finalmente, dijo: "Gracias, liquidaré la tarifa de hospitalización más tarde".
 
JiHao asintió, "He estado ocupado recientemente. Ya que estás despierto, primero
tengo que regresar a la empresa. ¿Puedes hacerlo tú solo?"
 
Ruan MingChi se sintió aún más culpable cuando escuchó estas palabras y asintió
apresuradamente: "Primero ve a trabajar y luego, cuando no esté tan ocupado, te lo
agradeceré".
 
"Agradéceme de otra manera. Actúa bien en mi película ".
 
Ruan MingChi recordó su audición y dudó en hablar.
 
JiHao habló sin rodeos: "El director hace el casting, pero creo que el director es
optimista contigo. Debería estar esperando a que yo lo finalice. Creo que encajas con
el personaje de la película, así que seré claro. El protagonista masculino ya está
decidido y serás tú ".
 
       
 
         
                "..." Ruan MingChi no se molestó en recordar ese sueño desordenado. Su
atención estaba completamente desviada. Su corazón latía con fuerza mientras
miraba a JiHao. Sintió el cuidado especial de JiHao por él tanto por dentro como por
fuera. No sabía por qué no sentía repulsión, sino que sintió una sensación de gratitud:
“Gracias Gerente Ji por su atención. Trabajaré duro mientras filma la película ".
 
Después de eso, Ruan MingChi se sonrojó hasta el punto de sangrar.
 
No quería negarse en absoluto, e incluso sintió que lo aceptaba con demasiada
comodidad. ¿Cómo se volvió tan desvergonzado? Si él quería que le devolviera el
dinero, no estaba.... Pensando hasta aquí, Ruan MingChi de repente recordó que a
JiHao parecía gustarle alguien más.
 
Así que el rubor rojo de su rostro disminuyó mucho. No sabía por qué, pero le dolía
un poco el corazón. 
 
JiHao presionó el timbre para llamar al médico y les dijo que el paciente estaba
despierto. Luego llevó su computadora portátil y se alejó sin mirar atrás. Ruan
MingChi pasó por los procedimientos de descarga de forma confusa. No sabía qué era
exactamente lo que quería, pero solo sabía que incluso después de obtener el
protagonista masculino, todavía se sentía infeliz. Su corazón parecía estar vacío y
había algún tipo de energía indescriptible.
 
Era casi mediodía cuando regresó a casa del hospital. Pensó que como no regresó
anoche, DouDou debería haberse quedado sin agua y comida. Pensó que DouDou
debía estar haciendo un desastre en la casa, pero cuando abrió la puerta, soplaba el
viento frío. El aire era fresco y limpio, y el olor a comida era fuerte. 
 
Los ojos de Ruan MingChi se iluminaron, ¿Ha vuelto el Sr. Snail?
 
Desafortunadamente, Ruan MingChi solo pudo sonreír impotente cuando entró a la
habitación y tomó una nota de papel de encima del escritorio.
 
Sr. Caracol: Anoche finalmente no tuvimos que trabajar durante la noche. Cuando
regresé, cociné algo de comida. No pude esperarte, ya que tuve que regresar a la
mañana siguiente. Ya separé mi porción de la comida. Si no le gusta, puede tomarlo
como almuerzo de hoy.
 
Ruan MingChi pasó por alto los ladridos de DouDou moviendo la cola y entró en la
cocina. Abrió el refrigerador y vio alitas de pollo estofadas, huevos fritos con melón
amargo, ensalada fría de pepino y un plato grande de costillas de cerdo y sopa de
rábanos. Su saliva fluyó de inmediato.
 
Su nuevo compañero de cuarto era muy bueno cocinando. Ruan MingChi comió su
comida caliente mientras el aire acondicionado seguía funcionando. Solo sintió que
este cálido sabor hizo que su estado de ánimo floreciera con la primavera. La
pequeña sensación de pérdida provocada por JiHao desapareció y su vida volvió a
estar llena de luz. 
 
Tsk!
 
¿Cómo estuvo la comida tan buena? A pesar de que solo eran platos caseros
comunes, estaba lleno de sabor. Dulce, amargo, picante, todo estaba bien. La clave
era tener una nutrición equilibrada, ¡pero la persona que estaba comiendo no podía
parar!
 
Como animador, Ruan MingChi no había estado tan lleno en mucho tiempo. Por un
lado, sentía en secreto que no era profesional. Por otro lado, se sentó en el sofá con
el estómago lleno mientras eructaba ruidosamente. No fue hasta que su agente envió
un mensaje de felicitación, que Ruan MingChi salió de su mentalidad de gusano de
arroz (1). 
 
Cuando abrió el guión enviado por su agente, Ruan MingChi no pudo evitar pensar
que si el Sr. Caracol fuera realmente un Sr. Caracol, entonces sería genial. Tenía
muchas ganas de comer más de los platos que había preparado. 
 
...
 
En el período siguiente, Ruan MingChi no volvió a ver a JiHao. Pero tampoco pudo
conocer a su “Sr. Caracol". JiHao estaba tan ocupado que desapareció por completo
de su mundo. "Señor. Caracol ”también llegaba a casa de vez en cuando, preparaba
comida deliciosa y luego se marchaba apresuradamente. 
 
       
 
         
                Ruan MingChi también estaba ocupado recitando líneas y perfeccionando
sus habilidades de actuación. Antes del inicio oficial del rodaje, se celebraban
reuniones grandes y pequeñas cada dos días. Ruan MingChi corrió entre la empresa y
el apartamento de alquiler. No sabía por qué dejó de pensar en volver a vivir en el
dormitorio de la empresa. 
 
Quizás fue por Doudou, o quizás porque ya había pagado su parte. Ruan MingChi
sabía que había otra razón en el fondo de su corazón. Es decir, quería conocer al “Sr.
Caracol ”al menos una vez. Quería ver cómo se veía y dar las gracias.
 
En septiembre, se lanzó oficialmente el equipo de producción y Ruan MingChi también
se unió al grupo.
 
Antes del inicio oficial, de acuerdo con las reglas, debían orar pidiendo bendiciones.
Ruan MingChi llegó temprano en el auto de las celebridades y vio a JiHao bajar de
otro auto.
 
No había visto a JiHao en medio mes, y JiHao parecía haber cambiado de nuevo.
 
El cuerpo era más grande y recto. El temperamento era más poderoso. Mirándolo
desde lejos, Ruan MingChi recordó el chisme que le dijo su agente hace unos días.
 
En el último medio mes, JiHao envió a su tío al hospital cuatro veces. Uno fue un
accidente, dos fue una coincidencia, pero ¿tres o cuatro veces? Todos podían ver que
JiHao estaba a punto de tomar el poder. Posteriormente, la policía fue a investigar,
pero no se pudieron encontrar pruebas y el caso se cerró por “accidente”. Entonces,
después del último "accidente" de Ji FaYun, se fue al extranjero para curar su
enfermedad. JiHao se convirtió oficialmente en el líder de la compañía Tiandi, y todo
quedó bajo su abandono (2). 
 
El gerente Ji, que ganó esta "batalla de poder", apareció ante la tripulación en este
momento y se convirtió instantáneamente en la figura principal. Las personas a su
alrededor ya no se atrevieron a llamarlo Gerente xiao Ji. Solo había un nombre:
presidente Ji (3).
 
Este hombre que regresó con gran ímpetu, subió al escenario para orar por
bendiciones. El incienso de tres encendidos que soltó una fragancia blanca, fue
enviado a su mano. Se paró al frente, se llevó el incienso a la frente y se inclinó una
vez.
 
Los directores, asistentes de dirección, actores y Ruan MingChi que estaban detrás
también lo siguieron.
 
" ——" Hōnglóng lóng —--
 
Parecía haber un trueno en la distancia.
 
JiHao se inclinó de nuevo.
 
Todos los que estaban detrás también lo siguieron y se inclinaron. 
 
" ——" Hōnglóng lóng —--
 
El trueno que sonaba lejos, ahora parecía estar cerca.
 
Alguien no pudo evitar mirar hacia el cielo, el cielo estaba despejado pero ¿hubo
truenos?
 
JiHao hizo su última reverencia.
 
Ruan MingChi también se inclinó y oró sinceramente para que el rodaje fuera fluido.
Esta fue su primera película como protagonista principal. No tenía que ser un gran
vendedor, solo quería que nada saliera mal.
 
" ——" Hōnglóng lóng —--
 
El sonido del trueno parecía provenir de arriba. Sonaba como si quisiera dividir la
tierra. Aquellos que miraron hacia el cielo solo sintieron que el sol estaba apagado,
pero no había nubes de tormenta. 
 
Pero cuando JiHao insertó el incienso en el quemador de incienso, los rayos del sol
volvieron a brillar y se puso caliente en septiembre. 
 
JiHao se dio la vuelta y se puso de pie, esperando que otros insertaran su incienso.
Luego sonrió, "Está bien, entremos al estudio".
 
El estudio estaba oscuro, pero el aire estaba bien ventilado y la temperatura seguía
siendo buena. Sin embargo, estaba muy complicado en el estudio. La iluminación no
era buena y el ambiente en algunos rincones era oscuro. Una vez que JiHao puso un
pie en el estudio, la atmósfera oscura (mala suerte) desapareció en un instante. La
filmación seguramente iría bien.
 
La gente que entró detrás de él se sintió muy bien. Algunas personas susurraron: “No
es la primera vez que entro al estudio, pero esta es la primera vez que lo siento tan
limpio. Tengo la sensación de que será bueno ".
 
"¿En serio? Lo que más me desagrada es el baño en este estudio. Durante todo el
año, no tiene luz solar y la limpieza no se hace bien. Me hubiera gustado en cualquier
otro lugar".
 
JiHao escuchó estas voces y entrecerró los ojos ligeramente.
 
Este mundo era el mismo que el mundo anterior. Después de "romper" y luego
"reparar", pudo usar un poco del poder del demonio. En este pequeño mundo
moderno con valores fundamentales socialistas, no existían los espíritus. Pero en
algunos espacios, el feng shui no fue bueno y, de hecho, se acumuló algo de mala
suerte. No necesitaba expulsarlo deliberadamente. Mientras lanzara la señal de su
llegada, todo se dispersaría.
 
Sin embargo, expulsarlos no fue el punto principal. Recordó claramente que cuando el
pequeño inmortal Ruan estaba reparando el mundo, sus poderes demoníacos no
entraron. ¿Cómo podría usar el poder del demonio celestial como el último mundo y
no ser rechazado por la voluntad del mundo?
 
No tenía experiencia en el primer mundo, y cuando llegó al segundo mundo,
descubrió que había muchos agujeros en la lógica que no tenían sentido. Las
violaciones estaban por todas partes.
 
Sin embargo, después de pensarlo y explorarlo cuidadosamente, descubrió que no
había nada malo. JiHao solo pudo reprimirse temporalmente y continuar siguiendo las
reglas del mundo.
 
Ruan Xiaoxian tenía cinco líneas de relación. A través de la relación amorosa, uno
encontraría cuatro líneas de relación. La familia, la amistad, el amor y el amor
mundial eran obvios. Simplemente no tenía ni idea de la quinta. 
 
JiHao tenía la intención de darle la vuelta esta vez, encontrar el amor primero y luego
discutir las otras líneas. Para evitar largos sueños nocturnos. 
 
Entonces, cuando los actores fueron al camerino para maquillarse, JiHao no rehuyó.
Fue directamente al camerino de Ruan MingChi, llamó a la puerta y dijo: "Cuánto
tiempo sin verte".
 
El maquillaje del actor era diferente al maquillaje del escenario, ya que era un poco
más ligero. Entonces, cuando JiHao vino a buscarlo, Ruan MingChi básicamente había
terminado de maquillarse y estaba recitando sus líneas por última vez. 
 
Ruan MingChi rápidamente dejó el guión. y se puso de pie y gritó: "Presidente Ji".
 
Ruan MingChi se veía bien. Su ligero maquillaje resaltaba sus delicados rasgos. Bajo
la luz, era tan hermoso que los ojos de JiHao se entrecerraron ligeramente. Después
de una pausa, dijo: "No te he visto desde la última vez que me fui, ¿tu cuerpo está
bien?"
 
"Está todo bien."
 
"La filmación comienza hoy, ¿estás nervioso?"
 
Ruan MingChi asintió.
 
JiHao sacó una caja del bolsillo de su pantalón con una sonrisa y se la entregó a Ruan
MingChi, "Es para ti. Tiene un efecto calmante en la mente ".
 
La pequeña caja cuadrada bermellón fue entregada a Ruan MingChi. Los agentes y el
maquillador de la habitación abrieron mucho los ojos. 
 
Mira este tamaño. Podría ser...
 
 
 
(1)  . Mentalidad de gusano de arroz. Alguien que está contento con el status quo
actual y no quiere progresar.
 
(2) . Lo que uno dice, va. JiHao solo tenía la última palabra.
 
(3)  . El uso de  se usa en muchos términos de palabras de liderazgo y, en pocas
palabras, no especifican. Entonces, anteriormente, como no tenía ningún poder,
aunque parecía ser el vicepresidente de la empresa, lo llamé Gerente Ji. Ahora que ha
configurado el poder, pensé que debería ser razonable llamarlo presidente Ji.
 
 
 
 
 
 
...........