Capítulo 4

: Little Immortal, ¿Qué piensas?
 
         
                Capítulo 4: Little Immortal, ¿Qué piensas?
 
 
La tormenta duró toda la noche, y luego se convirtió en una llovizna. Se detuvo a
medianoche. 
 
Al día siguiente, JiHao bajó las escaleras. Era raro sentir un toque de frescor durante
la temporada de verano. El cielo ya estaba brillante, y el brumoso sol de la mañana
colgaba del cielo azul lavado. Hoy iba a ser un día caluroso y soleado.
 
El entrenador Wu ya había llegado. Hoy llevaba un chaleco de baloncesto blanco. Se
paró en las vías con las manos en las caderas, mirando a los dos últimos. "¿Cuántos
años tienen, grandes señores? Dime, todos ustedes viven juntos, ¡pero algunos
pueden llegar temprano, y ustedes llegan los últimos! ¿Es porque no puedo enseñar?
¡Si no puedo enseñar, entonces regresen a casa! "
 
El entrenador Yu dio a conocer su odio. JiHao miró al enojado Yin XueLin y luego miró
a Ruan MingChi.
La vida de Ruan MingChi en el equipo provincial fue mala. Él mismo ya tenía muchos
problemas, pero el método de enseñanza del entrenador Yu de "tirar ladrillos para
obtener jade" también fue un gran problema. (N / T: Usando RMC como piedra de
afilar / ladrillo, para afilar a otros en un jade.)
 
Ruan MingChi se puso en la fila, concentrándose en el charco de agua. Su rostro
inexpresivo le dio a la gente innumerables tipos de interpretaciones. De una persona
observadora, esta era una mirada arrogante arrogante.
 
Después de que el entrenador Yu hizo sus artes marciales, y vio que esos dos estaban
en un estado de falta de voluntad. Era demasiado vago para molestarse con ellos.
Agitó las manos para traerlos de vuelta al equipo.
 
JiHao y Yin XueLin ingresaron al equipo provincial al mismo tiempo hace dos años. Su
rendimiento deportivo no fue demasiado alto ni demasiado bajo. El punto clave era
que no estaban motivados. El único objetivo para ellos era confundirse en el equipo
provincial. Ingrese al Instituto Provincial de Deportes y luego retírese.
 
El entrenador Yu también vio a través de la mentalidad "pasada de moda" de estas
dos personas comiendo juntas. Si dijo algo más, era solo un desperdicio de su saliva
y agitó sus manos hacia ellos.
 
Había siete nadadores bajo el entrenador Yu. El mayor era CuiRong, de 17 años, y el
menor, Ruan MingChi, de 15 años. Tenía grandes esperanzas para su hijo mayor y el
menor. Les mostraría sus medallas y les diría que trabajaran duro.
 
Especialmente el más joven Ruan MingChi. Cuanto más esperaba el entrenador Yu de
él, más se sobre-manejaba y más cruzaba la línea, causando enojo público. JiHao no
sabía si el viejo sabía sobre el mal ambiente de Ruan MingChi. Tal vez al entrenador
simplemente no le importó mientras obtuviera buenos resultados.
 
Quizás en la mente del entrenador, el entorno alrededor de Ruan MingChi era
simplemente "simple", lo que era más propicio para sus logros (1).
 
JiHao levantó las cejas cuando pensó hasta aquí.
 
Por supuesto, los maestros y los estudiantes también tienen que repasar la relación
de los demás.
 
El entrenador Yu se paró frente al equipo sosteniendo una pequeña libreta y leyendo
las tareas de entrenamiento para los ejercicios matutinos de hoy. Cuando terminó de
hablar, agitó el libro y dijo: "Cuatro vueltas, comencemos.
 
El equipo giró a la izquierda y salió corriendo por la pista. Otros miembros del equipo
deportivo también estaban haciendo ejercicio, y gradualmente, la formación se volvió
desordenada.
 
Ruan MingChi, como siempre, corrió a la vanguardia. Su fuerza física era bastante
buena. Después de todo, él era la base del pequeño mundo. Mientras quisiera, podría
convertirse en un dios solo. Pero las cuerdas no tenían autoconciencia. Solo existirían
de acuerdo con las reglas de este mundo. 
 
       
 
         
                Ruan MingChi, que aprendió a nadar a la edad de doce años, alcanzó el
nivel de un atleta provincial cuando tenía catorce años. ¡En la mente del entrenador
Yu, él era una persona superdotada!
 
Por lo tanto, Ruan MingChi, que tenía un buen rendimiento deportivo, también debe
estar físicamente activo.
 
Pero hoy, JiHao, a quien siempre le gustó correr al final, corrió al lado de Ruan
MingChi, y los dos estaban casi corriendo uno al lado del otro.
 
Él no habló, y Ruan MingChi ni siquiera podía hablar. Los dos corrieron la mayor parte
de la vuelta. Cuando Ruan MingChi vio que JiHao, que corría en el círculo exterior,
todavía estaba con él, aumentó en silencio su velocidad.
 
JiHao solo hizo lo mismo.
 
Ruan MingChi lo miró más. JiHao sonrió un poco y articuló lo siento.
 
Ruan MingChi corrió cada vez más rápido y gradualmente se quedó sin aliento. Se
estaba poniendo rojo y miró fríamente a JiHao, que todavía corría a su lado. Él apretó
la boca.
 
JiHao jadeó deliberadamente un poco mientras hablaba: "Presta atención a tu fuerza
física, quedan tres vueltas".
 
Ruan MingChi frunció el ceño y sacudió la cabeza. Siempre sintió que escuchar a
JiHao era como si le estuviera susurrando al oído. Ahora está jadeando y no puede
hablar. No sabía qué era lo que era tan incómodo. Incluso se sentía molesto ahora.
Pero cuando miró a su alrededor, JiHao seguía corriendo en el siguiente carril, lejos
de él. 
 
Entonces, JiHao dijo: "¿Quieres competir? ¿Para ver quién es más rápido?"
 
Ruan Mingchi naturalmente lo ignoró.
 
A JiHao no le importaba, solo estaba corriendo con él. Pero Ruan MingChi no se dio
cuenta, pero su velocidad se aceleró mucho.
 
Como resultado, después de cuatro vueltas, los dos corrieron más rápido que los
demás en media vuelta, y no fue un problema correr largas distancias a esta
velocidad.
 
Ruan MingChi fue el primero en terminar de correr. El entrenador Yu no se
sorprendió, pero al ver a JiHao en segundo lugar, levantó las cejas.
 
Después de esperar a que todos vinieran, el entrenador Yu anunció su próximo
artículo (planes).
 
JiHao se desempeñó bien en cada elemento. Fue activo y concienzudo, y la calidad de
la finalización fue buena.
 
Todos estaban mirando a JiHao. Alguien se acercó y preguntó: "¿Tomaste sangre de
pollo hoy?" (N / T: ¿Por qué estás tan emocionado hoy?)
 
JiHao respondió: "Tengo planes
 
". Planes?"
 
Jihao no continuó de explicar, pero pronto todo el mundo sabía lo que el‘plan’que
estaba hablando. Si usted está leyendo esto en cualquier sitio que no sea , entonces
usted está leyendo una copia ilegal de mi Traducciones
 
Después del entrenamiento, el entrenador Yu y el equipo fueron a la cafetería a
desayunar, y de repente se dieron la vuelta, "Así es, en dos días, será la competencia
para obtener la cuota para unirse al equipo juvenil. Si quieres participar, por favor
regístrate conmigo ".
 
"Yo, entrenador, quiero participar". La primera respuesta fue de CuiRong, que tenía
algunas espinillas en la cara. El entrenador Yu no estaba sorprendido. CuiRong era un
poco ambicioso y estaba dispuesto a probar este camino profesional. Sin embargo, su
rendimiento en natación fue realmente promedio. No estaba dispuesto a nadar, se
estimaba que si el entrenador Yu no lo persuadía, se daría la vuelta para concentrarse
en estudiar.
 
       
 
         
                El entrenador Yu estaba dispuesto a darle una oportunidad y asintió con la
cabeza, "Ok, puedes intentarlo".
 
Después de decir esto, los ojos del entrenador Yu se posaron en la parte posterior de
Ruan MingChi, que caminaba mucho más adelante. Esperó a que tomara la iniciativa
de hablar.
 
En este momento, JiHao dijo detrás de él: "Entrenador, también querré participar".
 
El entrenador Yu se volvió ferozmente, con la sorpresa escrita en su rostro.
 
Otras personas en el equipo también miraron.
 
Alguien se acercó y preguntó: "Así que esto era lo que planeabas hacer".
 
JiHao lo miró.
 
El hombre se rió, "No es de extrañar que hoy de repente estés tan activo,  jiāyóu
(2)".
 
El entrenador Yu aske, "¿La competencia de cuotas del equipo juvenil? ¿Quieres
participar? ¿Quieres probar?"
 
"Así es, quiero intentarlo". JiHao asintió con la cabeza. Ruan MingChi definitivamente
iba a competir. Durante un mes, iba a tener que seguirlo para "nutrir" las cuerdas de
Qin, y Dios sabe cuándo el mundo iba a colapsar.
 
Además, era difícil para estas dos personas estar solas. Con esto, ciertamente
comenzaría su amistad, y luego abriría su "apetito espiritual", y se volvería ansioso
por más.
 
El entrenador Yu echó una mirada profunda a JiHao y finalmente dijo: "Entonces
también deberías intentarlo".
 
Los logros de CuiRong este año fueron particularmente fuertes, al escuchar esto,
sonrió y dijo: "Hao'er, ¿qué vas a nadar?"
 
"¿Cuál es mi principal?" Mirando al confundido JiHao, el entrenador Yu casi lo golpeó
en el JiHao. El segundo segundo, JiHao dijo: "Quiero cambiar, siempre y cuando no
sea estilo libre".
 
Las "cuerdas de Qin" también hicieron estilo libre. No estaba interesado en los dramas
de "amor y odio". Lo evitó todo lo posible. En el futuro, es posible que aún puedan
nadar relevos juntos, tomar un campeonato mundial juntos y, sin duda, ¿aumentará
la favorabilidad?
 
Todos los demás miraron a JiHao, que estaba pensando mucho, y sonrieron.
 
El rendimiento de natación de JiHao fue realmente promedio.
 
Podía ingresar al equipo provincial, pero no se destacó.
 
¿Cuál era el estándar de los compañeros de equipo a su alrededor? Todos sabían
claramente que si pueden levantarse, entonces se levantarán. Si no podían, siempre
había una salida. El equipo deportivo provincial es una "gran pantalla". Tamiza los
melones torcidos y las fechas divididas, y envía los buenos a la selección nacional. Los
malos irían a la escuela y tal vez trabajarían en el círculo deportivo.
 
JiHao, era un melón torcido que ya había sido descartado. Nadie pensó que decidiría
subir.
 
CuiRong sonrió, "Otro artículo puede ser más adecuado para usted".
 
"Mmhmm". JiHao asintió inconscientemente y dijo: "¡Ruan MingChi, ven y regístrate!"
 
Ruan MingChi en realidad se dio la vuelta y regresó. Miró al entrenador Yu y dijo: "Yo
... no entiendo".
 
El entrenador Yu pensó mucho en Ruan MingChi y dijo: "Nada nadando en tu plato
principal".
 
"En".
 
JiHao estaba escuchando a su lado y le preguntó: "Entrenador, ¿qué crees que
debería nadar?"
 
El entrenador Yu no quería hablar con él. Sus resultados no fueron buenos, y quería
cambiar su artículo principal. Nunca había visto a una persona que no supiera que el
cielo era alto y que la tierra era profunda. (N / T: La persona no entendió la
inmensidad del universo.) 
 
JiHao puso los ojos en blanco y le sonrió a Ruan MingChi, "¿Qué crees que debería
hacer?"
 
Ruan MingChi continuó ignorándolo, como si no pudiera escuchar.
 
"Déjame ver ..."
 
......
 
JiHao lo pensó todo el desayuno.
 
Nadie lo instó, todos pensaron que solo estaba jugando.
 
La popularidad de JiHao en el equipo provincial no fue mala. La clave era que no era
una amenaza para ellos. Sus resultados no fueron muy buenos. Iba a ir a la escuela
tarde o temprano. No hubo conflicto de intereses o competencia, por lo que todos se
llevaban bien.
 
CuiRong preguntó cuando se cambió a sus bañadores en el vestuario, "¿Lo has
pensado? ¿Cuál será tu principal?"
 
JiHao sacudió la cabeza, tenía una mirada indecisa y parecía un poco ocupado.
 
El acné en la cara de CuiRong era muy llamativo, y sus ojos se arrugaron, "No hay
nada particularmente sobresaliente en tu mariposa o braza. Estoy nadando en el
popurrí. Si quieres nadar en popurrí, creo que este proyecto es especialmente
adecuado para atletas que son promedio en todos los aspectos ".
 
JiHao dijo: "Si voy a nadar, ¿qué vas a hacer?"
 
CuiRong sonrió, "No hay nada malo, solo sigue nadando".
 
JiHao realmente no tenía una idea, y estaba interesado en atraer a Ruan MingChi al
tema, por lo que preguntó: "Pequeño inmortal, ¿qué piensas?"
 
Los movimientos del joven siempre habían sido rápidos, y ahora los bañadores ya
habían sido reemplazados. Cuando JiHao lo miró, estaba levantando el bañador y con
un chasquido hacia abajo, "" pā, lo dejó ir. Él lo ignoró.
 
Con eso, el joven cerró la puerta del casillero, agarró sus gafas y gorra en la mano, y
se fue. JiHao retrajo su mirada y se puso sus bañadores. Una vez que estuvo listo
para ir, fue atrapado por Yin XueLin.
 
"¿Cómo lo llamaste?"
 
JiHao lo pensó, "Pequeño Ruan inmortal. ¿No es lindo?" De hecho, cuando abrió la
boca, quiso gritar "Qin string", pero pensó que era inapropiado. Estaba pensando en
Ruan inmortal, por lo que el nombre acaba de salir. Era mucho más conveniente que
"Qin string".
 
Poco inmortal Sonaba un poco lindo.
 
"!" u! (N / T: onom. Para vomitar.) Yin XueLin se pellizcó la nariz y puso los ojos en
blanco.
 
JiHao sonrió y llevó a la persona que estaba ocupada arrodillándose con piel de
gallina. El joven ya se había ido, y ya no estaba preocupado.
 
 
 
Nota de los autores:
 
JiHao : cepillando la buena voluntad, pero tratado como un perro.
Ruan MingChi: ¿Quieres lamerme? ¡De ninguna manera!
JiHao: Inmortal, realmente piensas demasiado. Puedo hacer que te enamores de mí
sin tener que lamerte.
 
 
(1)      “”         . N / T: No estoy seguro si
traduje esto correctamente ...
 
(2)  jiāyóu. Agregar el aceite. Palabra de aliento. Como la palabra coreana  hwaiting /
fighting. O el estadounidense, "¡Vamos!"
 
 
..........