Capítulo  51

Capítulo 51: Asqueroso ... Tan Asqueroso ...
 
 
 
 
 
A JiHao no le importaba esa industria, pero tampoco podía vencer a su propia cara.
Cuando Ruan MingChi lo miró, quiso reír.
 
Solo con este "atributo koi", podría hacer una fortuna en cualquier lugar. Temía que si
no le hacía perder esta ronda de inversión, ¿no se habría disparado ya varias veces su
patrimonio neto?
 
¿La propiedad de quién estaba robando? ¿Por qué no casarse con él obedientemente?
¿No le entregarían el dinero entonces?
 
Por supuesto, el objetivo final de JiHao era casarse, pero Ruan MingChi
definitivamente se negaría en este momento. Incluso si estaba ansioso y quería
envenenarlo hasta la muerte, JiHao estaba muy feliz de jugar con él. Entonces se rió
y apreció la cara enojada.
 
Luego, JiHao le echó leña al fuego y dijo: "Es una lástima. Originalmente quería hacer
algo de caridad, pero no puedo regalarlo debido a la industria en auge. No
mencionemos la transferencia de capital por el momento. Todos deberían aprovechar
esta oportunidad para lanzar la marca WB al mundo ".
 
"Sí, naturalmente". "
 
Definitivamente trabajaremos duro".
 
"La inversión que dijo ..."
 
Los accionistas se frotaron las manos y cada sonrisa se parecía al Buda Maitreya (1).
 
Ruan MingChi se pellizcó la esquina de su abrigo con las uñas. Mantuvo una cara fría
sin decir una palabra.
 
Estaba tan enojado, que no tenía una buena expresión en el camino de regreso, pero
tampoco se atrevió a mostrar su enojo. Solo podía mirar por la ventana con atención
y enojarse.
 
JiHao se tocó el labio inferior. En este momento, deseaba especialmente besar a Ruan
MingChi, pero después de considerar su estado de ánimo en ese momento, decidió no
provocarlo.
 
Cuando Ruan MingChi volvió a sus sentidos, ya estaban de camino al aeropuerto.
Frunció el ceño y preguntó: "¿A dónde vamos?"
 
"País M". Dijo JiHao.
 
"¿Nos vamos ahora?"
 
"Correcto."
 
"
 
JiHao levantó las cejas, "¿Por qué? ¿Tengo que preguntarte por las decisiones que
tome?"
 
Ruan MingChi todavía estaba enojado, y cuando volvió a hablar, había perdido el
sentido del decoro y dijo: "No es necesario que me preguntes a mí ni a nadie. Eres el
Sr. Ji. Lo que digas, se va ".
 
"Este temperamento yin-yang. ¿Por qué estás enojado?" JiHao abrió la boca para
hacer una pregunta, y hubo un tono raro de burla.
 
Pero Ruan MingChi no podía reír, y solo se rió falso, "No me enojé. Lo que sea que
instruyas, se va".
 
JiHao miró profundamente a Ruan MingChi, y la sonrisa en el fondo de sus ojos se
congeló en una cueva de hielo, donde no había temperatura.
 
Ruan MingChi frunció los labios. Sabía que debería estar persuadiendo a JiHao en este
momento, pero aún no podía actuar en contra de su propia voluntad. Al final, volvió la
cabeza para mirar fuera del coche y fingió que no lo veía.
 
Incluso cuando llegaron al aeropuerto, ninguno de los dos habló.
 
El avión privado ya estaba esperando en el aeropuerto. Ruan MingChi empujó la silla
de ruedas de JiHao al avión. Pronto el avión despegó y voló a otro país.
 
El asistente en el avión privado esta vez era un asistente de vuelo joven y guapo. El
servicio fue atento y considerado. Su línea de visión se detenía en el rostro de JiHao
de vez en cuando, y luego apartaba la mirada rápidamente.
 
       
 
         
                Ruan MingChi se quedó dormido cuando el avión estaba en camino. JiHao
había bebido mucha agua y quería ir al baño. Pero cuando vio la cara somnolienta de
Ruan MingChi, se mostró reacio a despertarlo, por lo que hizo una seña a su
guardaespaldas para que lo llevara a la silla de ruedas.
 
El joven asistente se acercó rápidamente y casi se arrodilló frente a JiHao. Miró a
JiHao con una sonrisa en su rostro, "¿Puedo ayudarte?"
 
JiHao lo miró y estaba a punto de decirle que se fuera, pero al sentir la respiración
caótica detrás de él, JiHao puso los ojos en blanco y dijo: “Bien. Necesito ir al baño."
 
Todos fueron incapaces de dejar de inhalar.
 
El Sr. Ji estaba lisiado. El llamado ir al baño era en realidad cambiar pañales para
adultos. Otras personas no podían acercarse a él excepto Ruan MingChi. Aunque
servir a un tullido para que le cambiara los pañales no fue un gran trabajo, quien le
pidió al Sr. Ji que se sentara en la cima de una montaña de oro. Había toneladas de
personas dispuestas a hacer esto, pero nunca tuvieron la oportunidad.
 
Pero hoy, ¿el Sr. Ji incluso le pidió a un hombre extraño que lo acompañara al baño?
 
Después de mirar a este asistente de nuevo, tenía cabello castaño, ojos verdes,
rasgos faciales profundos y cejas profundas. Cuando miró al Sr. Ji con ojos verdes,
era realmente hermoso y casi parecía cariñoso.
 
Lo que esta persona quería hacer, otras personas podían decirlo y entenderlo
claramente. El Sr. Ji no pudo entender esto, pero incluso lo permitió.
 
¿Era esta apariencia del gusto del Sr. Ji?
 
Es cierto que después de estar en un entorno lleno de gente oriental, un rostro
exótico puede despertar fácilmente el interés.
 
Después de todo, todos sabían que el Sr. Ji y el Sr. Ruan estaban en ese tipo de
relación. Entonces, por supuesto, tendrían más interés en los hombres.
 
Solo que esta vez, el Sr. Ruan fue un poco lamentable ... Solo estaba durmiendo por
un momento, pero su almohada humana se la iban a quitar.
 
El guardaespaldas que los acompañó al aeropuerto, quien había estado sentado como
copiloto, recordó lo sucedido en el auto. ¿Era posible que el arrogante y malcriado Sr.
Ruan ahora estuviera cayendo en desgracia?
 
El asistente llevó con cuidado a JiHao a la silla de ruedas y luego le preguntó
amablemente sobre su condición física. Luego organizó cuidadosamente las esquinas
de su ropa, antes de empujar la silla de ruedas al baño.
 
El baño del avión ya se cambió según las necesidades de JiHao. No era tanto un
retrete, sino un dormitorio. Al empujar la puerta para abrirla, había espacio para el
acceso de sillas de ruedas. El asistente cerró la puerta, llevó a JiHao a la cama y pudo
comenzar a cambiar el pañal en cualquier momento.
 
JiHao siempre fue atendido por Ruan MingChi, así que, naturalmente, no era el turno
de los asistentes de servirle. Así que tan pronto como se abrió la puerta, y aunque no
había pensado en su proceso de pensamiento, todavía se atrevió a empujar la silla de
ruedas y cerrar las puertas.
 
"Sr. Ji, ¿cómo puedo ayudarlo?" El asistente llegó al lado de JiHao y preguntó
mientras estaba de rodillas.
 
JiHao lo miró, levantó la manta y se puso de pie. Mientras se paraba, miró al
asistente, que miraba fijamente y luego cayó al suelo.
 
"Esperame aqui." JiHao dijo mientras caminaba hacia la pared, empujaba la pequeña
partición del inodoro y entraba.
 
El era un demonio. Nacido y criado por los cielos. Así que, naturalmente, no
necesitaba estas cosas comunes y podía sobrevivir gracias al rocío. Pero él era un ser
humano en este pequeño mundo y necesitaba comer, beber, orinar y hacer caca. Por
supuesto, no se sentía cómodo usando pañales durante la semana. Sin embargo,
debido a que era entre ellos dos, a JiHao no le importaba. Pero no permitió que nadie
más tocara su cuerpo, así que simplemente se puso de pie y lo resolvió solo.
 
Lo que el asistente vio y pensó no fue importante. JiHao tenía algunas formas de
hacerle olvidar.
 
Solo lo había llevado a enojar a Ruan MingChi.
 
Efectivamente, el problema se resolvió, ya que sonó el sonido de la puerta al golpear.
Al mismo tiempo, Ruan MingChi gritó fuera de la puerta: “Joven maestro, escuché
que quería ir al baño. ¿Puedo entrar?"
 
JiHao tiró el agua, abrió la puerta y salió. Miró al asistente con frialdad, luego miró
hacia la puerta de nuevo, "No permitido".
 
"Joven maestro ..."
 
"Voy al baño". En otras palabras, estoy cambiando pañales.
 
Ruan MingChi se quedó afuera de la puerta con ansiedad y dijo en voz alta: “¿Cómo
puede un extraño ser tan bueno como yo? Por favor, abre rápidamente la puerta y
déjame entrar. ¿Qué pasa si te lastimas?
 
JiHao lo ignoró, pero lentamente sacó su teléfono para echar un vistazo. Luego se
sentó en la silla de ruedas en medio de los rápidos golpes. Le dio una mirada al
asistente.
 
El joven ausente sentado en el suelo se estremeció y recogió la colcha de su regazo,
pero debido a que estaba demasiado nervioso, no logró hacer las acciones simples
varias veces. Cuando finalmente lo hizo, se arrodilló en el suelo con lágrimas en los
ojos, “Sr. Ji, no sé nada. No vi nada. Prometo que nunca se lo diré a nadie, por favor
déjeme ir ".
 
JiHao miró al asistente que tenía una muy buena intuición y un deseo de vivir.
Levantó las cejas.
 
Era muy inteligente. Sabía que había tocado un secreto. Eso haría difícil sobrevivir.
Incluso se había enterado de un secreto fundamental, que a menos que fuera la
persona más íntima, qué calificaciones tenía para ganarse la confianza de JiHao... Así
que solo le quedaba un camino.
 
Sin embargo, este era el pensamiento de un humano común. Para JiHao, era fácil
controlar la memoria del asistente, pero no lo hizo, porque todavía necesitaba a la
persona. El amor sin competencia era dulce, pero no lo suficientemente profundo. Era
hora de que Ruan MingChi se sintiera un poco urgente.
 
Dijo: "Ordena y sal conmigo".
 
"Sí, sí ..." El asistente se enjugó las lágrimas de las comisuras de los ojos, y se
levantó apresuradamente del suelo, preocupado de que la apariencia no fuera lo
suficientemente buena, por lo que se frotó los ojos con las mangas nuevamente y de
nuevo. Hasta que le dolieron las comisuras de los ojos. Respiró hondo y abrió la
puerta.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, Ruan MingChi lo miró con frialdad. El joven de
cabello oscuro y ojos negros no parecía tener mucha fuerza, y su cuerpo también era
muy delgado. Dado que la cara era extremadamente delicada, la luz sobre su cabeza
hizo que la sensación de debilidad y punzada se volviera cada vez más obvia.
Haciendo que la gente se estremezca.
 
Como un hermoso fantasma que amenaza la vida.
 
En el momento en que puso la vista sobre ellos, los pies del asistente ya estaban
suaves, pero Ruan MingChi estaba furioso.
 
A la luz, desde la vista de Ruan MingChi, pudo mirar la cara del asistente sin
obstrucciones. La parte que haría que otros malinterpretaran más, eran los ojos.
Estaban rubicundos y los ojos verdes estaban llenos de agua. El tipo de apariencia
afligida e indefensa que era similar a cómo se veía todas las noches en que JiHao lo
intimidaba. También tenía los ojos rojos y lloró mientras el hombre sonreía
malvadamente, y pasó del compromiso al disfrute. Pero al final, tuvo que levantarse y
enfrentar todo.
 
Pero se disgustó y quiso escapar de todo. En ese momento, se dio cuenta de que
JiHao no lo intimidaría solo a él, y un mazo pareció caer en su vacío, golpeando su
cabeza en blanco y sus manos y pies para sentirse entumecidos.
 
¿Qué acaba de hacer JiHao?
 
¿Qué le hizo a este hombre?
 
¿Qué hizo él?
 
Asqueroso ... Tan asqueroso ...
 
Ruan MingChi pensó aturdido. Cuando vio el resto de JiHao, una fuerte sensación de
náuseas surgió. Trató de presionarlo y taparlo con la mano, pero al final, todavía
vomitó en el suelo y salpicó los zapatos lustrados del asistente.
 
 
 
(1)  Buda Maitreya. El Buda que ríe
 
 
 
 
 
 
...........