Capítulo 81

: Quizás, finalmente será una relación amorosa.
 
         
                Capítulo 81: Quizás, finalmente será una relación amorosa.
 
 
 
Ruan MingChi retractó su mirada y presionó su corazón hacia abajo. Este era el tesoro
que había obtenido antes de construir el despiadado Tao. Le había encantado el color
y la claridad de esta pulsera de coral.
 
Nadie en el mundo sabía que al líder de esta secta le gustaban estos pequeños
objetos rojos y brillantes. Es solo que después de cultivar el despiadado Tao, el
pasatiempo fue suprimido y otros definitivamente no lo sabrían.
 
Pero Ruan MingChi sabía que a Ruan Xian'er le gustaba, y definitivamente le gustaría
mucho.
Este brazalete de coral fue refinado por él usando un método secreto, y fue capaz de
conectar su mar de conocimientos. Necesitaba ponerse en contacto con Ruan Xian'er
para que los dos pudieran cortar sus sentimientos y luego estar realmente en el
camino hacia el despiadado Tao.
 
Originalmente, estaba preocupado por cómo enviarlo en el pasado, por lo que hoy
inesperadamente podría hacerlo.
 
Tal vez fue porque envió el regalo correcto, pero MoZun JiHao lo miró de manera
diferente. En la habitación no. 1, Ruan MingChi terminó la taza de té y lo discutió con
MoZun.
 
JiHao habló lenta y comprensivamente. Su voz baja y magnética le llegaba a los oídos
como el sonido del bambú y la seda. Después de un tiempo, Ruan MingChi no se dio
cuenta de que el tiempo había pasado tan rápido cuando bebió la última gota de té.
Se sintió perturbado como si hubiera perdido algo.
 
"Fello Taoist, adiós." Ruan MingChi se levantó y se fue, pero no pudo resistirse a darle
a JiHao una última mirada profunda.
 
El cuerpo dividido eligió a JiHao y heredó todas sus emociones e ingenuidad. Luego
también se casó con JiHao. ¿Significaba esto que JiHao era lo que siempre había
querido?
 
Dejó el Reino de los Demonios ese día y voló lentamente hacia su secta,
preguntándose repetidamente.
 
Entonces que hay de mi?
 
Si no cortara los sentimientos y conociera a JiHao, ¿qué elegiría?
 
Ese día, había tenues marcas rojas en las esquinas de sus ojos, pero fue fugaz. Nadie
sabía que en ese momento, tenía un rastro de envidia incontrolable por su cuerpo
dividido.
 
La tercera vez que vio a JiHao, fue porque los discípulos de la quinta generación de su
secta habían caído en el cultivo del diablo y mataron a otros 32 estudiantes durante
una excursión.
 
Cuando investigaron el asunto, notaron rastros del clan demoníaco y lo rastrearon. El
objetivo se remonta a uno de los diez demonios generales, el gran demonio, JiaShi.
 
Como representante de su secta, Ruan MingChi criticó al Reino de los Demonios. Los
líderes de ambos lados se reunieron por primera vez en una ocasión formal.
 
Una de las razones por las que se creó la alianza fue porque los discípulos de la quinta
generación cayeron en el cultivo del diablo. En este momento, la batalla entre los
inmortales y los demonios no estaba muy lejos. Debido a que Ruan Xian'er se había
negado a cortar su amor por MoZun JiHao, Ruan MingChi había usado el método
secreto para hacerlo caer en un largo sueño.
 
Después de ver al demonio JiHao nuevamente después de algunas décadas, Ruan
MingChi buscó específicamente un método secreto para ocultar su apariencia y lo
aplicó en su rostro para difuminarlo y no exponer su identidad.
 
Pero el demonio JiHao obviamente no estaba interesado en su apariencia.
 
En ese momento, la reina se había quedado dormida. La noticia de que JiHao estaba
buscando un tesoro que tuviera conocimiento divino para salvar a alguien ya se había
extendido por los Tres Reinos. Cuando se volvieron a encontrar, el hombre estaba un
poco demacrado, lo que hizo que Ruan MingChi aún sintiera una fuerte sensación de
asfixia. Debido a los ojos oscuros, Ruan MingChi se sintió ligeramente conmovido y el
corazón se sintió insoportable.
 
       
 
         
                Fue una lástima que una "flecha suelta no tuviera retorno". Él ya había
convocado de regreso esa brizna de su espíritu que había liberado en ese entonces, y
ahora fue reprimido por su espíritu en las profundidades de su conciencia.
 
A menos que lo mataran, el problema no se podría resolver.
 
Hubo una interminable discusión en el salón mientras los inmortales y los demonios
disputaban. Ruan MingChi y JiHao se sentaron en silencio en la parte superior de sus
costados sin decir una palabra.
 
De repente, JiHao levantó la cabeza y dijo: "¿Por qué el inmortal nunca muestra su
verdadero rostro?"
 
“Inconveniente”, dijo Ruan MingChi. 
 
"¿Por qué es inconveniente?"
 
Ruan MingChi no habló, pero cerró los ojos y lo enfrentó con una cara fría. Calculó
mentalmente que, dado que era difícil matar a JiHao, sería mejor rasgar la piel de
ambos lados. Si estaba decidido a estar en desacuerdo con JiHao, la espada puede
ser la única solución.
 
Por lo tanto, Ruan MingChi abrió los ojos y dijo con voz profunda: "Dado que MoZun
no está dispuesto a entregar a JiaShi, tiene que haber una respuesta al odio de mis
32 discípulos. Parece que solo hay una respuesta, solo podemos ir a la batalla ".
 
Ruan MingChi en el "Salón de la Conciencia" recordó hasta aquí, y su qi era
completamente caótico.
 
Su cuerpo no pudo evitar temblar.
 
Invade el Reino Demonio. 
 
Cuántas personas estaban muertas, cuánta sangre se derramó. ¿Fue todo porque ¿
 
De sí mismo? Sólo para cortar los sentimientos.
 
Sólo para trazar una línea entre él y JiHao.
 
En esa ocasión, tomó esa decisión.
 
Cuán grave fue su pecado.
 
Los recuerdos expusieron la verdad a los ojos de Ruan MingChi. Ruan MingChi estaba
enredado con un gran sentimiento de culpa. El humo brumoso por todo su cuerpo se
había convertido en sangre, y cadenas oxidadas de color rojo sangre se envolvieron
alrededor de sus pies y lentamente rodearon su cuello, apretándose lentamente.
 
Las almas muertas se arrastraron fuera del inframundo, con miembros rotos y sin
pupilas, lo miraron con amargura. Mordiendo su carne y sangre, desgarrando sus
músculos y huesos. Se convirtió en un esqueleto miserable y luego fue aplastado en
polvo por la piedra de afilar del infierno (1).
 
Estaba a la deriva entre el cielo y la tierra y vio lo que hizo en el salón ese día.
Sorprendió a todos en el pasillo y todo quedó en silencio.
 
"Parece", dijo, "que solo podemos ir a la batalla".
 
Mientras habla, Ruan MingChi se quitó la técnica del disfraz de su rostro, revelando su
apariencia original.
 
Para ninguna sorpresa, vio que la cara del demonio JiHao cambiaba de color.
 
En ese momento, Ruan MingChi sintió una sensación de alivio.
 
Era como una bestia atrapada, incapaz de encontrar una salida en el camino para
"cortar las emociones".
 
El demonio JiHao lo había atrapado.
 
No podía matar, el corazón estaba lleno de maldad y la mente estaba llena de
preocupaciones y demonios.
 
Miró la mirada sorprendida de JiHao y su corazón latió un poco más rápido.
 
En ese momento dio a luz una idea perversa ... Sin Ruan Xian'er, ¿me mirarías a mí
en su lugar?
 
       
 
         
                "¡Auge!"
 
Un fuerte ruido se precipitó en el espacio y Ruan MingChi fue expulsado. 
 
"¡Bestia!" La voz de su Shifu parecía provenir del vacío, como un trueno.
 
Ruan MingChi sintió que su qi iba en la dirección equivocada y un rayo de luz roja
apareció en la esquina de sus ojos. Una runa al revés apareció en el lunar rojo entre
sus cejas.
 
Este era ... ¡el Sello Inmortal Caído!
 
El fuego atacó repentinamente el corazón, y Ruan MingChi tuvo la boca llena de
sangre y la vomitó.
 
...
 
JiHao dejó el pergamino en su mano, sus cejas se relajaron y gradualmente, incluso
las comisuras de su boca se curvaron.
 
Originalmente pensó que tomaría otros diez o más años, pero quién sabía que
nuestro inmortal Ruan iría al Salón de la Conciencia por sí mismo. Después de buscar
en su corazón, en realidad sacó un corazón poseído por demonios.
 
Realmente fue demasiado fácil e increíble.
 
JiHao cerró los ojos y silenciosamente "miró" los de Ruan MingChi, curioso por su
próximo movimiento.
 
El lunar rojo ahora estaba marcado con el "Sello Inmortal Caído" y su energía
espiritual se había invertido. A continuación, toda la energía espiritual se
transformaría en energía demoníaca. Si el cuerpo no lo reconoció, absorber la energía
era como tragar veneno.
 
Entonces, ¿qué pasaría después?
 
¿Iría Ruan MingChi al Reino de los Demonios para encontrarlo?
 
JiHao miró lentamente el libro antiguo en su mano.
 
Este mundo sigue las reglas del creador, e incluso las cosas del mundo fueron creadas
por el creador. Por lo tanto, Ruan MingChi pudo haber leído y registrado los libros
antiguos en su mano, para que pareciera completo a los ojos de JiHao.
 
En comparación con las tres pequeñas palabras que JiHao había experimentado,
tenían muchas menos reglas. Su conocimiento de este mundo solo provenía de los
mundos por los que había pasado antes. Aunque se centraban principalmente en la
ciencia y la tecnología, parecía demasiado avanzado porque nunca antes los había
leído. Es solo que las reglas del mundo no hicieron que JiHao sospechara. Pero si
hubiera explorado, se daría cuenta de que los libros no tenían portadas y no había
palabras en ellos.
 
(N / T: Básicamente, los mundos se crearon basándose en lo que Ruan MingChi ha
leído, por lo que JiHao no sabe nada. Además, JiHao al principio pensó que había
entrado en un libro y luego experimentó esos otros mundos. )
 
Pero este mundo era diferente. Usando esa pintura de pergamino para reprimirlo, se
podría decir que se formó un mundo muy real. Si JiHao hubiera creído firmemente
que esto era cierto, habría pasado su vida en este mundo y se habría quedado de
buena gana como un "pájaro enjaulado".
 
Si hubiera muerto de forma natural, habría estado bien. Pero si hubiera intentado
ascender mientras creía firmemente en las reglas del mundo, solo había un final ...
Cuando se desintegró y trató de atravesar el cielo, en realidad se estaba suicidando, y
se convertiría en energía y nutriría el pergamino. . A partir de ellos, no habría él en
ese mundo.
 
¿Por qué detectó que algo andaba mal desde el principio?
 
Tal vez fue porque las propias habilidades de JiHao eran muy fuertes. Incluso si Ruan
MingChi usó el pergamino para reprimirlo con todas sus fuerzas, aún podría ver los
defectos y luego darse cuenta de la verdad de este mundo.
 
       
 
         
                Mientras uno pudiera verlo, el mundo no podría detenerlo, y él saldría
tarde o temprano.
 
La "clave" para irse debería estar en el cuerpo de Ruan MingChi.
 
También fue por esto que JiHao claramente se dio cuenta de que las cosas no eran
tan simples. Quizás sus pensamientos sobre "perforar el libro" no eran reales.
Después de todo, su vida anterior también pudo haber sido una ilusión.
 
En cuanto al verdadero él, la base de cultivo de Ruan MingChi no era su igual.
 
De lo contrario, ¿cómo se podría explicar que aunque JiHao fue reprimido, aún pudo
dar un giro y convertirse en el más fuerte del mundo y controlar el mundo entero en
sus manos?
 
Al contrario, Ruan MingChi ... Aún tenía ese recuerdo del hombre del lunar de cinabrio
cuando perseguía esa niebla blanca. Cuando apareció en el mundo pequeño, la
intención asesina no era fuerte y era más como si estuviera siendo educado.
 
"Buen demonio, si no lo controlas, te harás daño y cortarás el destino de los demás
..." JiHao repitió en voz baja las palabras del último mundo pequeño. 
 
"Los fuertes son misericordiosos, el demonio no es malvado, la forma de una
familia... ”Fue interesante. ¿Por qué estaba siendo educado? ¿Quizás era realmente
un demonio atroz?
 
Tal vez el él fuera de este mundo tenía crímenes en el cielo, lo que llevó a Ruan
MingChi a reprimirlo en el pergamino a toda costa. Incluso si también tuvo que
quedarse dormido y sus recuerdos fueron sellados.
 
JiHao tenía un sentido débil de lo bueno y lo malo, pero la llamada "vida pasada" le
había dado reglas básicas a seguir, permitiéndole comprender la moral y la etiqueta,
comprender la calidez familiar y también comprender el valor de la vida humana.
 
Por lo tanto, después de experimentar los pequeños mundos anteriores, todavía
seguía las mismas reglas de su "vida pasada". Era simplemente un modelo moral para
los demonios.
 
Es solo que en el último mundo se había salido un poco de control....
 
JiHao ha estado buscando formas de romper este mundo recientemente, y era
inevitable para él mirar el mundo una y otra vez.
 
Ahora que lo pensaba, probablemente fue porque dejó de reprimir su mal genio en el
tercer mundo, lo que hizo que Ruan MingChi apareciera personalmente y se educara a
sí mismo.
 
Sin embargo, no logró iluminarlo y, en cambio, fue perseguido por él y casi rompió el
sello. Desesperado, Ruan MingChi usó otro método y usó el 10% de su poder para
sellarlo por última vez.
 
Desafortunadamente, el recuerdo no permaneció sellado durante mucho tiempo y él
mismo lo había restaurado.
 
Por el contrario, Ruan MingChi ... estaba atrapado por las reglas del mundo y ahora
estaba poseído por el diablo.
 
Entonces, ¿qué debería decir?
 
¿Que esto fue autoinfligido?
 
JiHao observó con calma los cambios de Ruan MingChi en el mar del conocimiento, y
al mismo tiempo levantó los ojos para mirar a Ruan Xian'er que estaba leyendo
debajo del alféizar de la ventana.
 
Ruan MingChi fue el maestro.
 
Ruan Xian'er fue el asistente.
 
No había ninguna duda sobre esto.
 
Pero Ruan Xian'er no debería ser el llamado cuerpo dividido.
 
Él debería ser la proyección de la conciencia divina lanzada por Ruan MingChi fuera de
este mundo de fantasía. Él (JH) supuso que él (RMC) también estaba planeando
iluminarlo, pero de alguna manera formó tres vidas de destino con él.
 
Usando solo su propia fuerza, Ruan MingChi abrió el pergamino de montañas y ríos, y
también puso algo de su conocimiento divino.
 
Por lo tanto, dos Ruan MingChis aparecieron en este mundo.
 
Uno era el verdadero Ruan MingChi, y el otro era un rayo de divinidad para
protegerse.
 
El mundo de fantasía evolucionó automáticamente. Para ser razonable y engañarlo,
existía este "cuerpo dividido" debido al "Tao despiadado".
 
También explicó por qué había un recuerdo cerrado en las profundidades del mar de
conocimiento de Ruan MingChi.
 
Hasta ahora, JiHao ha adivinado el 80% de la verdad.
 
Hacia este Ruan MingChi, amaba y también odiaba. Pero no pudo evitarlo.
 
Para reprimirlo, Ruan MingChi no dudó en casarse con él durante tres vidas. ¿Qué
más no han hecho?
 
Ahora, para seguir reprimiéndolo, no dudó en sellar su memoria, y seguir mintiéndole
en este mundo... Quizás, finalmente sea una relación amorosa.
 
Entonces, ¿qué fue lo que ayudó a Ruan MingChi a pelear tan desesperadamente y
cooperar con él para hundirse en el mar del deseo, de manera tan persistente?
 
 
 
 
 
 
 
(1)  . Escribí esqueleto, pero en realidad se usa para describir los huesos después de
la guerra. Nadie limpia los cuerpos después de la guerra, por lo que se convierten en
huesos, reflejando indirectamente la tragedia de la guerra y las miserias de la vida de
la gente.
 
 
 
 
 
 
 
*****