Capítulo 70

: Un verdadero demonio debería ser mejor manipulando el corazón de la
 
         
                Capítulo 70: Un verdadero demonio debería ser mejor manipulando el
corazón de las personas
 
 
 
 
JiHao hizo que sus pasos fueran ligeros y reprimió su entusiasmo mientras caminaba
lentamente hacia el borde de la cama. Esa persona en la cama pareció escuchar su
movimiento y lentamente abrió los ojos. Aunque actualmente estaba
extremadamente débil y parecía que tenía dificultad para respirar, aún se despertó.
Había una fina capa de agua brumosa en la suya cuando miró, lleno de nostalgia.
Antes de que pudiera decirse alguna palabra, las lágrimas fluyeron.
 
Era como si el corazón de JiHao fuera como la tierra seca humedecida por esas
lágrimas, y se convirtió en un charco de barro primaveral, cubriéndolo con una
sensación amarga. Se inclinó, pasó suavemente sus dedos por el bello rostro, luego
se arrodilló sobre una rodilla y dejó caer un beso lleno de afecto en la frente.
 
La temperatura percibida a través de los labios no era alta, pero al menos había algo
de calor. La piel había recuperado su elasticidad y estaba llena de vitalidad.
 
JiHao no sabía qué lo había hecho (RMC) dejar su lado, pero como la persona se
había despertado, JiHao no iba a dejarlo ir nunca más.
 
...
 
al mismo tiempo.
 
En el Reino Inmortal. 
 
En la parte trasera de la Academia, dejó inconsciente a Ruan MingChi en la cama. 
 
Un médico le comprobó el pulso durante mucho tiempo, sin moverse. Frunció el ceño
y preguntó: “Está herido. ¿Sabes con quién luchó el líder (1)? "
 
El Peak Master del pico ChuanQiong habló con ansiedad: "Antes, el líder estaba
discutiendo con nosotros sobre un plan para luchar contra el ejército de demonios,
pero luego de repente se levantó y se fue. Viajó por el espacio. Ni siquiera menciones
que lo alcanzaron, ni siquiera sabemos a dónde fue ".
 
"No hay duda de que luchó contra alguien, pero en este mundo, el único que puede
lastimarlo es esa persona".
 
El rostro del Maestro del Pico del pico ChuanQiong cambió, "¡MoZun Jihao!"
 
Parecía que solo pronunciar este nombre desencadenaba algún tipo de reacción, lo
que hacía que las personas sintieran falta de aliento y solo sintieran que se les
enfriaba la espalda.
 
Si el nivel de cultivo del Continente Celestial se dividía en cinco niveles, y el quinto
nivel era un nivel que solo podían lograr personas talentosas a través de esfuerzos
incansables, entonces su líder Ruan MingChi estaba en el nivel 7 o 8. Esto ya estaba
más allá de las expectativas de la gente y la fuerza excedía por completo las reglas
del mundo. Pero se rumoreaba que Jihao había alcanzado el noveno nivel ...
 
Aunque otros no estaban calificados para luchar contra JiHao en absoluto, pero el más
fuerte del reino inmortal había perdido ahora contra JiHao por segunda vez. Sabían
que la fuerza de JiHao solo podía ser alta, no baja.
 
El horrible poder del demonio se estaba volviendo más aterrador. La gente del reino
inmortal ni siquiera se atrevió a discutirlo. Después de todo, los poderosos tenían un
profundo conocimiento de su poder y estarían al tanto si se mencionaba su nombre.
Por lo tanto, nadie se atrevió a decir el nombre de JiHao directamente excepto Ruan
MingChi.
 
Los dos se miraron y ambos vieron el miedo en el rostro del otro. Después de un
largo tiempo, el doctor habló: “El venerado inmortal ha llegado a un momento crítico
en su cultivo. El tao despiadado alcanzará el mayor logro. Solo necesita cortar las
emociones, luego superará esa. Los reinos caóticos ya no serán un problema, y la
guerra con el Reino Demonio será sofocada. Existe una gran posibilidad de que
incluso pueda atravesar el vacío ".
 
       
 
         
                El Maestro de la Cumbre del Pico ChuanQiong frunció el ceño, "El venerado
inmortal nunca ha bajado de la montaña a menos que sea absolutamente necesario.
¿Dónde estaría el amor destinado?"
 
"Pero una vez escuché del venerado inmortal, que tiene un método secreto y que se
puede hacer".
 
Después de que los dos terminaron de hablar, sus ojos se posaron en el rostro de
Ruan MingChi. El hombre inconsciente parecía muy incómodo, sus cejas se tensaron
levemente, como atrapado en una pesadilla.
 
Nadie sabía cuál era el método secreto del venerado inmortal Ruan, ni sabía cuál era
su amor destinado.... (2)
 
...
 
Ruan Xian'er se despertó, pero estaba extremadamente débil. El viejo asistente se
apresuró a regresar y trajo la panacea del palacio, pero JiHao no se la dio a Ruan
Xian'er. Ruan Xian'er estaba demasiado débil en este momento y nada podía ayudar.
Era mejor comer algo ligero y cultivar lentamente. 
 
No mucho después, Ruan Xian'er se volvió a dormir. JiHao agarró su mano cuando
finalmente pudo acostarse en la cama con la ropa puesta y sostuvo a la persona en
sus brazos. 
 
En este momento, el cuerpo blando parecía estar firmemente incrustado en la mitad
superior del cuerpo de JiHao. El corazón nervioso del despertar de Ruan Xian'er ahora
se había calmado por completo. Era como si toda su vida estuviera completa, y los
latidos del corazón latían fuerte y constantemente.
 
Los demonios no necesitaban dormir, pero JiHao se quedó dormido. En su sueño,
parecía haber pasado por varias vidas. En el mundo extraño, era un atleta, un actor y
una persona discapacitada. Pero no cabía duda de que la persona que lo acompañaba
entonces era la misma que ahora estaba junto a él.
 
Era imposible que un demonio soñara, pero JiHao realmente lo hizo, lo que solo
significaba que esto puede no haber sido un sueño. Grabó todas las imágenes del
sueño en su mente y luego experimentó estos tres mundos con su propio juicio.
Acompañó a alguien, mimó a alguien, amó a alguien y vivió tres vidas juntos.
 
Los demonios nunca podrían olvidar, y JiHao, naturalmente, no olvidaría que había
acompañado a esa persona en los sueños, Ruan MingChi.
 
Cuando abrió los ojos, todo en el sueño todavía estaba grabado en su mente. JiHao
sintió a su alrededor en busca de calor corporal y luego se quedó aturdido.
 
Solo había conocido a Ruan MingChi uno, ¿pero ya estaba descarrilado?
 
¿Cómo era digno de tratar al amante recuperado junto a él?
 
El anciano asistente escuchó el movimiento y dijo a través de las capas de cortinas:
"Mozun, el sanador inmortal Mian está aquí".
 
JiHao volvió a sus sentidos, miró a la persona que dormía a su lado y dijo: "Déjalo
entrar entonces".
 
La sanadora inmortal Mian era una sanadora muy conocida en los Tres Reinos. Tenía
al menos 1000 años. Su cuerpo era la esencia de ginseng al pie de la montaña Xian.
Al principio, la gente grosera usaba su sangre para tratarse o arrancarle el pelo.
Después de haber estado en este negocio durante mucho tiempo, naturalmente
aprendió sobre la cultivación. Combinado con su talento, fue el primero en el mundo
de la medicina.
 
Esta no era la primera vez que se invitaba al sanador inmortal Mian a ver al paciente.
 
Después de que el Sanador Inmortal Mian retiró su qi de ginseng de la investigación,
habló con asombro: "La reina demoníaca ha resucitado".
 
JiHao lo miró.
 
El Sanador Inmortal Mian sintió la presión coercitiva de MoZun y reconsideró sus
palabras, "MoZun, hablemos afuera".
 
       
 
         
                Cuando salieron, los dos se sentaron y el viejo asistente sirvió té de frutas.
La sanadora inmortal Mian comenzó a hablar: “La madre de la reina demonio es una
mujer del mundo humano. Ya es extraño que haya podido dar a luz con el rey
salvaje, pero luego el bebé nacería débil y tendría dificultades para vivir mucho
tiempo. Además, la sangre de un humano y un demonio puede dañar enormemente
su alma. Cada año, su alma se debilitará naturalmente a la mitad. Si no fuera por
MoZun alimentándolo, la reina demonio ya habría... ”
 
Los ojos de JiHao se entrecerraron levemente.
 
La sanadora inmortal Mian estuvo una vez más bajo la presión de MoZun, y el sudor
frío fluyó instantáneamente. Su manzana de Adán se resbaló cuando dijo
honestamente: “Hablando francamente, no sé por qué ha resucitado la reina
demonio. Me temo que no puedo garantizar su seguridad ". Después de una pausa, y
mirando la mirada de JiHao para qué te sirve, habló de nuevo: “Pero una vez escuché
una anécdota. Hay una mujer en el reino humano que estaba libre de enfermedades y
desastres, pero se debilitó cada vez más hasta que murió. Tres años más tarde, salió
del ataúd y resucitó. Sin embargo, la gente común era ignorante y la consideraba un
demonio. Justo cuando estaban a punto de quemarla hasta la muerte, la nieve cayó y
se convirtió en una gran tormenta de nieve. Cuando dejó de nevar, la mujer
resucitada había desaparecido. Algunas personas dijeron que vieron a una mujer que
se parecía exactamente a ella,
 
JiHao lo miró y dijo: "Los rumores no son creíbles. Ya que pueden lanzar hechizos,
deben ser del mundo de cultivar inmortales. ¿Sabe el Sanador Inmortal adónde ha ido
esa persona?"
 
"Naturalmente lo sé". La sanadora inmortal Mian asintió con la cabeza, "la mujer que
rescató a la mujer resucitada era del reino inmortal desconsiderado, pero murió hace
400 años. No le importaron los rumores y colocó a la mujer rescatada en una cueva.
Esa mujer era obviamente una mortal, por lo que no podía usar hechizos y era débil,
pero vivió durante más de 400 años como ese cultivador. El mismo día que murió la
hermana cultivadora, ella también lo siguió ".
 
JiHao asintió, pensándolo detenidamente.
 
"Este asunto se ha guardado en mi corazón durante mucho tiempo. Tal vez no sea lo
mismo que los síntomas de la reina demonio. Lo que le he dicho a MoZun hoy, puede
o no ser creíble, y solo puede usarse como referencia".
 
JiHao dijo: "Te creo".
 
Tan pronto como "desconsiderado" salió de la boca del Sanador Inmortal Mian, atrajo
la atención de JiHao.
 
Si no hubiera sido detenido por Ruan MingChi, no habría sabido que Ruan MingChi
miraría al igual que su reina demonio. Si solo hubiera una coincidencia, entonces no
lo habría creído. Pero si hubiera varias coincidencias, entonces tenía que explorar la
verdad.
 
A continuación, el Sanador Inmortal Mian explicó esta extraña historia en detalle, y
luego se fue por motivos de refinación de píldoras y fue a la sala de píldoras para
retirarse.
 
JiHao llamó a los demonios generales para que preguntaran y envió a un pequeño
grupo de exploradores disfrazados para pasar silenciosamente la puerta fronteriza sin
pensarlo mucho.
 
JiHao se quedó en el palacio de los demonios y, después de cinco días, Ruan Xian'er
finalmente tuvo energía.
 
Sintió pena por la belleza que siempre estaba acostada en la cama. Los grandes ojos
siempre lo miraban llenos de niebla acuosa. Cada vez que JiHao iba a verlo, estaba
sentado en la cama aturdido o de pie junto a la ventana aturdido. Se volvía para
mirar cuando escuchaba un ruido, y luego miraba su rostro por un largo tiempo antes
de volver a sus sentidos.
 
Aunque JiHao sabía que su reina estaba pensando en algo que él no sabía, por eso lo
acompañó pacientemente a admirar la hermosa luna. 
 
Diez días después, las píldoras que refinó el sanador inmoral Mian salieron del bote.
Ruan Xian'er, quien tomó la píldora, inmediatamente se puso muy enérgico e incluso
pudo salir de la casa.
 
Había muchos perales plantados fuera de la habitación del demonio. Esta era la
comida que el reino de los demonios no podía cultivar, pero debido a que la reina lo
amaba tanto, se convocó a los hábiles artesanos del mundo de los demonios. Había
rastros de magia por todo el jardín, simulando el clima y la atmósfera del mundo
humano. Así, el jardín estaba lleno de árboles con flores en flor, que florecían todo el
año.
 
El viento negro del mundo de los demonios sopló desde el cielo, y cuando pasó por el
palacio de los demonios. Se convirtió en aire fresco que haría que la gente del reino
de los demonios se sintiera cómoda.
 
Las flores de pera fueron derribadas por el viento que soplaba hacia abajo y antes de
golpear el suelo, fue atrapado por una palma que apareció de repente. JiHao dejó
caer los pétalos al suelo, volvió la cabeza para mirar a Ruan Xian'er y preguntó: "¿En
qué estás pensando?"
 
Desde que se despertó, Ruan Xian'er había estado callado con pocas palabras y
pensamientos. Originalmente ya era este tipo de persona, pero ahora, al resucitar, su
silencio empeoraba. 
 
Pero aunque no le gustaba hablar, JiHao se paraba a su lado, y luego él (RMC) se
apoyaba suavemente en él. Aunque este tipo de intimidad y confianza no tenía
palabras, también expresaba sus pensamientos. 
 
JiHao puso sus brazos alrededor de sus hombros y sonrió, "¿Quieres ir a caminar?"
 
Ruan Xian'er no tenía la apariencia de alegría y solo sonrió, “Solo dormí medio año.
¿Qué cambios podría haber en la ciudad? ”
 
"¿Qué cambio puede ocurrir en medio año? Te sacaré de la ciudad". Dijo JiHao.
 
Los ojos de Ruan Xian'er se abrieron de repente, "Tú ... ¿no dijiste que no puedo ...?"
 
JiHao sonrió, "Hoy es diferente. Haz lo que quieras. Puedes ir a las tres montañas y
seis ríos, y el reino inmortal o humano. Puedes ir a cualquier parte, pero solo tengo
una solicitud. Debes dejar que te acompañe ".
 
Ruan Xian'er solo lo miró y no habló.
 
"Cometí un error y me enseñó el valor de la posesión". JiHao sonrió. Las notas en el
diario eran extrañas y lo hacían parecer un pervertido paranoico. Como si si hubiera
atrapado a una persona en su mano, nunca podría perderla. Qué circuito cerebral tan
estereotipado e inferior. Un demonio real debería sería mejor manipulando los
corazones de las personas y entonces la persona se quedaría voluntariamente. ”
 
Por supuesto que tenía que darle suficiente libertad a su reina demonio, siempre y
cuando estuviera con él.
 
 
 
 
 
(1) . Presidente. T / N: Pero para una cultivación / para una historia que parece que
se trata de cultivación, no hay 'presidente', así que lo cambié a líder.
 
 
(2) . Suerte por la que la gente se une. Pero era un poco demasiado largo ... así que
lo acorté a amor destinado
 
 
 
 
 
 
 
 
******