Capítulo 44

: Todo estaba en Su cabeza.
 
         
                Capítulo 44: Todo estaba en Su cabeza.
 
 
 
 
 
Debido a que la conmoción fue tan grande, a JiHao ni siquiera le importaba el joven
sentado en el suelo con el rostro sombrío. No podía esperar a mirar la línea del
mundo.
 
Las redes que conectan este mundo estaban bastante fracturadas. Las telas deberían
haber parecido una telaraña, pero ahora estaba llena de agujeros, lo que hacía que
uno se sintiera desolado. Pero lo que le sorprendió más fue que la línea de carrera de
Ruan Mingchi fue una vez más siempre tan grueso y fuerte. 
 
Además de eso, solo podía sentir la línea de amor que estaba conectada a él. Todas
sus otras líneas de relación habían desaparecido en el vacío.
 
Estaba tan roto, ¿podría ser la cuerda F (fa)?
 
La cuerda "F (fa)" fue el ataque principal de Qin, pero también fue la primera cuerda
en ser golpeada por JiHao. En ese momento, JiHao no se contuvo, por lo que ahora la
cuerda se rompió en tres o cuatro partes. Fue el más difícil de reparar.
 
Por supuesto, para cooperar con las cuerdas que había roto en partes, no pudo
confirmar de qué cuerda se trataba.
 
"Joven Maestro ..." Antes de que JiHao pudiera investigarlo más, el joven se había
levantado del suelo con dificultad, y con la cara en blanco, dijo respetuosamente: "Es
hora de su fisioterapia. Si se pone más tarde, el agua estará fría ".
 
JiHao tuvo que dejar de lado sus dudas por el momento y miró al joven, "¿Está bien
tu cintura?"
 
El joven bajó los ojos y dijo: "No duele. Empujaré al joven maestro a hacer terapia".
 
"Déjame verlo". JiHao estaba muy preocupado y quería correr para revisar su lesión.
Podía recordar claramente que había usado mucha fuerza antes. Debido a que
acababa de entrar al mundo, inconscientemente se había puesto un demonio qi y
apuñaló a la persona. 
 
El joven finalmente miró a JiHao esta vez, se dio la vuelta, se quitó el abrigo negro y
luego lentamente levantó la ropa de su cintura. Para que JiHao viera claramente, dio
dos pasos hacia atrás y se arrodilló. Inclinó la espalda para revelar una cintura
anormal medio blanca, 
 
JiHao notó que el joven estaba sin vida y era demasiado obediente. Después de todo,
él y el joven habían sido esposos durante dos mundos, pero Ruan MingChi nunca tuvo
un estatus tan bajo. Con esta acción, se trazó una brecha insuperable entre los dos.
Como si su imagen se hubiera desgarrado y ahora hubiera un abismo sin fondo entre
ellos.
 
"¿Mingchi?" JiHao gritó su nombre y se sintió un poco incómodo con su amante.
 
Pero su amante no reaccionó. Como si no escuchara la voz de JiHao, mantuvo la
postura demasiado humilde, inmóvil.
 
JiHao suspiró en su corazón. Sus ojos se posaron en la cintura y vio la llamativa
marca roja que rezumaba sangre lentamente.
 
Llevaba ropa tan gruesa, pero aún estaba herido. ¿Exactamente cuánto esfuerzo
utilizó en ese momento?
 
JiHao, quien usualmente mimaba al otro, había causado que el hombre que tenía
delante sufriera tales heridas. Quería tirar de él, pero no tenía fuerzas en las piernas.
Luchó por agacharse y alcanzarlo, pero no pudo alcanzarlo. Solo pudo levantar la voz:
“Levántate y acércate un poco más. En frente de mí."
 
Ruan MingChi siguió cada instrucción una por una. Se levantó del suelo y caminó
hacia JiHao. Se quedó inmóvil mientras sostenía su ropa.
 
JiHao pudo ver claramente lo delgada que era esta persona. La piel se envolvió
alrededor de sus huesos, como si no tuviera carne, y las vértebras de la cola se
hubieran hundido profundamente. Después de mirar más de cerca, pudo ver
claramente el color anormal de la piel, como una flor marchita, cubierta de arrugas y
flacidez.
 
       
 
         
                JiHao estaba realmente angustiado.
 
¿Qué tipo de tortura había sufrido su pequeño inmortal en este mundo? Con esta
apariencia, parecía que estaba a punto de morir.
 
Levantó la mano y tocó la herida causada por su propia mano, y casi golpeó la
columna vertebral. Aunque no fluyó sangre, el fuerte golpe todavía formó manchas de
sangre debajo de la piel.
 
Quería levantar la mano para amasar la herida, y luego recordó que los cortes que
sangraban deberían estar congelados. Antes de que pudiera usar el poder del
demonio celestial, de repente sintió una gran presión sobre sí mismo, "¿Todavía
recuerdas dónde está el botiquín de primeros auxilios?"
 
Habló muy suavemente y la persona que escuchaba avanzó sin decir una palabra.
Siguió caminando y nunca miró hacia atrás. Abrió la puerta y desapareció en un abrir
y cerrar de ojos.
 
JiHao retiró las manos, frunció el ceño y cerró los ojos para aprovechar el tiempo para
mirar el “resumen” del mundo.
 
Si no lo leyó, entonces no lo sabría. 
 
Una vez que lo leyó, sintió que estaba tratando de matarlo.
 
Los antecedentes familiares de JiHao fueron excelentes esta vez. Nació en una familia
adinerada y tenía inversiones en todos los ámbitos de la vida. Era un magnate de
clase mundial que tenía demasiado dinero para contar.
 
No era raro que apareciera en la lista de las personas más ricas del mundo. Ningún
medio se atrevió tampoco a perturbar la pureza de la familia. Pertenecía a una familia
de peces gordos invisibles. Si hicieran un movimiento, el país temblaría. 
 
Dado que probablemente pusieron su dedo dorado en la fortuna, su familia siempre
había sido pequeña. Para cuando llegó la generación de JiHao, toda la familia solo se
quedó con los tres en la casa grande.
 
JiHao era débil desde que era joven y su cuerpo adoraba estar enfermo. De los 365
días, estuvo sano durante 30 días. Resulta que el dinero no podía resolverlo todo. De
todos modos, JiHao nació con defectos genéticos, por lo que su cuerpo estaba
demasiado débil.
 
Esto ya era miserable y su vida tampoco era buena. Luego, cuando tenía doce años,
tuvo un accidente automovilístico y perdió las piernas. Esto todavía se consideraba
afortunado ya que estaba completamente apegado a la cama. 
 
Después del accidente automovilístico, los padres de JiHao le encontraron un adivino
experto. El adivino calculó que su línea de vida era demasiado delgada y moriría
joven. Necesitaban encontrar un hombre cuyos cinco elementos fueran prósperos y
estuvieran separados de sus parientes, a fin de debilitar la calamidad de la vida.
 
Entonces Ruan MingChi, que solo tenía nueve años, vino a su casa.
 
JiHaokong es rico y adinerado, pero no pudo vivir una vida feliz. Después de
romperse la pierna, se volvió más irritable y arrogante. A veces consideraba a Ruan
MingChi como su único amigo, y otras veces descargaba su enojo con Ruan MingChi.
Estaba de mal humor y era extremadamente difícil de servir.
 
De lo contrario, Ruan MingChi aún podía vivir como un ser humano además de JiHao.
 
Hace seis meses ocurrió un accidente.
 
JiHao y su familia salieron y tuvieron un accidente automovilístico. JiHao y Ruan
MingChi sobrevivieron, pero ambos padres murieron. Entonces JiHao, que ahora era
huérfano, heredó la enorme propiedad familiar y se quedó allí todos los días. Su
temperamento gradualmente se volvió cada vez más rebelde, y la vida de Ruan
MingChi tampoco fue bien.
 
En este punto, JiHao no pensó que fuera tan difícil resolverlo. Mientras controlara sus
emociones y tratara mejor a Ruan MingChi, siempre podría convencer a la persona de
que regresara.
 
       
 
         
                Sin embargo, el interesante "resumen" realmente le cavó un gran hoyo. 
 
JiHao, que había perdido las piernas, tenía miedo de la soledad. Así que convenció a
Ruan MingChi para que se enamorara de él. Fue amable con él, y la persona atónita a
la que persuadió también desarrolló algunos sentimientos por él. Atravesó a Ruan
MingChi y lo acosó cada vez más. Después de haber intimidado lo suficiente y haber
terminado de apreciar la vergüenza de Ruan MingChi, JiHao se disculparía y se
volvería aún más amable. Cuando sintió que el tiempo casi se había acabado, le dijo a
Ruan MingChi que no le gustaban los hombres en absoluto. Las personas a las que les
gustaban los hombres, como Ruan MingChi, eran pervertidos. ¡Asqueroso!
 
Todo estaba en su cabeza (1). 
 
Poco a poco, Ruan MingChi instaló capas de protección en su corazón y lo ocultó
profundamente. Ya no le importaba si JiHao era bueno con él o no, seguía viviendo
día a día. Hasta que la conciencia de JiHao entró en el pequeño mundo.
 
En realidad, antes de que la conciencia de JiHao entrara en el mundo pequeño, los
mundos de la cuerda estaban en un caos y en realidad no había conciencia de sí
mismo. Necesitaba el esfuerzo de JiHao para despertar las cuerdas para activar el
mundo.
 
De hecho, este "resumen" era sólo una simple información de antecedentes y en
realidad no sucedió. Al menos, JiHao pudo entender el guión que había tomado y
sabía lo que tenía que hacer en el futuro.
 
Sin embargo, Ruan MingChi no lo entendería. En su memoria, todas sus experiencias
fueron reales. El dolor en su piel era real. Y su corazón roto también era real. El
ambiente de aislamiento y asfixia también fue muy real.
 
(N / T: Para JiHao, todo es un libro. Así que está contento de no haberle hecho nada a
RMC. Pero RMC es una persona real en el mundo pequeño y, por supuesto, pensaría
que este es su mundo real).
 
Habiendo sido objeto de burlas una y otra vez, su esperanza se convirtió en
decepción, borrando la luz en los ojos de Ruan MingChi. Ahora se convirtió en odio
amargo y anhelaba la muerte del "joven maestro".
 
Quería escapar de aquí y respirar bajo el sol de afuera. Así que le puso un caparazón
gris duro por fuera, que enfrentó la dolorosa tortura, mientras en su corazón
planeaba la operación “Sustituto de Ciruela-Melocotón” (2).
 
La terapia diaria de JiHao era sumergirse en agua, pero también tenía veneno. El
veneno incoloro e inodoro había invadido los pulmones de JiHao. El dios de la muerte
ya había llegado con una hoz levantada detrás de él.
 
Una vez que vio esto, las cejas de JiHao se arquearon. 
 
Aunque Ruan MingChi en los dos primeros mundos parecía simple y lindo, su carrera
siempre fue buena. Fue solo porque la línea de su carrera era tan fuerte, que nunca
tuvo un fuerte deseo de pelear.
 
Pero en este mundo, Ruan MingChi, que se sentía encarcelado, tenía una línea
profesional igualmente sólida, pero ¿de dónde podía obtener una carrera? ¿Iba a irse
de aquí y recrear un imperio empresarial o, impulsado por su odio, quitarle la riqueza
al enemigo?
 
JiHao pensó que si fuera él mismo, habría elegido este último.
 
El era un huérfano. 
 
Estaba discapacitado. 
 
Estaba delgado y débil.
 
Un tipo que era tan malvado, tenía la riqueza para controlar un país.
 
Realmente hizo que los ojos de uno se pusieran rojos. 
 
JiHao respiró hondo y sintió una fuerte picazón en la garganta. No pudo evitar taparse
la boca y toser hasta quedarse sin aliento.
 
Cuando miró su mano, la palma estaba llena de sangre roja brillante.
 
Se estimó que solo le quedaban unos días de vida después de haber sido
envenenado.
 
JiHao miró la palma de su mano y la esquina de su boca se inclinó hacia una sonrisa.
 
Al pensar en la relación entre él y Ruan MingChi en esta vida, lo encontró fascinante.
Su lindo y lamentable conejo era ahora una cruel serpiente. Esta belleza viciosa
también le hizo querer conquistarlo por completo. Déjelo luchar, maldecir y morder
locamente con sus afilados dientes. Después, quiso que llorara y suplicara
misericordia, mientras su vientre se abultaba. (N / T: Woah, ese JiHao de mente
sucia.)
 
Dejó de toser.
 
JiHao escuchó los pasos que se acercaban y se lamió los caninos.
 
Los ojos temblaban de emoción, mientras la niebla mágica en sus ojos ahora se
desbordaba. 
 
Ruan MingChi volvió afuera mientras arrastraba una caja médica. La caja era un poco
grande, tenía un metro de alto y un metro de largo (3 pies por 3 pies).
Afortunadamente, podría ser arrastrado por la puerta. Lo colocó frente a JiHao.
Después de abrirlo, no se movió. Esperó el arreglo de JiHao y se veía muy obediente.
 
JiHao ya ha visto la angustia en sus ojos y luego planeó conquistar la belleza viciosa
de otra manera. Así que se inclinó perezosamente hacia atrás en su silla de ruedas y
dijo: “No es necesario. Llevatelo."
 
Ruan MingChi parecía haber esperado tal resultado. Cerró la caja médica y se la
llevó. 
 
Desde que se quitó la chaqueta de plumas antes, Ruan MingChi había estado
caminando usando solo un abrigo delgado y cálido. En cuanto a por qué un hombre
tan rico no tenía aire acondicionado centralizado ni calefacción por suelo radiante, un
"trastorno mental" bastaba para explicarlo todo. En su viaje de ida y vuelta, las
manos y los pies de Ruan MingChi se habían congelado en un entumecimiento. Pero
no tuvo ni un solo pensamiento en rechazar las órdenes de JiHao. Arrastró la caja al
largo pasillo con un rostro inexpresivo. Tenía los ojos bajos y eran negros e
interminables.
 
 
 
 
 
 
(1)    . Significa . Ambos suenan similares. Medios: neuropatía. Trastorno mental. Se
usa en chino como: Algo anda mal con su cabeza.
 
 
(2) . Ciruela en lugar de melocotón. Modismo para sustituir lo real, sacrificarse por
otra persona, sustituir una cosa por otra.
 
 
 
 
 
 
 
............