Capítulo 62

: Ya no lo amaba, ya no se le acercaba, lo odiaba.
 
         
                Capítulo 62: Ya no lo amaba, ya no se le acercaba, lo odiaba.
 
 
 
 
El castillo fue construido sobre la montaña. La montaña no era muy grande y también
había caminos espaciosos que conducían a la ciudad. Incluso de pie en el balcón del
castillo, se podían ver las luces a lo lejos, pareciendo un universo brillante por la
noche.
 
Pero este aristócrata vivía solo en este magnífico castillo. La gloria y el esplendor del
día se volvieron gradualmente desolados y solitarios a medida que caía la noche.
 
La brisa de la montaña siempre fue más fuerte que en la ciudad. Atravesó las
ventanas haciendo un zumbido. Durante el día, el frondoso árbol emitía crujidos.
Incluso si el jardín estaba decorado con luces, dejaba sombras de fantasmas en la
ventana.
 
Ruan MingChi se bañó temprano, se aplicó un bálsamo suave de la cabeza a los pies y
esperó la llamada del joven maestro esa noche. Pero incluso a las nueve en punto, no
escuchó el sonido familiar de la silla de ruedas eléctrica y su puerta permaneció
cerrada. Nadie trató de llamar a la puerta.
 
Ruan MingChi, que estaba esperando junto a la cama, parecía solo con la cabeza
gacha y rascándose los dedos. Cuando el viento frío lamió su espalda y el sonido del
viento golpeó sus tímpanos, la comisura de su boca se tensó. Tiró de la colcha y se
envolvió de la cabeza a los pies.
 
En ese momento, emergió el recuerdo de la cabaña en la oscuridad, como un
demonio que se despierta de una siesta. Aunque lo olvidó por un momento, nunca se
fue. La aterradora pesadilla volvió a golpear.
 
Estaba seguro de que definitivamente había alguien a su alrededor en ese momento.
Tampoco leyó mal el símbolo especial en el paquete junto a su pie. En ese momento,
algo debió haberle entregado la comida. Si no fue JiHao, entonces ¿quién fue? ¿Un
fantasma que se había ahogado en el mar?
 
El miedo de haber conocido a un fantasma empezó desde los dedos de los pies hacia
arriba. No importa qué tan apretado se envolviera, sus ojos se posaron en la puerta,
esperando la aparición de esa persona.
 
Quería abrazarlo y quería ser abrazado por él. Estaba ansioso por expulsar todo su
miedo y ansiedad en ese abrazo.
 
Sin embargo, incluso cuando Ruan MingChi apenas se quedó dormido, la puerta no se
abrió.
 
En medio de la noche, lo despertó una pesadilla. De repente sintió pánico junto con
una sensación de miedo que se alzó en su corazón.
 
Parecía haber entendido cuál era el castigo de JiHao.
 
Ya no volvería a quererlo, ya no volvería a acercarse a él, lo odiaba.
 
Aunque no le dolía como una herida y no dejaba moretones en su piel, la sensación
no era buena. Ruan MingChi solo sintió que su corazón fue perforado repetidamente
por algo esa noche, y dejó sangre por toda la cama.
 
Mantuvo los ojos abiertos y no se durmió hasta el amanecer.
 
A la mañana siguiente, a las nueve, finalmente llamaron a la puerta de su habitación.
Cuando Ruan MingChi lo miró con sus ojos cansados, la persona que esperaba no
entró. En cambio, un sirviente entró con el desayuno y lo colocó sobre la cama.
Colocaron una servilleta en el pecho de Ruan MingChi, luego se fueron
respetuosamente. No se dijo una palabra de principio a fin.
 
Ruan MingChi comió, pero no pudo saborearlo. Era como si estuviera de nuevo en el
barco y el mundo entero temblara. No pudo probar el desayuno, e incluso los dulces
se volvieron amargos.
 
Realmente sabía mal.
 
El criado que vino a recoger los platos vio que la comida apenas había sido tocada,
pero aun así se la llevó sin decir una palabra y se fue. Cuando se entregó el almuerzo,
todos eran platos que a Ruan MingChi le gustaba comer. Se acompañaron de hojas
verdes y arroz ligero y fresco. Ruan MingChi finalmente comió un poco.
 
       
 
         
                Este castillo era el hogar de JiHao, pero también era su hogar. Todo lo que
le gustaba y lo que no le gustaba lo recordaban claramente los sirvientes de la
familia. También pudieron brindar el mejor servicio.
 
Ruan MingChi de repente no supo por qué se escapó antes... Oh, sí, porque había
tratado de matar a JiHao con veneno.... Entonces, ¿por qué volvió todavía? ¿Podría
todavía disfrutar de todo esto por sentado?
 
Vino un fuerte sentimiento de culpa y el poco apetito que acababa de tener
desapareció instantáneamente. Resistió las náuseas y dejó los palillos.
 
"¿Dónde está el joven maestro?" Ruan MingChi llamó a un sirviente y le preguntó qué
era lo que más quería saber.
 
El sirviente dijo: "Un médico está aquí".
 
Ruan MingChi frunció el ceño, "¿Se mejoró?"
 
"No estoy muy seguro, pero el joven maestro ha bajado estos días y su tez se veía
bastante bien".
 
Ruan MingChi exhaló un suspiro de alivio, "Gracias, ¿podrías llamar al médico? No es
conveniente que salga ahora, pero estoy muy preocupado por la salud del joven
maestro".
 
El sirviente lo miró inquisitivamente, "¿Necesitas que llame al médico? Podrías
repasar directamente tú mismo ".
 
Las cejas de Ruan MingChi se arquearon y él quería preguntarle, tal vez si no estaba
prohibido.... Pero obviamente no lo hizo. La actitud del sirviente hacia él era normal.
A pesar de que había estado fuera durante un mes, e incluso había intentado
envenenar al dueño de este castillo, no afectó la actitud del sirviente hacia él. Esto
significaba solo una cosa, JiHao lo había ocultado, por lo que los sirvientes seguían
siendo respetuosos con él.
 
Entonces, después del almuerzo, Ruan MingChi dudó en abrir la puerta. No había
ningún guardia en la puerta, y tampoco había sirvientes a la vista en la planta baja.
Era como la casa en la que siempre vivió, excepto que había rastros de él y de JiHao.
Esta casa no permitió que aparecieran demasiadas personas.
 
Nadie se contuvo ni observó las acciones de Ruan MingChi, incluso cuando caminó
hacia el borde del jardín. Llegó tentativamente a la puerta y se quedó allí un rato.
Cuando se dio la vuelta, vio la figura de JiHao en el balcón de su estudio en el tercer
piso.
 
JiHao estaba sentado en su silla de ruedas, vestido con una chaqueta negra de cuello
alto. Su mirada era como un arma afilada. Afilado, puntiagudo y helado.
 
Después de una breve mirada, la luz en los ojos de JiHao se retiró primero. El corazón
de Ruan MingChi se agitó y se apretó la chaqueta antes de correr hasta debajo del
balcón. Con voz fuerte, dijo: “Yo no ... no me iba a ir ... yo - ya estoy de regreso. No
me voy a ir de nuevo ".
 
No hubo respuesta desde lo alto de su cabeza. Ruan MingChi esperó durante mucho
tiempo, pero nadie le respondió. Se mordió el labio inferior y rápidamente entró en el
gran castillo y se dirigió al estudio.
 
Cuando llamó a la puerta, JiHao todavía estaba en el balcón, con una manta de lana
sobre las piernas y algunos documentos.
 
Justo ahora, el director del instituto de investigación, así como el líder del equipo de
investigación y desarrollo, acaba de llegar, con los ojos llenos de niebla perteneciente
a la de un demonio. Luego le entregaron el informe de la investigación y la aplicación
del tratamiento del “reemplazo espinal humano”.
 
JiHao los alejó sin siquiera mirarlo.
 
Por supuesto que al principio había hecho esto por capricho. Quería probar y ver si
Ruan MingChi se atrevería a morir por él, pero ahora de repente era aburrido.
 
       
 
         
                ¿Qué había que probar?
 
El mundo mismo estaba en una posición de control absoluto. La obediencia y el amor
de Ruan MingChi se basaban en una relación de estatus desigual. Sus sentimientos
por sí mismo eran complicados y distorsionados, y ya no eran puros desde hace
mucho tiempo. Los resultados de este "intento" pueden no ser necesariamente la
verdad real.
 
JiHao nunca admitió que tenía un poco de conciencia culpable. La determinación de
Ruan MingChi de escapar, y su escape planeado durante mucho tiempo, habían
cortado el corazón confiado de JiHao, dejándolo perdido incluso hasta el día de hoy.
 
Olvídalo, solo cierra la puerta y vive una buena vida. Al igual que los dos mundos
anteriores, independientemente de la duración de la relación, fue puro amor. ¿Cuándo
se volvió tan codicioso?
 
Entonces, cuando Ruan MingChi llamó a la puerta y empujó la puerta, JiHao miró el
rostro delgado de Ruan MingChi y los círculos aún más oscuros.
 
Tan lamentable.
 
Ya sea por el sufrimiento que recibió por este escape o cuando lo había asustado en el
barco, Ruan MingChi estaba realmente abrumado. Era como una burbuja frágil, lo que
hacía que JiHao no supiera por dónde empezar.
 
Entonces JiHao ajustó su rostro, adoptó un tono suave y dijo gentilmente como los
dos mundos anteriores: "¿Por qué no regresas y descansas bien? No tienes que
preocuparte por mí".
 
Las palabras de JiHao bloquearon los pensamientos de Ruan MingChi sobre los que se
había estado gestando en el camino.
 
Durante tantos años, JiHao casi nunca lo había perseguido. Incluso cuando no lo
estaba tratando bien, lo golpeaba y lo regañaba si estaba ansioso. pero nunca lo
había enajenado. El hombre había perdido a su familia, e incluso perdió las piernas,
dependía completamente de él. Siempre le tomaba la mano mientras dormía. 
 
Pero hoy, su primera oración fue para alejarlo.
 
En este momento, Ruan Las cejas de MingChi se fruncieron profundamente, y el lado
de su rostro casi se torció.
 
"Joven maestro, me siento muy bien. Quiero acompañarte". Ruan MingChi dijo en voz
baja, sus palabras llenas de súplica.
 
JiHao negó con la cabeza. Su cuerpo ahora era fuerte y tenía extremidades sanas.
Había estado fingiendo estar sentado en una silla de ruedas y fingiendo estar
discapacitado durante demasiado tiempo. ¿Ruan MingChi todavía ¿Piensas que era tan
débil? ¿Por qué era necesario que una persona que parecía que iba a caer solo del
viento, cuidara bien a los demás
 
? La negativa de JiHao una vez más cortó la última expectativa de Ruan MingChi.
Aunque las comisuras de la boca de Ruan MingChi Estaba conectado, realmente no
podía sonreír. Finalmente se fue con la cabeza gacha.
 
Cuando la puerta se cerró, JiHao regresó al estudio y dejó caer los documentos sobre
la mesa. Luego conversó por video con el gerente.
 
Ser demasiado rico también era muy aburrido, ya que la riqueza estaba al alcance de
la mano. A diferencia de los dos mundos anteriores en los que tenía una carrera para
matar el tiempo, JiHao no tenía nada que hacer ahora. Pensó en ello. Miró las
industrias de su familia para ver cuánta riqueza podía acumular.
 
Así, durante unos dos días, JiHao no molestó a Ruan MingChi para que descansara
bien. Pasó su tiempo jugando al “juego de los negocios reales”. Envió a sus tropas a
pesar del caos del mundo exterior. Solo invirtió y se retiró según sus propias
preferencias, lo que provocó cambios en la economía mundial.
 
Cuando sonó el teléfono celular de Ruan MingChi, ya era dos días después. Durante
estos dos días, se quedó en su habitación obedientemente, con la esperanza de
demostrar que entendía y estaba admitiendo sus errores.
 
En este momento, el número de teléfono del gerente general apareció en su teléfono.
 
El gerente general tenía ahora 50 años y siempre fue empleado de la familia Ji.
Incluso tenía acciones en la industria de la familia Ji. Fue responsable de administrar
la mayoría de las inversiones de la familia Ji.
 
El gerente general mencionó por teléfono que JiHao no había estado haciendo
inversiones o retiros regulares recientemente. Este tipo de comportamiento
perturbador había provocado que varios países fueran advertidos por su sector
económico. Por un lado, esperaba que Ruan MingChi pudiera disuadir el
comportamiento irresponsable de JiHao, y por otro lado, quería conocer la historia
interna.
 
Después de escuchar esto, Ruan MingChi se rió amargamente. ¿Qué derecho tenía él
de interferir con la decisión de JiHao? Al mismo tiempo, también pensó, de hecho,
incluso antes, no estaba calificado.
 
Pero en cualquier caso, la llamada telefónica del gerente le dio la oportunidad de ver
a JiHao.
 
No había visto al hombre en varios días. Realmente lo extrañaba.
 
 
 
 
 
*******