Capítulo 17

: Para una persona tan guapa, solo tenía a JiHao en sus ojos
 
         
                Capítulo 17: Para una persona tan guapa, solo tenía a JiHao en sus ojos
 
 
 
JiHao salió del agua y escuchó los vítores sobre su cabeza. Se quitó las gafas de
natación y levantó la vista para ver a Ruan MingChi de pie con Yin XueLin, mirándolo
acaloradamente.
 
JiHao levantó las manos que sostenían las gafas y lo saludó con la mano.
 
"Pa Pa Pa!" Los aplausos sonaron en todas partes.
 
Los números en la pantalla grande se detuvieron en el momento en que los dedos de
JiHao tocaron la pared de la piscina.
 
2:02:32 minutos!
 
Nivel profesional internacional!
 
No solo rompió el récord de la competencia, sino que también rompió el récord
nacional. Con este récord, otros nadadores de popurrí no querían salir a competir.
 
¡Fuerte!
 
¡Muy fuerte!
 
Todos los entrenadores miraron a JiHao, luego miraron al entrenador Yu con envidia y
celos.
 
¿Qué tipo de mierda de perro fue esta suerte? Ruan MingChi rompió el récord de
estilo libre, y ahora JiHao rompió el récord de popurrí. ¿Sabías que si eres demasiado
bueno, entonces mereces ser derrotado (1)?
 
La gente del equipo provincial de S se abrazó y celebró: "¡JiHao JiHao JiHao!"
 
JiHao levantó la vista y sonrió. Las luces brillaban en su rostro y sus ojos eran negros
y brillantes.
 
"Maldición, este xiao gege es realmente agradable de ver".
 
Alguien en el grupo de admiradores amplió su imagen 50 veces en la cara y tragaron:
"Tengo sed".
 
"¿Eh? ¿No es ese alguien?"
 
"¿Qué? ¿Lo conoces? ¡Ahora mismo, quiero toda la información sobre este xiao gege!"
 
"Si vas al weibo de Guang WeiZhe, él había vuelto a publicar la foto de la Asociación
Nacional de Natación, y había fotos de él en ella. No podía olvidar su rostro, pero
desafortunadamente no había muchas noticias sobre él. No pienses que ... "
 
" ¡Tos! "Los fanáticos mayores tosieron y se volvieron infelices a los dos recién
llegados que hablaban cada vez más fuerte.
 
Los dos recién llegados sonrieron avergonzados y bajaron la voz, pero su tema
todavía giraba en torno a JiHao, especialmente a la imagen de dos personas, una alta
y una más baja, "¡Oh, qué bueno! ¡Debe ser la era de la belleza ahora mismo!
 
Los deportes siempre han sido así. La gente solo se enfoca en el deslumbrante primer
lugar, y el amor de los fanáticos siempre fue cruel.
 
Guang WeiZhe también rompió el récord del torneo, pero no recibió ninguna gloria.
Todavía estaba en el agua y su resplandor casi podía perforar dos agujeros en la
espalda de JiHao.
 
¿Cómo pudo obtener esta puntuación? ¡No lo creyó!
 
No fue posible hacer trucos durante las competiciones de natación, porque su
entrenamiento siempre reflejaba su nivel de fuerza. Cómo lo hizo JiHao en los
preliminares, todos lo sabían. ¿Cómo podría de repente ser tan rápido?
 
Guang WeiZhe se congeló. El nadador en el siguiente carril lo felicitó por ganar el
segundo lugar, pero sus ojos fríos le devolvieron la mirada. Ya no le importaba su
imagen. No iba a retirarse voluntariamente de este caso.
 
En el vestuario, los jugadores que terminaron sus partidos se cambiaron de ropa.
Guang WeiZhe no se atrevió a sacar su teléfono móvil después de cambiarse de ropa.
Podía imaginar lo que sus fanáticos iban a decir. Cuando JiHao se cambió sus
bañadores y se fue, Zhou KaiQi envió un WeChat.
 
       
 
         
                Zhou KaiQi: [¿Segundo lugar?]
 
Zhou KaiQi: [¿Por qué estás en segundo lugar? Ya preparé todas las noticias para ti,
pero ¿tienes el segundo? ¿Cómo voy a enviar las noticias ahora?]
 
Zhou KaiQi: [¿Por qué no respondes? Sé que estás ahí. Dijiste que estabas 100%
seguro, pero ¿cómo podrías perder?]
 
Zhou KaiQi: [¡Guang WeiZhe!]
 
"Bip ... bip ..." Recibió una llamada de ella. Sonó persistentemente en su oído.
 
Guang WeiZhe apretó los dientes y finalmente presionó el botón de respuesta. Gritó
por teléfono: "En esta competencia, ¿quién puede seguir las cosas que dijeron?
Incluso DaYang no se atrevió a decir que ganaría el 100% de la competencia. ¿Quién
te dijo que hicieras todas estas cosas tú solo? Estás culpando ¿ Me estás culpando
?¿Creías que quería perder? "Al final, había un poco de queja en la voz de Guang
WeiZhe, y sus ojos se habían puesto rojos.
 
¡Realmente perdió la cara!
 
" ... "Zhao Kaiqi permaneció en silencio durante mucho tiempo y finalmente dijo:
"Entonces dime, ¿qué hago con el dinero que pagué? ¿Envío noticias acerca de que
obtengas el segundo lugar?
 
Cuando Guang WeiZhe la escuchó tratando de hacerlo pagar por los artículos, se
enojó de repente, "¡No lo sé!" y luego colgó el teléfono.
 
Colgó el teléfono y se dio la vuelta solo para descubrir que todavía había algunas
personas en el vestuario. Guang WeiZhe no pudo soportar la vergüenza, por lo que
enojado golpeó la puerta del casillero y salió furioso.
 
Un miembro del personal fuera de la puerta gritó en el altavoz, "Los tres primeros de
la individualizados de 200 metros en el grupo A están listos para recibir el premio.
Recíbelas aquí!" Guang Weizhe no quería ir. Antes del juego había pensado con tanta
arrogancia y confianza que podría obtener el primer lugar. Algunas personas incluso
lo felicitaron por ganar el campeonato por adelantado, y él les agradeció a cambio.
Ahora mirando hacia atrás, no podía esperar para hundirse profundamente en el
suelo. Pero tampoco pudo no obtener el premio.
 
 
 
 
 
Entonces fue a recibirlo con una cara larga. El ganador del tercer lugar estaba
satisfecho y sonriendo felizmente. Guang WeiZhe se burló de este tipo que no era
ambicioso, pero trató de devolverle la sonrisa: "Hoy nadó bien".
 
El tercer lugar decía: "También nadaste muy bien. Rompiste el récord del torneo, pero
desafortunadamente JiHao rompió eso y el récord nacional. Jaja. No puedo comparar,
no soy rival en absoluto ".
 
El corazón de Guang WeiZhe se había quemado antes, pero ahora estaba humeando.
Pensó, ¿cómo puedes decir estas palabras? ¿No puedes ver cómo está mi cara ahora?
son ciegos!
 
Pero su rostro aún sonreía con cierta hipocresía, y se volvió para mirar a JiHao. Pensó
que JiHao estaría presumiendo, pero quién sabía que JiHao ni siquiera lo miraba, pero
continuó hablando con las dos personas a su alrededor.
 
Un Yin XueLin, un tipo sin calificaciones, y un Ruan MingChi ... un genio.
 
Cuando Guang WeiZhe miró a Ruan MingChi, sintió un poco de calor.
 
Ruan MingChi no solo tuvo buenos resultados, sino que también se veía bien. Sus
cejas eran exquisitas, y aunque no le gustaba reír, su apariencia fría y clara hizo que
Guang WeiZhe no quisiera mirar hacia otro lado. No estaba inclinado, pero estaba
dispuesto a mirar más a Ruan MingChi. Si Ruan MingChi le confesara, probablemente
ni siquiera sabría que asintió. Incluso si esa persona no hiciera nada, aún sería
agradable a la vista.
 
Pero una persona tan guapa, solo miró hacia JiHao.
 
Vio como Ruan MingChi miraba a JiHao. No sonrió, pero solo se centró en JiHao con la
cabeza ligeramente inclinada hacia arriba. Guang WeiZhe pensó que había visto algo
mal, por lo que volvió a mirar y descubrió que Ruan MingChi realmente estaba
mirando a JiHao de todo corazón. Había emociones fuertes como la dependencia, y
también parecía haber adoración, pero no podía estar seguro, era demasiado
complejo.
 
       
 
         
                Pensando en esto, Guang WeiZhe parecía haber bebido un barril de
vinagre viejo, y la sonrisa en su rostro no se pudo mantener.
 
El rendimiento de natación de JiHao fue bueno e incluso rompió el récord nacional. La
gente que lo rodeaba también era sobresaliente. No importaba a quién sacara, traería
mucha publicidad y noticias. Guang WeiZhe realmente quería todo esto para sí
mismo.
 
"Prepárate para entrar". El personal les informó.
 
El tercer lugar caminaba al frente, JiHao estaba en el medio y Guang WeiZhe
caminaba con las manos en los bolsillos al final. Ya no tenía su gloria anterior y
caminó mientras inclinaba la cabeza, como si le faltara energía. Pero a pesar de que
no sintió ninguna alegría, cuando vio a Ruan MingChi, instantáneamente le sonrió.
 
Ruan MingChi lo miró con calma y luego se alejó indiferentemente hacia la persona
que tenía delante.
 
"JiHao". Ruan MingChi de repente abrió la boca y corrió tras él unos pasos. Le entregó
la chaqueta a JiHao. Sus ojos se suavizaron, y había una sonrisa en la esquina de su
boca.
 
Guang WeiZhe sintió de repente que lo golpearon en el corazón y que iba a explotar.
 
Después de que todos recibieron la medalla, todos podrían irse a casa. Para aquellos
que no tenían una competencia, podían regresar al hotel. Pero Guang WeiZhe no
estaba dispuesto a ir. Todavía tenía el popurrí de 400 metros, pero ahora estaba
preocupado. Había estado seguro de que ganaría el campeonato, pero debido a JiHao,
el popurrí de 200 metros era todo lo que podía pensar. No pudo calmarse por mucho
tiempo.
 
Después de regresar al auditorio, Guang WeiZhe inconscientemente volvió a encender
su teléfono y deslizó un mensaje en Weibo.
 
[Qué pena, segundo lugar]
 
[Didi parecía tan perdida. Cuando estaba sentado solo era realmente angustiante. Si
pudiera, habría bajado y te habría consolado.]
 
[Las competiciones de natación siempre han sido así. Hay demasiados factores clave
para ganar. A veces la persona está en mal estado, y el oponente está en mejores
condiciones, y luego la persona puede perder. Pero no importa, tenemos la fuerza y 
lucharemos después del entrenamiento.]
 
[No lo creo, ¡wahhh! El primer lugar no tomó ninguna droga? Obviamente no había
tenido resultados antes ...]
 
Cuando Guang WeiZhe vio esto, se sentó de inmediato como si acabara de
sorprenderse. 
 
¡Así es!  
 
JiHao de repente mejoró tanto, ¿debe haber tomado un estimulante? Este nivel de
competencia solo realizó controles aleatorios. ¿Quizás estaba dispuesto a hacer algo
para ganar?
 
Guang WeiZhe se burló y abrió el sitio web oficial de la asociación de natación.
Escribió una carta anónima y la envió.
 
Unos diez minutos más tarde, Guang WeiZhe vio a JiHao llamado por el personal.
 
Probablemente fue llamado para hacerse un análisis de sangre, ¿verdad?
 
Guang WeiZhe pensó en su corazón, si JiHao era realmente inocente, entonces le
devolvería el dinero. Pero si JiHao hizo trampa en violación de las reglas, entonces no
lo culpes por informar, ¿quién le dijo a JiHao que usara drogas?
 
JiHao fue llamado para extraer sangre, y el entrenador Yu lo siguió con una cara
hosca. Cuando se extrajo la sangre, el entrenador Yu dijo infelizmente: "Tenemos un
juego a continuación, ¿no podrías hacer un análisis de orina?"
 
"Todos extraen sangre, la cantidad es pequeña y no los afectará demasiado", dijo el
examinador.
 
"¿Cuántos controles aleatorios hiciste hoy?",
 
"Dos",
 
"¿Solo dos?"
 
. niños.
 
Los ojos del entrenador Yu estaban agudos, "¿Nos informaron?"
 
"Je" El examinador sonrió pero no respondió.
 
Cuando regresaron al estadio, JiHao todavía sostenía la torunda de algodón en su
brazo. Mucha gente lo vio y comenzó a susurrar. La cara del entrenador Yu era
delgada, y estaba avergonzado y enojado. Por supuesto, también estaba confundido,
principalmente porque el desempeño de JiHao esta vez fue demasiado bueno. ¡Había
excedido sus expectativas y también rompió el récord nacional!
 
Pero no pudo preguntar. Tenía miedo de lastimar la autoestima de JiHao, por lo que
solo podía contenerse y ponerse de mal humor.
 
Cuando JiHao regresó a su asiento, Yin XueLin inmediatamente dio un paso al frente y
preguntó con enojo: "Quien informó ya no necesita un cerebro. No se preocupan por
sí mismos, sino por los demás. Debe ser porque bloqueaste el camino de alguien (2) )
".
 
Después de que terminó de hablar, miró a Guang WeiZhe y dijo: "Es él. 8 o 9 de cada
10, es él ".
 
Ruan MingChi era un poco más joven y no lo entendió al principio. Pero cuando
escuchó las palabras de Yin XueLin, todo volvió. El aire frío en su cuerpo se usó para
mirar repentinamente a Guang WeiZhe. Era bueno que él no fuera el inmortal Ruan.
Si fuera él, entonces a quienquiera que mirara escupiría sangre. A quien fuera que lo
mirara solo le estaría esperando la muerte.
 
Estaba enojado, pero luego fue presionado por una mano sobre su cabeza. Volvió la
cabeza y vio a JiHao sonriéndole cálidamente: "No te enfades. Realmente hice esto
con mis propios logros, no es un problema ".
 
Ruan Mingchi frunció los labios y no dijo nada, pero sin duda recordará este Guang
Weizhe Nota del autor: La línea de la historia emocional es inminente, por lo que
mirar hacia adelante a la misma. JiHao: Creo que estás un poco conmovido por mí.
Ruan MingChi: ¿Qué? JiHao: Creo que te gusto. Ruan MingChi respondió con calma:
me gusta. Eres una buena persona.
 
 
 
 
 
 
(1)        ¿Sabías que si eres demasiado bueno, entonces mereces ser golpeado!
Significa  entender la razón por la cual uno se queda atrás, pero el otro avanza. Ser
golpeado hará que uno se arrepienta, aprenda lecciones y luego progrese. Si uno
continúa confundido, entonces uno debe continuar siendo golpeado.
 
(2)        . Bloqueó el camino de alguien hacia el éxito, o subió un nivel, etc.
 
 
 
 
 
............