Capítulo 42

: El fin del segundo mundo
 
         
                Capítulo 42: El fin del segundo mundo
 
 
 
 
 
El círculo de entretenimiento era un mundo hermoso y brillante. La gente lo anhelaba
y se apresuraron hacia él como una polilla al fuego. Luego fueron cruelmente
tragados por las llamas, hasta que se pudrieron en un hueso blanco y se convirtieron
en la piedra angular de los tronos de otros.
 
Por un lado, JiHao era egoísta y, por otro lado, quería ayudar al sueño de Ruan
MingChi. Entonces, para extender la frescura de Ruan MingChi, después de firmarlo
en la compañía, redujo su exposición. Pero al mismo tiempo, le asignó un estudio,
contrató a un equipo central que constaba de un agente as de alta calidad y un
equipo de relaciones públicas. Primero, tenía que ayudarlo a mantenerse firme en la
industria del entretenimiento.
 
El enfoque de JiHao fue sabio. Por supuesto, también estaban las sólidas líneas
profesionales de Ruan MingChi para ayudar. Entonces, un mes después de que
comenzara el nuevo drama de Ruan MingChi, gradualmente dejó de aparecer en el
círculo de entretenimiento.
 
Porque los fanáticos a quienes les gustaba, no podían verlo, se sentían reacios a
separarse. Todos los días lloraban diciendo que no había "comida" para comer. Los
fanáticos de polvo negro no pudieron recopilar mucha información, debido a la falta
de exposición de Ruan MingChi, por lo que no pudieron generar atención (1).
Finalmente, con la ayuda de su agente y el equipo de relaciones públicas, controlaron
estrictamente la opinión pública y firmaron un respaldo de alto lujo para Ruan
MingChi. La figura de Ruan MingChi apareció todos los días durante el horario de
máxima audiencia, y sus carteles también se exhibieron en varias tiendas de alta
gama. Para mantener su misteriosa imagen principesca, si no necesitaba participar en
ningún programa de variedades, entonces no asistía.
 
Más tarde, la red se vio envuelta nuevamente con noticias de que Ruan MingChi
estaba filmando un nuevo drama.
 
Esta vez, Ruan MingChi participó en una gran producción de IP, y fue el programa
anual más importante del año (2). Incluso antes de que comenzara la filmación, tres
estaciones de televisión vinieron a comprar los derechos de autor. Después de
algunas negociaciones, los bolsos de JiHao y Ruan MingChi estaban llenos de nuevo.
 
Antes de entrar en producción, Ruan MingChi recibió una llamada que no podía
colgar.
 
Ya habían pasado ocho meses y ahora sus padres finalmente lo llamaron.
 
Ruan MingChi frunció el ceño ante el número de teléfono y dijo algo perplejo: "¿Por
qué llamar ahora?" Pensó que llamarían cuando comenzara a hacerse popular en
Internet. Después de todo, nunca cambió su número de teléfono.
 
Cuando lo escuchó, JiHao estaba a punto de acostarse en ese momento. Él sólo sonrió
y se abrazó a su cintura, “Atiende la llamada. Tal vez se hayan despertado ahora y
simplemente te extrañen ".
 
Ruan MingChi no lo creía, pero presionó el botón de respuesta y dijo: "Mamá ..."
 
JiHao se acostó en la cama con los ojos cerrados, relajado, escuchando la
conversación entre Ruan MingChi y su madre mientras sonreía levemente.
 
De hecho, fue difícil dejar de jugar, pero eso no significaba que no pudieran hacerlo.
Una vez que el demonio los maldijo a "perder todas las apuestas", incluso los
apostadores profesionales plantaban los dos talones para asegurarse de que la pareja
no ganara un pelo siempre que estuviera relacionado con el juego. Después de todo,
la llamada adicción al juego no era más que la emoción de ganar una vez y perder
todas las demás. Solo ganar haría que uno sintiera la emoción, pero nadie persistiría
si continuara perdiendo.
 
Bajo la supervisión de JiHao, ya habían pasado tres meses. La madre de Ruan
MingChi dejó de apostar y su padre, que había perdido el interés por el juego,
encontró un trabajo de seguridad en la ciudad para pasar el tiempo.
 
       
 
         
                Después de que Ruan MingChi se hizo muy popular, sus padres habían
intentado encontrar a su hijo, pero sus llamadas telefónicas nunca se conectaron, y
cuando llegaron a las puertas, los guardias los detuvieron. JiHao continuó
investigándolos hasta hoy, y sintió que estaba bien para el contacto familiar
nuevamente.
 
JiHao no pensó que los padres cambiarían fácilmente, pero Ruan MingChi necesitaba
afecto familiar. Como lo necesitaba para una de las líneas de relación de Ruan
MingChi, no podía separar a la familia por mucho tiempo. Al final, solo pudo dejar que
se contactaran y seguir prestando atención a la pareja. Antes de que volvieran a
lastimar a Ruan MingChi, él podría enseñarles una lección antes de eso.
 
Mientras escuchaba a Ruan MingChi y su madre hablar por teléfono, JiHao cerró los
ojos y pensó para sí mismo. La línea familiar de Ruan MingChi debe ser restaurada
ahora. La línea de amor y la línea de mascotas también fueron claras. Aunque la línea
de la amistad fue muy ligera, las lentas caídas sobre la piedra no fueron difíciles. La
línea de amor global se fortalecería a medida que Ruan MingChi ganara más fama y
ganara sentimientos reales de sus fanáticos. Básicamente, la misión del segundo
mundo estaba casi terminada.
 
Por el resto del tiempo, iba a acompañar a Ruan MingChi hasta la vejez, y dejarlo
cerrar los ojos con felicidad.
 
Pensando en la muerte del pequeño inmortal Ruan en la última vida, las cejas tensas
de JiHao no se podían relajar, y su corazón se sentía congestionado e infeliz. Así que
simplemente tomó al hombre en sus brazos y le robó su teléfono, “Dámelo, tienes
mucho que decir. Lo he pensado. Iré contigo de vuelta a casa mañana ".
 
Ruan MingChi estaba un poco molesto porque le quitaron el teléfono, pero luego las
palabras de JiHao lo distrajeron y arqueó las cejas, "¿Volverás a casa conmigo
mañana?"
 
"En." JiHao respondió, sus manos y pies ya actuaban un poco deshonestos.
 
"¿De verdad me acompañarás a casa?" Ruan MingChi no podía creerle y dijo las
palabras que estuvieron ocultas en su corazón durante mucho tiempo: “¿No me estás
persiguiendo para jugar conmigo? No tienes que ir tan lejos, ¿verdad?
 
Los movimientos de la mano de JiHao se detuvieron y se volvió para mirarlo. Vio las
quejas en los ojos de Ruan MingChi. 
 
Hubo mucha gente que se hizo popular. Las cosas grandes y pequeñas se
encontrarían naturalmente en manos de estas personas. Incluso Ruan MingChi sabía
que no podría llegar muy lejos con JiHao. Xi HaoJie dijo una vez en un tono juguetón:
“Yo, Hao'er realmente tiene algunas habilidades. ¿Cuánto tiempo estuviste cocinado a
fuego lento antes de seguirlo voluntariamente?
 
Xi Haojie era uno de los amigos astutos de JiHao. Solía intimidar a la gente con JiHao,
e incluso hizo que Ruan MingChi se emborrachara y ayudó a JiHao. El hombre era
grasiento y malvado. Cuando miraba a las personas, las miraba de manera
inapropiada. Fue una de las personas más molestas de la historia. 
 
Ruan MingChi se había encontrado accidentalmente con Xi HaoJie cuando fue a otro
lugar y lo vio en el hotel. Le sonrió con desprecio y luego dijo esas palabras.
 
Una vez que Ruan MingChi lo escuchó, quiso olvidarlo. Después de todo, él y JiHao
eran ambos hombres. ¿Podrían realmente estar juntos toda la vida? Incluso los
hombres y mujeres casados se divorciarán. Desde el principio, Ruan MingChi siempre
miró claramente su relación.
 
No debería haberle importado, pero esta frase se convirtió en una aguja en su
corazón. A medida que la relación entre las dos personas se profundizaba, él se sentía
incómodo todo el tiempo.
 
 
 
JiHao sintió ganas de apuñalarlo cuando entró por primera vez al pequeño mundo. Si
no fuera porque era un demonio, se habría olvidado de quién era Xi HaoJie.
 
       
 
         
                Cuando pensó en el pasado, de hecho fue lo que dijo en ese momento. Al
mirar las quejas en el rostro de Ruan MingChi, inmediatamente se sintió culpable.
Sostuvo a la persona en sus brazos y lo persuadió pacientemente: "Ya rompí el
contacto con ese niño hace mucho tiempo. ¿No me digas que no puedes decir que mis
sentimientos hacia ti son reales? Desde que lo dije , Lo seguiré. Me iré a casa contigo
mañana, y en el futuro, iré a casa contigo cada Año Nuevo ".
 
Ruan MingChi lo miró y sonrió, pero sus ojos estaban claramente llenos de
incredulidad.
 
JiHao le susurró al oído: "Si no crees que me gustas, ¿por qué no te llevo al
extranjero para casarme y buscar un abogado? para dividir nuestra propiedad. Una
vez que nuestros intereses estén vinculados, nunca se preocupará ".
 
Ruan MingChi abrió los ojos para mirarlo, "No tienes que ir tan lejos ..."
 
"Tengo que ir tan lejos ... Me gustas mucho. Si siempre dudas de mí, también estaré
triste." . Entonces, para hacerte creer, si pudiera, estaría dispuesto a sacar mi
corazón y darte la mitad. Para que sepas que sin ti, no puedo seguir viviendo ".
 
Los ojos de Ruan MingChi se pusieron rojos, y se volvió para abrazar a JiHao. En sus
brazos dijo: "No soy ... Yo solo ... ¡Hai! No sé qué debería decir, en resumen, también
me gustas. "
 
Al escuchar su tono suave, JiHao sonrió y sus brazos se tensaron gradualmente.Sin
 
embargo, las dulces palabras en la cama tenían una vida útil corta, tanto para la
persona que hablaba como para la que escuchaba.
 
JiHao no quería más alboroto, y realmente encontró un abogado para dividir la
propiedad en una semana. Lo hizo sin el conocimiento de Ruan MingChi. La empresa
aún no figuraba en la lista y la propiedad se dividió fácilmente. Cuando Ruan MingChi
recibió los documentos, se dio cuenta de que JiHao realmente dijo lo que haría. Todo
era cierto.
 
Ruan MingChi lloró y se rió durante mucho tiempo, mientras era persuadido por
JiHao. 
 
El valor de Ruan MingChi de repente se disparó como una planta regada. La línea de
la carrera explotó instantáneamente haciendo que su carrera fuera bien.
 
Lo que sea que filmó, se hizo popular. La serie de televisión se vendió a un precio
históricamente alto. Sus películas obtuvieron el primer lugar en la taquilla nacional
durante el Festival de Primavera, y nadie pudo superarlo durante cinco años. Cuando
dejó de filmar dramas, se fue a rodar películas literarias y artísticas. Recibió premios
nacionales y extranjeros con esas manos suaves y finalmente se convirtió en un
emperador del cine internacional a los 29 años.
 
Con las bendiciones de la carrera de Ruan MingChi, Tiandi Film and Television
Company también ganó mucho dinero. Finalmente se incluyó en la lista y finalmente
se convirtió en un imperio de cine y televisión. Las obras se vendieron en el
extranjero y se conocieron como Eastern Hollywood.
 
JiHao, que había ganado demasiado dinero, no tenía nada que hacer. Acompañó a
Ruan MingChi a hacer obras de caridad. Construyeron escuelas en zonas montañosas
pobres y brindaron asistencia médica a familias con enfermedades graves. Su mayor
caridad fue para los perros y gatos callejeros. Construyeron una estación de rescate
para perros y gatos callejeros en todas las ciudades del país. Primero esterilizaron a
estos gatos y perros, y luego promovieron la caridad de adoptar animales a través de
varios canales. Debido a la inversión, en la última década más o menos, los
pensamientos de las personas se renovaron con respecto a la crianza de mascotas. La
gente ahora estaba orgullosa de adoptar mascotas, y ahora era raro ver un gato o un
perro callejero en las calles. Incluso crearon un prado limpio y ordenado para uso de
mascotas.
 
DouDou falleció un año antes de que se establecieran las estaciones de rescate de
perros y gatos callejeros. Ruan MingChi nunca trajo a los perros y gatos callejeros a
casa porque sabía que a JiHao no le gustaban estos pequeños animales.
 
Pero apoyó incondicionalmente su amabilidad y lo acompañó a gastar el dinero juntos
como locos.
 
El amor era como el vino. Cuanto más tiempo, más suave era. Ruan MingChi ya no
dudaba de si JiHao lo amaba o no. No importa cómo comenzaron, pero dado que su
relación podía durar tanto, se había vuelto pura hace mucho tiempo.
 
Ruan MingChi recibió demasiados premios en esta vida y luego fue contratado por la
Academia de Cine para convertirse en un profesor prestigioso. Permaneció soltero de
por vida. Se rumoreaba que dedicó su vida solo a la actuación.
 
Pero, de hecho, todos sabían que el Emperador Ruan / Profesor Ruan tenía un amante
indispensable. Vivieron una vida dulce y se amaron hasta que el profesor Ruan murió
a la edad de 86 años. JiHao organizó personalmente el funeral de su amante y
después de apartar a todos, se sentó frente a su lápida durante diez minutos. Cuando
el otro se enteró, ya había cerrado los ojos para perseguir al profesor Ruan.
 
No tuvieron hijos ni hijas. Vivieron juntos hasta que envejecieron. Sus activos fueron
confiados a una sociedad gestora y establecieron una fundación. Todo su dinero era
para caridad. Después de su muerte, continuaría beneficiando al pueblo chino durante
cien años más.
 
Por lo tanto, cuando la generación más joven de amigos reunió a los dos ancianos, los
jóvenes amigos se arrodillaron frente a la lápida y lloraron, haciéndolo difícil para
ellos.
 
 
 
 
 
 
(1)   . Recibo muchas respuestas diferentes sobre esto. Algunas personas en línea
dicen que son fanáticos de la pólvora negra, mientras que otras personas dicen que
es el ejército de agua. En cualquier caso, los fanáticos de la pólvora negra es un fan
que quiere la atención del ídolo, por lo que lo ennegrecerán (harán comentarios
groseros), pero en realidad les gustan en el fondo. Mientras que un ejército de agua
generalmente se paga, para hacer comentarios ennegrecidos.
 
 
(2)       IP  . T / N: Si alguien puede aclarar qué es " IP", sería INCREÍBLE. Porque
todavía no entiendo después de leer un par de sitios ...
 
 
 
 
 
..........