Capítulo 57

: ¡No tendrá nada, estaba destinado a no tener nada!
 
         
                Capítulo 57: ¡No tendrá nada, estaba destinado a no tener nada!
 
 
 
 
Las náuseas familiares volvieron a surgir. Sabía qué lo estaba haciendo tan miserable.
Era su conciencia y lo estaba castigando por sus fechorías. Había querido matar a
JiHao, así que ahora estaba recibiendo su retribución. Empezaba a temer los días
posteriores a la partida de JiHao.
 
¿No volvería a verlo nunca más?
 
¿Este abrazo incómodo pero extremadamente adecuado iba a desaparecer de ahora
en adelante? ¿El hombre que se enojaría con él, pero también lo amaría, dormiría
para siempre? Ante los ojos de Ruan MingChi, aparecieron innumerables lápidas, cada
una con el nombre de JiHao escrito y fotos de sus brillantes sonrisas.
 
Algo afilado atravesó su corazón y se forzó a entrar. Salió sangre y su vista también
se oscureció esporádicamente.
 
Desde su horizonte, sonó la risa baja de un hombre, “Y planeo vivir en la ciudad
donde es conveniente para ti trabajar. Aunque es un poco ruidoso, no lo oiré dentro
de la casa. Dime, ¿qué pasa si no puedes ir a casa por la noche porque estamos
demasiado lejos de donde trabajas? ¿Entonces, qué hago?"
 
El hombre continuó: "En realidad, siempre me he arrepentido. Siempre me arrepiento
después de que ya te lastimé. No quiero poner excusas por mis acciones, pero
realmente quiero compensarte en el futuro. . Al igual que ahora. De vez en cuando,
sal y mira los diferentes escenarios. Me gusta mucho así ".
 
Finalmente el hombre dijo, "Mingchi, no te has reído en mucho tiempo. Yo tampoco.
Quizás empezamos todo mal. Esconder y lamer las heridas solo lo infectaría y se
infectaría. Desde el principio, deberíamos habernos puesto bajo el sol para
desinfectarlo. Lo siento MingChi. Espero que no me odies ".
 
"Je ..." Ruan MingChi abrió la boca para sonreír, pero descubrió que se ahogaba en
las lágrimas. Era como un pez fuera del agua respirando profundamente, pero en
realidad estaba inhalando un veneno mortal.
 
Sus lágrimas caían como la lluvia.
 
El hombre le sonrió confuso y levantó la mano para secarse las lágrimas. La sonrisa
era brillante sin una nube a la vista, brillante e ilimitada. Pero Ruan MingChi sintió
que sus propios ojos estaban oscuros. Estaba atrapado en un laberinto donde no pudo
encontrar la salida. Perdido en el fin del mundo y arrastrado por la desesperación.
 
"Bien bien." Las lágrimas inagotables hicieron que el hombre se sintiera angustiado.
Usó algo de fuerza para jalar al joven en sus brazos y lo consoló con torpeza.
 
Ruan MingChi agarró su ropa y no podía dejar de llorar.
 
El destino era así. Cuando trataste de escapar, fue como la garra de un diablo. Se
aferró a ti, de modo que no podías irte incluso si luchabas desesperadamente y te
volvías loco. Pero cuando finalmente te vas, descubres que la luz del sol no era
hermosa y que la libertad no era necesariamente encantadora. La felicidad y el dolor
estaban todos ligados a esa persona, su mundo.
 
El pez anhelaba la tierra, por lo que saltó desesperadamente. Pero una vez que se
volteó, los ojos del pez muerto se paralizaron y se puso al sol para pudrirse. Esta fue
la primera vez que se dio cuenta de que sin agua moriría.
 
...
 
Cuando volvieron a subir al avión, este viaje para inspeccionar las industrias ya no
era atractivo. Ruan MingChi se alejó de JiHao para buscar un antídoto en su teléfono.
Pero el foro secreto donde había encontrado originalmente el veneno había sido
prohibido. La policía en línea advirtió que se trataba de un sitio web extremadamente
peligroso que no debería haber existido.
 
       
 
         
                Ruan MingChi dejó su teléfono aturdido. Parecía como si se hubiera
ahogado en aguas profundas y permaneció rígido durante mucho tiempo sin moverse.
 
JiHao bajó la foto en su mano para mirarlo, “¿Qué es? ¿Dónde te sientes incómodo? "
 
Ruan MingChi volvió a sus sentidos, apretó su teléfono con fuerza y negó con la
cabeza, “Nada. ¿Ya lo encontraste? Sus ojos se posaron en la foto en la mano de
JiHao.
 
La eficiencia de Ji fue muy alta. Acababa de decidirlo, pero las madres sustitutas de
todo el mundo ya estaban en espera. Al clasificar la mejor parte del gen, la cantidad
de personas que finalmente fueron enviadas a las manos de JiHao fue muy limitada.
Solo seis. Todas eran mujeres jóvenes con talentos sobresalientes y bellas
apariencias.
 
Bajo amenaza de muerte, la apariencia de la mujer ya no era importante. Ruan
MingChi estaba lleno de culpa y se concentró en elegir una madre sustituta para
JiHao.
 
"Para ser honesto, todos son muy buenos. La apariencia del niño heredará partes
aleatorias de sus padres. ¿Qué tal si decidimos si quieres o no un asiático puro o un
euroasiático?" Ruan MingCh analizó con calma las fotos y sacó una foto de una mujer
asiática.
 
Egoístamente, esperaba que el bebé fuera un bebé asiático puro, porque entonces el
niño sería más como JiHao. Si es posible, esperaba que fuera una versión en
miniatura de su querido Hao. El bebé gozaría de buena salud, tendría piernas
saludables y él podría correr felizmente por el jardín y disfrutar de su rica vida sin
tristeza. 
 
En este momento, el dinero de repente dejó de ser importante. Ruan MingChi se dio
cuenta por primera vez de que había tantas cosas que el dinero no podía comprar:
salud, felicidad y vida.
 
Parpadeó y se apartó las lágrimas de las comisuras de los ojos. "¿Ya te decidiste?"
 
"Que tal este." JiHao ignoró por completo a la mujer asiática y eligió una rubia
regordeta y ardiente.
 
Ruan MingChi susurró en voz baja, ¡vulgar!
 
JiHao dijo: "Aunque estas mujeres tienen muy buenos antecedentes educativos y sus
propias fortalezas, pero me gusta su línea de sangre. Tiene sangre mixta de cuatro
países diferentes, y escuché que los bebés de raza mixta tienen un coeficiente
intelectual muy alto".
 
“¿En serio?” Ruan MingChi no lo creía.
 
JiHao asintió, “De lo contrario, ¿por qué crees que la elegí?” Ruan MingChi miró su
larga experiencia profesional y no habló, pero los brazos de JiHao que estaban
alrededor de su cintura. se movió hacia abajo y no pellizcó ni leve ni fuertemente.
Bajó la voz y se rió, "¿Qué estás pensando? ¿Estás pensando que perderás con ella
debido a tu carrera?"
 
Ruan MingChi lo miró con enojo. Ni siquiera estaban en el mismo país, ¿qué había
para comparar?
 
JiHao le dio una sonrisa divertida y no pudo evitar besarlo en la frente, “Relájate, no
veré a esta mujer. Solo necesito un hijo, solo te necesito a ti ".
 
La noticia de que el Reino Ji estaba eligiendo una "Reina" pronto se extendió por todo
el mundo. En los días siguientes, el ama de llaves de la familia y los asistentes
especiales recibieron muchas llamadas telefónicas de otras familias y grandes
magnates. En otras palabras, estaban promocionando a su propia mujer y codiciando
la riqueza de Ji. Sin embargo, estas voces no llegaron a JiHao y Ruan MingChi.
Continuaron inspeccionando las industrias "turísticas", y JiHao todavía le concedía a
Ruan MingChi suficientes derechos para que desperdiciara su dinero.
 
Y Ruan MingChi no detuvo sus manos y pies privados, lo que hizo que JiHao se
sintiera un poco decepcionado.
 
El amor hacía sufrir a la gente, y una vez que el demonio desarrolló sentimientos, no
fue la excepción. Además, el deseo de controlar del demonio siempre fue más fuerte
que otros. Ruan MingChi no entendía que JiHao lo quería a su lado cuando estaba
"muriendo", por lo que JiHao se puso un poco gruñón.
 
Por lo tanto, si el dinero era importante o la libertad era importante, JiHao ya no
podía entender la razón por la que Ruan MingChi continuaba haciendo esto. Solo
sabía que el amor por sí mismo estaba detrás de estas dos opciones. 
 
Cuando llegaron a la quinta ciudad, la tos de JiHao ya era muy grave. Ya no podía
preocuparse por la industria y, en cambio, comenzó a cooperar completamente con el
médico para prepararse para la próxima generación.
 
Ruan MingChi pasó la mitad de su tiempo al aire libre y se familiarizó más con su
trabajo. Aprendió a acumular más y más dinero en silencio para sí mismo, y la
pequeña bóveda se fue llenando gradualmente. Un resultado de la indulgencia de
JiHao.
 
Por supuesto, bajo el liderazgo de Ruan MingChi, la Fundación de Caridad se
estableció formalmente. Este acto de limpiar los activos en un corto período de
tiempo y crear la caridad generó mucha especulación en los medios. Algunas
personas incluso olieron el comienzo de la crisis de Ji. Sin embargo, bajo los
"atributos Koi" de Ruan MingChi, estos rumores no afectaron la situación general. Por
el contrario, debido a la caridad repentina, la imagen de Ji mejoró, y sus activos en
esos países se expandieron y varios proyectos importantes entraron a raudales. 
 
“Atributos Koi” merecían su nombre.
 
Ruan MingChi trabajó felizmente al principio, pero ahora se sentía un poco cansado de
vagar por el mundo exterior. A medida que aumentaba el inventario de la pequeña
bóveda, la emoción urgente original había desaparecido hacía mucho tiempo. Pero era
como un hámster acaparando comida. Recaudar dinero para sí mismo era un hábito
que tenía que hacer.
 
Una vez más, regresó al hotel antes de la hora en que JiHao normalmente explotaba.
Escuchó un fuerte "bang" antes de entrar en la habitación, y pudo sentir que su
corazón temblaba. Respiró hondo y abrió la puerta.
 
La doctora que aparecía a menudo durante este tiempo estaba de pie en la sala de
estar con miedo, el televisor no muy lejos detrás de ella había caído al suelo con
vidrios rotos esparcidos por todo el piso y rastros de agua esparciéndose.
 
Ruan MingChi respiró levemente y entró en la habitación. Sus ojos se posaron en las
líneas agrietadas de la pantalla del televisor y frunció el ceño.
 
Su llegada no llamó su atención. En el breve, pero sofocante silencio, JiHao
finalmente habló con tristeza, “Así que hemos trabajado tan duro durante tanto
tiempo, pero me estás diciendo que todo es inútil ahora. ¿Cuál es la diferencia entre
esto y decirme que mi hijo ha muerto? Ya que no tienes esa habilidad, ¿quién te dio
tanto valor para abrir la boca?
 
La doctora abrazó la tableta en sus brazos como una pajita que salva vidas, sin decir
una palabra.
 
Cuando Ruan MingChi quiso acercarse, sus movimientos se detuvieron y se quedó en
su lugar.
 
Enarcó las cejas e intentó analizar el significado de la frase. Entonces su expresión se
volvió complicada. Por un momento, no pudo decir si estaba triste o feliz por un
tiempo.
 
Quizás estaba triste.
 
Si no había forma de que JiHao se quedara, realmente esperaba tener un hijo que se
pareciera a JiHao para quedarse a su lado. Al menos a largo plazo, cuando se sintiera
solo en el futuro, podría tener un rastro de consuelo.
 
La doctora habló con voz temblorosa: "Según su examen físico de hace seis meses,
puedo confirmar que el sistema reproductivo de su cuerpo todavía estaba sano. Pero
cuando lo examinamos esta vez, encontramos que su condición física es muy mala.
Múltiples Las funciones de los órganos fallaron hace mucho tiempo. No hay duda de
que su cuerpo ha estado sufriendo la erosión de algún elemento desconocido ".
 
El corazón de Ruan MingChi que todavía se sentía dicho, de repente comenzó a latir
más rápido y su cabeza comenzó a zumbar.
 
¡Expuesto!
 
¡El envenenamiento de JiHao finalmente fue expuesto!
 
¿Lo iban a descubrir? Definitivamente lo descubrirían. Excepto por él, no había una
segunda persona que tuvo la oportunidad de envenenar al líder Ji.
 
No solo tuvo mala suerte, incluso causó la muerte de JiHao, e incluso lastimó al niño
esperado antes de que pudiera nacer. Mira, esto fue una retribución por sus malas
acciones.
 
¡No tendrá nada, estaba destinado a no tener nada!
 
 
 
 
 
...........