Capítulo 65

: Entonces, lo que abracé no fue un fantasma, sino el amor de mi vida
 
         
                Capítulo 65: Entonces, lo que abracé no fue un fantasma, sino el amor de
mi vida.
 
 
 
 
JiHao persiguió la luz blanca y dejó el pequeño mundo de fantasía. Sin embargo, el
mundo que debería haberse derrumbado inesperadamente permaneció.
 
Para ver un mundo en una flor, cada pensamiento estaba ligado al mundo (1).
 
La terquedad del demonio, así como el apego del inmortal, respaldaron la existencia
del pequeño mundo, por lo que aún pudo continuar operando incluso después de que
el maestro se fue.
 
Cuando Ruan MingChi se levantó de la cama de operaciones, descubrió que todo era
un desastre. Los médicos yacían por todo el suelo, y entre estas personas, también
encontró a JiHao inconsciente.
 
Se tocó la espalda y recordó claramente la sensación del cuchillo cayendo sobre la
carne, pero cómo ni siquiera había una herida.
 
Pero pronto dejó de preocuparse por sí mismo. Se ajustó el atuendo quirúrgico y saltó
de la camilla. Caminó descalzo sobre la gente y llegó al lado de JiHao.
 
JiHao se acostó en el suelo. A pesar de que estaba en coma, todavía mantenía una
expresión de dolor en su rostro, como si estuviera luchando en una pesadilla. Sus
cejas estaban muy tensas.
 
Ruan MingChi suspiró y supo que JiHao había detenido todo esto.
 
Quizás porque había caído en coma, pero se despertó con la cabeza despejada. De
inmediato comprendió lo estúpido que era. Incluso si quisiera pagar por sus pecados,
incluso si la persona que realizaba la operación era una figura autorizada, pero ¿era la
tecnología médica actual realmente capaz de reemplazar la columna vertebral
humana?
 
Fue como una broma. El punto principal era que no podía esperar para usar su
muerte a cambio de la liberación. 
 
¿Pero fue esto realmente un alivio?
 
Ruan MingChi miró la expresión de dolor en el rostro de JiHao, y pensó que
obviamente no era una cara de alivio.
 
Obviamente sabía lo importante que era para JiHao, pero deliberadamente usó su
muerte para asustarlo y hacer que se arrepintiera. ¿Fue esta expiación? ¡No lo fue!
Solo lo estaba enojando de nuevo y luego se fue corriendo.
 
Afortunadamente, todavía no había comenzado nada.
 
Ruan MingChi trató de sujetar a JiHao con su fuerza habitual, pero descubrió que no
podía cargarlo en absoluto. Supuso que aún no se había recuperado de la anestesia,
por lo que ajustó su postura, puso una mano detrás del cuello del hombre y la otra
enganchada detrás de las piernas del hombre. Antes de que pudiera usar cualquier
fuerza, se dio cuenta de que algo andaba mal.
 
Las piernas viejas, que originalmente eran solo piel y hueso, deberían haberse
levantado fácilmente con una mano. Pero hoy, cuando lo sostuvo en sus brazos, lo
presionó con fuerza. Ruan MingChi miró hacia abajo y lo pellizcó vacilante. Luego,
instantáneamente se congeló.
 
No es de extrañar que no pudiera abrazarlo.
 
Era solo que esta pierna....
 
Ruan MingChi lentamente dejó al hombre en el suelo y sus manos pellizcaron las
piernas del hombre de abajo hacia arriba. La carne bajo sus manos estaba firme.
Como si realmente hubiera crecido carne, e incluso los músculos fueran fuertes.
¿Dónde estaban las piernas muertas de las que se había ocupado durante tantos
años?
 
Cuando llegó a este punto, las cejas de Ruan MingChi se ajustaron y, como resultado,
se volvió feroz. Llevó a JiHao en su espalda y usó la fuerza de la leche para llevarlo de
regreso al dormitorio antes de que otros pudieran descubrirlo (2).
 
       
 
         
                Una vez que se cerró la puerta.
 
Ruan MingChi se secó el sudor de la frente y miró a JiHao con ojos ardientes.
 
El área en la parte superior de la cabeza donde el cabello no crecía debido a las
quemaduras todavía estaba allí. Los lunares detrás de las orejas y el abdomen
tampoco cambiaron. Pero el grosor de los músculos debajo de la cintura, reveló un
cuerpo completamente sano frente a sus ojos. 
 
Incluso si la cirugía de columna humana fuera real, era imposible que las piernas de
una persona crecieran carne en un período de tiempo tan corto. Además, las piernas
que tenía delante no solo eran carnosas, sino que la distribución de los músculos era
muy uniforme. Las piernas eran largas y los muslos fuertes, ¡como una persona
normal!
 
Los ojos de Ruan MingChi se abrieron poco a poco. Su cabeza se había convertido en
una olla de avena, completamente incapaz de entender cómo sucedió todo esto.
 
Hasta que una voz sonó en su oído y le preguntó: "¿Se ve bien?"
 
Ruan MingChi volvió a sus sentidos y vio que el hombre acostado en la cama había
abierto los ojos y lo miró con sus ojos oscuros, sin apartar la mirada por un momento.
 
El corazón de Ruan MingChi estaba latiendo salvajemente, porque el hombre que
originalmente solo podía acostarse boca arriba en la cama, ahora se sentó lentamente
bajo su mirada. Luego movió las piernas hasta el borde de la cama y luego se levantó
lentamente.
 
Su línea de visión se elevó gradualmente.
 
El corazón de Ruan MingChi latió con fuerza y se tragó la saliva. No estaba seguro de
qué temía, si era la acción del hombre de ponerse de pie, o la altura desconocida lo
que hacía que la gente mirara hacia arriba, o la agresividad puramente masculina, lo
que hacía que las piernas de Ruan MingChi se ablandaran.
 
Pero no quería escapar. Se paró en su lugar, apoyándose con todas sus fuerzas.
Esperó a que el hombre viniera a su lado.
 
"Tus piernas ..." preguntó.
 
Pero JiHao no le respondió. Se acercó a él, luego le apretó la barbilla y lentamente
levantó la cara. Lo obligó a mirarlo, y luego bajó la cabeza para presionar lentamente
hacia abajo, "Tú ... ¿me ibas a dar tu columna vertebral?"
 
La voz era baja y juguetona, pero era más interrogativa, y había un rastro de frialdad
en la voz.
 
"..." Ruan MingChi, que se dio cuenta de que estaba equivocado, se sintió culpable y
movió los ojos.
 
La fuerza de JiHao aumentó y preguntó de nuevo: "¿Y luego? ¿Planeabas quedarte en
la cama por el resto de tu vida o ser fertilizante en el jardín?"
 
"Yo ..." Ruan MingChi abrió la boca, pero debido a que su corazón latía demasiado
rápido, no pudo decir más palabras.
 
"¿En?" El impulso de JiHao aumentó una y otra vez. Con estas últimas palabras, sus
labios estuvieron tan cerca de tocar los de Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi se dejó llevar por el aliento ardiente. No había forma de que pudiera
pensar. Los ojos negros del hombre parecieron convertirse en la red del universo, y
fue capturado firmemente. Incluso su aliento estaba siendo saqueado por ese olor
familiar.
 
Finalmente, bajo la mirada del hombre, murmuró: "¿Eres ... JiHao?"
 
JiHao se rió entre dientes y respondió en un susurro: "¿Quieres saberlo? Entonces
encuentra la respuesta tú mismo".
 
Una vez que terminó de hablar, finalmente presionó sus labios contra los de Ruan
MingChi, y luego esperó su exploración activa.
 
¿JiHao seguía siendo JiHao o no?
 
       
 
         
                JiHao pensó que esta pregunta no era difícil de responder. Tenía todos los
recuerdos de JiHao. En su vida pasada y presente, solo amaba mucho a Ruan
MingChi. Él era JiHao.
 
Es solo que con la partida del poder del diablo, ahora era solo un mortal ordinario.
Con su posesividad, pudo sostener el cuerpo y acompañar a su pequeño inmortal para
siempre. 
 
Pero obviamente Ruan MingChi tenía dudas. Estaba tan sano ahora que fácilmente
podía hacer que la garganta de Ruan MingChi se quedara ronca y sin aliento. Este
cuerpo fuerte no era lo que debería tener una plántula enferma.
 
Por lo tanto, Ruan MingChi siempre lo observó en secreto, buscando algún tipo de
evidencia en él.
 
Desafortunadamente, JiHao era JiHao.
 
Para compensar la "tortura" que había sufrido antes, JiHao hizo que Ruan MingChi
perdiera la cabeza durante más de un mes, hasta que quedó completamente teñido
con su propio aliento, por dentro y por fuera.
completamente manchado con su propio gusto por dentro y por fuera, entonces le dio
un poco de tiempo libre.
 
Ruan MingChi lo miró con esos ojos negros húmedos. Cuando estuvo lúcido, una vez
más se confundió. Gradualmente se sintió como si hubiera caído en una especie de
sueño y nunca quisiera volver a salir.
 
JiHao apartó el cabello del hombre, le besó la frente y murmuró: "¿Quién soy yo?"
 
El hombre se enganchó alrededor de su cuello y se frotó la cara con afecto, diciendo:
"¿De qué estás hablando? ¿Quién más podrías ser?"
 
JiHao no se rindió y lo obligó, “Mira, mis piernas mejoraron... y es tan poderoso... ¿Es
posible...? ¿Que es falso?
 
El hombre negó con la cabeza vigorosamente y una especie de dolor insoportable
apareció en su rostro. Sus ojos se enrojecieron y abrazó a JiHao con fuerza, sin decir
una palabra.
 
Solo podrías ser JiHao.
 
¡No aceptaría ninguna otra respuesta excepto JiHao!
 
Ruan MingChi, que ya había caído al abismo, no podía imaginar si la persona que
tenía delante no era JiHao. Sintió que se estaba volviendo loco ese mes y también
depravado.
 
 
Si el amor espiritual originalmente puro lo había hecho vivir y morir, entonces ahora
el amor completo lo había enviado al infierno del sexo y nunca podría mirar atrás.
 
Por lo tanto, ¡solo podrías ser JiHao!
 
Las piernas de JiHao se curaron, pero se convirtió en el mayor secreto. Ninguna
tercera persona lo sabía excepto Ruan MingChi, y la pareja lo mantuvo en secreto.
Después de más de un mes de locura, finalmente comenzaron a cansarse de los días
de dormir y despertarse en la cama.
 
Una mañana temprano, Ruan MingChi empujó a JiHao, que estaba sentado en una
silla de ruedas. Iban a tomar su avión privado nuevamente para patrullar las
industrias alrededor del mundo, además de ir de luna de miel.
 
Gracias al demonio JiHao, había rectificado la industria de la familia Ji antes de irse.
Aunque la economía mundial estaba en un lío, la inflada industria de la familia Ji
estaba ahora precisa y perfectamente "adelgazada". Los fondos sobrantes en sus
manos fueron más que suficientes para realizar nuevas inversiones, y pronto los
activos volvieron a duplicarse.
 
Era difícil decir si esto se debía a "Koi Ruan", pero al menos Ruan MingChi había sido
muy feliz recientemente y nunca más tuvo la idea de apoderarse de la propiedad de
la familia Ji. 
 
" ——!" Huālā ---- El sonido del agua.
 
Ruan MingChi saltó al mar desde el balcón y las turbulentas olas lo envolvieron. En el
agua, vio una fuerte sirena nadando hacia él rápidamente.
 
En lugar de esconderse o esquivar, se enterró en los brazos de la sirena y fue
sostenido con fuerza por los fuertes brazos, mientras los dos emergían juntos del
agua.
 
Ni siquiera había respirado todavía, le dieron un beso prolongado.
 
Después de soltarse finalmente, Ruan MingChi jadeó y dijo: "Estuviste discapacitado
durante casi diez años. ¿Cuándo aprendiste a nadar?"
 
JiHao dijo: "Pude nadar hace mucho tiempo".
 
"Mentiroso, en ese entonces obviamente le tenías miedo al agua".
 
"¿Dónde ves que le tengo miedo al agua? Una vez gané el campeonato mundial".
 
La sonrisa de Ruan MingChi se desvaneció un poco y levantó la mano para cubrir la
boca del hombre. Sus ojos estaban brillantes por el agua, pero había un brillo
extraño. Dijo con ansiedad: "No digas tonterías. ¿Cuándo ganaste el campeonato
mundial? . ¿Cuándo aprendiste a nadar? "
 
Los ojos de JiHao estaban apagados mientras miraba a su amante frente a él, y sabía
a qué le temía. Así que lo abrazó con fuerza y le susurró al oído: "Sí, sí. No soy tan
bueno nadando, así que has para protegerme ".
 
Esa noche, Ruan MingChi volvió a tener esa pesadilla familiar.
 
Estaba encerrado en un espacio oscuro. Estaba húmedo y se agitaba, sin rastro de
luz. Aquí, alguien le preguntó: "¿Quieres un poco de carne seca?"
 
Entonces Ruan MingChi se despertó con mucho miedo y se enterró profundamente en
los brazos de JiHao. Con la temperatura corporal caliente, consoló su loco corazón
palpitante.
 
No, no hay fantasmas en este mundo.
 
Se dijo a sí mismo que era imposible tener fantasmas.
 
Entonces JiHao era JiHao. Incluso si todo frente a él era extraño, solo podía ser JiHao.
 
Este tipo de inquietud acompañó a Ruan MingChi durante mucho, mucho tiempo. De
la juventud a la edad adulta y luego a la vejez. Pero no sabía en qué momento, dejó
de tener este tipo de pesadilla.
 
Tal vez porque la pareja había estado junta durante demasiado tiempo. De conocerse,
a malentendidos, y ahora, han pasado más de 50 años. La empresa a largo plazo
había eliminado el patrón de miedo grabado en su corazón.
 
Más tarde, Ruan MingChi comenzó a pensar. 
 
Incluso si había un fantasma de agua acostado a su lado, no lo lastimó. Lo acompañó.
Los dos se conocían y se amaban, y caminaron de la mano durante más de la mitad
de sus vidas. Ya estaba satisfecho.
 
Entonces, lo que abracé no fue un fantasma, sino el amor de mi vida.
(1)    . Ver un mundo en una flor. Una película sobre la autorreflexión, sobre cómo
todos tenían su propio mundo, y ese mundo, en última instancia, pertenecía a un
mundo más grande. Así: para ver un mundo en una flor, cada hoja está iluminada.
(2)   . Usé la fuerza de comer leche. Incluso con comida, no tenían suficiente fuerza.
Así que tuvo que sacar fuerzas de succionar la leche cuando era un bebé. En última
instancia, significa que tuvo que usar toda su fuerza, incluso cuando no la tenía.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*******