Capítulo 20

: "¿Dónde está el dinero? ¡Sácalo!"
 
         
                Capítulo 20: "¿Dónde está el dinero? ¡Sácalo!"
 
 
 
El equipo de entrenamiento terminó a mediados de agosto.
 
JiHao y Ruan MingChi también empacaron y partieron.
 
Aún faltaban diez días para que comenzara la escuela, por lo que el equipo los dejó ir
a casa por el resto del tiempo. Sus shixiong y shijie ya compraron su boleto con
anticipación y se fueron en avión ayer por la tarde. JiHao y Ruan MingChi tomaron los
boletos comprados por su equipo y regresaron a la Provincia S.
 
En el avión, JiHao dijo: "También te vas a casa, así que estos días voy a estar tan
aburrida. No tengo a dónde ir. Todo lo que haré es comer, comer y luego dormir, me
voy para criarme como un cerdo entonces ".
 
Ruan MingChi le recordó la tarea de las vacaciones de verano.
 
JiHao levantó una ceja, "Ya lo hice".
 
Ruan MingChi, "..."
 
Después de un tiempo.
 
JiHao dijo de nuevo: "Es aburrido, quiero viajar, ¿tienes alguna recomendación?"
 
Ruan MingChi, que nunca había pensado en viajar en toda su vida, sacudió la cabeza.
 
JiHao dijo: "¿Es divertido donde vives?"
 
Ruan MingChi estaba sorprendido.
 
"Oh, eso suena bien". JiHao aplaudió, "Te seguiré a casa".
 
"......"
 
Por supuesto, Ruan MingChi no estuvo de acuerdo, pero JiHao continuó siguiéndolo a
todas partes como pegamento. Finalmente, lo siguió a la estación de autobuses de
larga distancia y compró un boleto para el mismo autobús.
 
Mirando al joven sentado a su lado, Ruan MingChi apretó los labios con fuerza.
 
¿Qué más podría hacer?
 
Ruan MingChi dijo: "Mi casa no tiene ningún lugar donde dormir, así que ve a la
ciudad".
 
"Viviré contigo, solo me quedaré una noche".
 
"Pero ..."
 
"Ahorra dinero".
 
Ruan MingChi lo miró con frialdad, si quería ahorrar dinero, ¡entonces no vaya a su
casa y no viaje!
 
Cuando los dos llegaron al pueblo, ya era de noche. La aldea de Ruan MingChi en
realidad se estaba desarrollando bien. Cada familia tenía su propia casa y un pequeño
patio. Tampoco estaba muy lejos de la ciudad.
 
El tío y las tías que terminaron de cenar vagaron por el pueblo y vieron a dos jóvenes
guapos que se acercaban desde lejos. Eran delgados, altos y rectos. Parecían jóvenes
de la gran ciudad. Con el sol poniente como telón de fondo, parecían héroes sentados
en un galante caballo.
 
Pero después de mirar de cerca, reconocieron que era Ruan MingChi.
 
Hubo una gran voz y gritó: "¡Yo! ¡Ruan MingChi está de vuelta! ¡Escuché que ganaste
el primer lugar en el juego!"
 
Alguien inmediatamente siguió con: "Es asombroso. Este niño nunca fue ordinario,
siempre fue más alto que los otros niños".
 
"Su padre es realmente muy alto y guapo, pero desafortunadamente su vida no ha
sido buena". "
 
¡Ah! ¿Cómo podría convertirse en una discapacidad? Su madre tampoco era ...
 
Los aldeanos estaban felices de que un talento viniera de su pueblo. Por supuesto que
deberían jactarse y alabar a Ruan MingChi. Pero él era el hijo de otra persona, ¿el
premio venía de su propio hijo? Sin mencionar que no solo Ruan MingChi estaba
construyendo su aldea, el gobierno también estaba ayudando. Por lo tanto, a estos
aldeanos les gustaba hablar de la miseria de los hogares de los demás en lugar de
jactarse de él con otras personas. Incluso si decían que eran comprensivos y
arrepentidos, les gustaba la sensación de superioridad en sus corazones y
despreciaban a Ruan MingChi.
 
       
 
         
                Ruan MingChi fue criado en este entorno exacto.
 
Frente a él, todos decían que su padre estaba sufriendo, que su madre era
desvergonzada y que era lamentable. Cuando fue golpeado por su segundo tío y
corrió por el pueblo, algunas personas se pararon en el techo de la casa comiendo
semillas de melón. Luego, por la noche, hablaban sobre ello antes de dormir.
 
Todo fue una broma para ellos.
 
El ambiente familiar de Ruan MingChi era tan miserable que todos simpatizaban, pero
no estaban dispuestos a interferir y mantenerse en secreto.
 
Una tía que estaba llena y no tenía nada que hacer, tenía una voz alta. A pesar de
que estaban muy lejos, JiHao y Ruan MingChi todavía podían escuchar su voz, “Old
Ruan estaba tosiendo de nuevo anoche. Tosió tanto que pude oírlo al otro lado del
patio. Creo que su herida está actuando de nuevo ... "
Cuando Ruan MingChi escuchó que su padre estaba enfermo, su ritmo se aceleró.
 
JiHao también siguió su ritmo.
 
La casa de Ruan MingChi estaba en lo profundo de la aldea. No estaba muy lejos,
pero tampoco estaba en la cucaracha principal. Caminaron por el sendero junto al
agua y llegaron a dos casas una al lado de la otra.
 
La casa plana estaba en mal estado y tenía una puerta roja de hierro moteado. La
hierba creció en la pared circundante, sin cuidado. Mientras que la casa de al lado era
un edificio de tres pisos con una puerta alta que daba al patio. El muro exterior era
magnífico, y actualmente se apilaba mucha arena y cemento en la puerta, impidiendo
que otros entraran.
 
Ruan MingChi caminó cuidadosamente alrededor del montón de arena para mirar en
el patio. Vio una pila de azulejos bermellones amontonados en la mitad del patio.
 
JiHao a sabiendas preguntó: "¿Está esta casa en construcción?"
 
Ruan Mingchi frunció el ceño, su cara no era muy bueno. Se dirigió en silencio hacia
el intestino, en el interior del patio roto y levantó la mano para abrir la puerta. El
patio era muy caótico, con bambúes en todas partes. Había bambúes frescos,
bambúes semisecos, bambúes en rodajas, bambúes picados y bambú triturado. El
suelo estaba lleno de material de desecho. Ruan MingChi caminó a través de los
diversos materiales solo para darse la vuelta y mirar a JiHao. JiHao saltaba con
cuidado, mientras si tenía miedo de pisar una mina en el patio. 
 
 
 
Cuando llegó, su corazón se hundía como una piedra. Pero mirando a JiHao, pareció
aligerar un poco. Era como si estuviera atrapado en una red de seguridad invisible, y
le dio la oportunidad de respirar.
 
"Está bien, solo pise". Ruan MingChi dijo.
 
"No sé cuáles siguen siendo útiles".
 
"Todos son inútiles".
 
"¿Inútil? Pero estos son tan hermosos? ¿Inútil? ¡Todas estas son obras de arte! "
 
Los ojos de Ruan MingChi sonrieron un poco, pero aún así repetían:" Son inútiles ".
 
La voz vino desde el interior de la habitación, "¿Quién está afuera? ¡Tos!
 
Ruan MingChi parpadeó, y la sonrisa se desvaneció. Se convirtió en una piscina
muerta silenciosa llena de barro sin fondo, "Soy yo". Se dio la vuelta y abrió la
puerta.
 
El padre Ruan estaba haciendo cestas de bambú debajo de la lámpara. Su cuerpo
estaba cubierto de cenizas blancas y su ropa estaba llena de innumerables agujeros.
De hecho, esta ropa era lo que usaba a diario. Probablemente había pasado un mes
desde la última vez que se lavó. Era difícil decir que la habitación no olía raro.
 
Al ver a su hijo regresar, el padre Ruan solo lo miró. Bajo la luz, sus ojos estaban
entumecidos como siempre y su rostro estaba triste: "Ya comí la cena. Si tienes
hambre, entonces hazlo tú mismo".
 
       
 
         
                Ruan MingChi entró y dio paso a JiHao para ver la casa. Sus ojos se
posaron en JiHao, y la mirada parecía decir: "Mira. Esta es mi familia. Dijiste que
tenías que venir, así que definitivamente vas a estar disgustado ahora.
 
"Tío." JiHao gritó con una sonrisa. Le llevó las frutas y los productos para el cuidado
de la salud al padre Ruan y se presentó: "Soy el compañero de equipo y compañero
de habitación de Ruan MingChi y buen amigo. Perdón por la visita repentina y por
molestarlo".
 
El padre Ruan, que no había recibido invitados durante muchos años, quedó atónito.
Luego se limpió las manos de la ropa a toda prisa y estrechó la mano de JiHao.
Vacilante, "Er ... oh, hola".
 
JiHao miró la canasta de bambú que estaba haciendo el padre Ruan y exclamó: "La
artesanía del tío es muy buena. Parece una obra de arte, ordenada y delicada. Es raro
ver una seda de bambú tan delgada. Eres muy hábil".
 
"..." Papá Ruan estaba en silencio, no sabía cómo tratar con este tipo de persona.
 
JiHao recogió una canasta de bambú y dijo: "He visto que esta canasta de bambú se
vende afuera antes. Una grande se puede vender por más de 30 yuanes. ¿Por cuánto
los vendes?"
 
"Doce ..."
 
"¿Una por día? Solo mira tus manos, eres un artesano. Dos o tres cestas por día,
¿cuántas puedes producir realmente? Con este trabajo manual, una vez que se vuelve
popular en el mercado, sus ganancias también aumentarán, ¡lo suficiente para que
compre un seguro de jubilación! ”
 
"Uh ..." Ruan Dad miró a Ruan MingChi perdido.
 
Ruan MingChi dejó su mochila con la cara fría y sacó los fideos instantáneos que
había comprado hasta la mitad. Cuando estaba hirviendo agua, le preguntó a su
padre " ¿Recibiste el dinero? "
 
" ¿Qué dinero? "El padre de Ruan levantó la cabeza.
 
Ruan MingChi miró los ojos confundidos de su padre y su corazón se hundió.
 
Aunque JiHao no lo dijo explícitamente, lo hizo pensar en ello. El número de cuenta
siempre estaba bajo el nombre de su segundo tío. Con tanto dinero, pensó que al
menos sacaría una parte del dinero y se lo daría a su padre.
 
Tal vez ... Su padre ni siquiera sabía que había ganado el campeonato nacional.
 
JiHao fue considerado. Cuando el padre y el hijo se miraron en silencio, le explicó
suavemente: "Ruan MingChi fue a la Ciudad A para el campeonato nacional. No solo
ganó el campeonato, sino que también rompió su récord. Entonces obtuvo un bono de
60,000 Él te respetaba, así que te envió el dinero. Dado que no pareces haber
recibido ningún dinero, todavía debe estar con su tío ". Ruan MingChi frunció el ceño,
recordó que nunca le contó a JiHao sobre su situación familiar, y mucho menos a su
segundo tío.
 
Después de escuchar, el padre Ruan hizo un ruido de "oh", luego inclinó la cabeza y
volvió a trabajar.
 
No es que no haya tenido una reacción, o no haya entendido, simplemente no sabía
qué tipo de respuesta dar. El hombre había estado tan reprimido toda su vida, que
ahora estaba enterrado en su propio pequeño mundo. Pensó que podía continuar con
esta falsa paz.
 
Los fideos instantáneos aún no se habían cocinado, cuando comenzó a toser
violentamente. "¡Tos, tos, tos!" Tosiendo, toda la persona cayó al suelo y se retorció.
"¡Tos, tos, tos!"
 
JiHao bajó apresuradamente sus palillos y corrió hacia delante con Ruan MingChi.
Cuando lo levantaron, parecía estar muriendo, su rostro estaba pálido y sus ojos
oscuros.
 
"Vamos al hospital". JiHao propuso.
 
Ruan MingChi asintió y se volvió para cargar a su padre.
 
El padre Ruan lo empujó, "En la habitación,
 
Ruan MingChi entró corriendo a la habitación y volvió a salir con dos medicamentos
antiinflamatorios. Agarró las dos tabletas delgadas, un vaso de agua y estaba a punto
de llevárselo a la boca de su padre, pero JiHao retiró las manos: “¿Sabías que los
antibióticos tienen propiedades resistentes? Si es una medicina sintomática, y el tío
no solo tiene una inflamación simple, entonces deberíamos ir al hospital ".
 
"No vayas, ve a qué hospital. Tos. Después de tomar un medicamento, todo estará
bien". Después de escuchar las palabras de JiHao, su padre lo interrumpió
infelizmente, y él tomó la medicina con las manos sucias.
 
Ruan MingChi apretó la medicina con fuerza y evitó sus manos. Dudó pero al final
dijo: "Vayamos al hospital para que nos revisen".
 
"¿Es barato ir al hospital? Siempre tomé el medicamento y funciona bien. Tos.
¡Dámelo!"
 
Ruan MingChi dijo: "Escuché que has estado enfermo recientemente". "
 
¡Qué sabes! Tos tos. Estás fuera todo el día, ¿qué sabes? ¿Pensaste que ahora que
has ganado el campeonato, se encargaría de este viejo? ¿Que puede encargarse de
cualquier cosa? ¡Sal!"
 
"La bonificación es suficiente para que veas a un médico".
 
"¡Dinero, tráelo, el dinero! Tos de tos".
 
"El segundo tío lo tomó ..."
 
Padre e hijo se quedaron en silencio.
 
El segundo tío simplemente no podían ignorar.
 
La persona que ambos amaban pero odiaban, el segundo tío.
 
A pesar de que la vida del padre Ruan no había sido buena estos años, pero después
de que Ruan MingChi se fuera, si no fuera por la ayuda del segundo tío, el padre Ruan
no estaría seguro de que seguiría viviendo hasta ahora. Era cierto que el segundo tío
pagaba mucho, pero también era codicioso. Este bono de 60,000 no fue mencionado
al padre en absoluto. Antes de que el padre Ruan pudiera verlo, el segundo tío ya se
lo había llevado. La llama en su corazón era ardiente y vigorosa, pero no podía
desahogarse. Solo podía desahogarlo en su único hijo.
 
 
 
 
............