Capítulo 6

: Inmortal, ¿fue sabrosa la paleta de ayer?
 
         
                Capítulo 6: Inmortal, ¿fue sabrosa la paleta de ayer?
 
 
 
 
En los siguientes 2 días, incluso otros equipos encontraron algo extraño en el equipo
del entrenador Yu.
 
La distribución por edad de los jugadores en el equipo del entrenador Yu fue
relativamente uniforme. Además de Ruan MingChi, la relación entre los jugadores fue
bastante buena. A donde quiera que iban, generalmente estaban con las mismas
personas. Pero en los últimos días, las 4 personas del dormitorio de CuiRong salieron
juntas. Entonces JiHao y Yin XueLin estuvieron juntos, y Ruan MingChi actuó solo. 
 
El equipo se rompió en un instante.
"¿Cuál es esta situación? ¿Pelearon con Hao'zi?"
 
Cada vez que se les hacía esta pregunta, CuiRong y sus amigos sonreían y sacudían
la cabeza, "No, no lo hicimos".
 
No se pelearon. Es solo que ni siquiera dijeron media frase más, pero ya no era lo
mismo. Qué persona tan interesante (JiHao)
 
Incluso Yin XueLin dijo: "Hao'er, ¿deberíamos ir al dormitorio de CuiRong para jugar?
Todos no hemos jugado a las cartas en mucho tiempo. Como no tenemos
entrenamiento mañana, podríamos jugar un poco hoy ".
 
JiHao dejó su revista y sacudió la cabeza, "Voy a hacer mi tarea dentro de un rato. No
voy a salir".
 
"¿Qué tarea hacer? Cuando volvamos, busquemos a LinHong y copiemos de él".
 
 
 
Yin XueLin estaba ansioso, "Sabes que no es de eso de lo que estoy hablando. ¿No
quieres arreglar la relación? Vamos".
 
JiHao apartó la mano, "No voy. No es que haya hecho nada malo".
 
"Tú ... esto ..." Yin XueLin quería enojarse, pero se desinfló después de pensarlo.
"Olvídalo, iré allí para sentarme un rato y ver qué están haciendo. Qué raro".
 
JiHao recogió sus revistas y bloqueó la boca de Yin XueLin. Con sus ojos sonrientes,
dijo: "XueLin, eres realmente como mi novia".
 
"¡Rodar!"
 
Yin XueLin se fue y cerró la puerta. Aisló a JiHao del ruido del mundo exterior. Las
cigarras de verano estaban afuera de la ventana chirriando, "" zhī zhī zhī. La
habitación estaba cargada, con la luz fría que brillaba desde arriba. JiHao inclinó la
cabeza para mirar a Ruan MingChi que estaba escribiendo duro en el trabajo.
 
"Pequeño Ruan inmortal", gritó, "Ya ves, somos 2 personas conectadas por el mismo
destino. ¿No podemos trabajar juntos?"
 
El pequeño inmortal Ruan bajó la cabeza para presionarse contra el escritorio y no
respondió.
 
JiHao se apartó de los dedos de los pies y deslizó la silla de su computadora hacia
Ruan MingChi. Luego se detuvo. No muy lejos, pero tampoco cerca. Justo afuera del
área prohibida alrededor de Ruan MingChi. 
 
Su vista cayó sobre el sudor caliente que goteaba del adolescente y después de
pensarlo. Se levantó y se fue. 
 
Después de regresar de la planta baja, JiHao llevó una bolsa de paletas viejas.
Primero fue al dormitorio de CuiRong. Cada persona recibió 1. Después de comer un
poco de azúcar, la atmósfera se calentó un poco.
 
Yin XueLin se comió la paleta y regresó al dormitorio con él. Mientras lo chupaba,
dijo: "¿Todavía dice que no importa? ¿Quién eres? ¿Para quién estás comprando
ansiosamente estas paletas?"
 
JiHao sonrió y sacó las últimas 2 paletas de la envoltura de plástico. Parecía arrojarle
uno al azar a Ruan MingChi y casualmente dijo: "Lo compré para mí y Ruan MingChi.
¿Por qué estás tan orgulloso (1)?"
 
       
 
         
                "Deja de evitarme. ¿Quién todavía no conoce al otro?"
 
"Realmente no", Jihao se apoyó contra el poste de la cama y golpeó la mesa de Ruan
MingChi, "Date prisa,
 
Ruan MingChi mantuvo su postura de tarea, pero JiHao podía ver claramente los ojos
negros y húmedos pegados a las paletas. Y justo ahora, lo vio tragar un par de
veces. 
 
JiHao frunció los labios. Abrió su paleta y se puso la paleta blanca y cremosa en la
boca. La envoltura emitió un sonido arrugador y continuó: "La vida es larga y
aburrida. Quiero permanecer en este mundo toda mi vida, así que debería comenzar
a prepararme antes. No quiero ser un pez salado". (N / T: No quiero ser un
perdedor).
 
"Su iluminación es realmente alta". Yin XueLin no podía entender el significado
profundo de estas palabras, y se rió, "Mi vida ideal es ser un pez salado".
 
JiHao solo se rió y le echó una mirada a Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi seguía escribiendo con la cabeza gacha, ignorando la vieja paleta a
mano. JiHao no lo instó. Volvió a su asiento, pateó los pies y regresó a su escritorio.
Abrió su tarea de verano. Una mano sostenía la paleta, y la otra sostenía su bolígrafo,
anotando sus notas. 
 
El sonido de romper un envoltorio vino de la puerta de al lado.
 
Fue seguido por el sonido de alguien chupando la paleta.
 
Estos sonidos fueron suprimidos deliberadamente, con cuidado. Como un ratoncito
que sale a sondear.
JiHao se rió entre dientes y giró su pluma. Frente al antiguo dios del aprendizaje,
estas tareas de vacaciones de verano eran como la tarea de jardín de infantes. 
 
En 2 horas, se terminó toda la tarea de vacaciones de verano. 
 
JiHao dejó caer el bolígrafo, cerró los libros y se estiró cuando se levantó. 
 
Ya era un poco tarde. Los otros 2 ya se fueron a la cama y se acostaron. Yin XueLin
dormía sobre una estera con un pequeño ventilador eléctrico en sus manos. Cuando
se levantó, dijo en voz alta: "Hace tanto calor que me voy a morir".
 
Por otro lado, Ruan MingChi dormía en algodón fino y parecía estar dormido. Pero el
dormitorio de verano sin viento para mover el aire era realmente triste. La carne de
Ruan MingChi estaba en contacto directo con las sábanas, y JiHao podía sentir el dolor
desde la distancia. 
 
Tenía que pensar en una solución. En estos días, realmente ha hecho demasiado
calor. Yin XueLin gritó desde atrás: "No te apresures a acostarte primero. Escucha mi
consejo. Toma una ducha fría primero". Luego se detuvo, "¿Cómo es que no lo
haces?" ¿No tienes sudor? ¿No hace calor?
 
 
 
Jihao tenía la intención de ir directamente a la cama. Se detuvo cuando escuchó a Yin
XueLin hablar. "Hace calor. Si tuviera que comprar un aire acondicionado, ¿estaría de
acuerdo Lao Yu?"
 
"¿No ha querido matarte lo suficiente (2)?"
 
"¿Por qué no tenemos un solo ventilador en el dormitorio?"
 
"Porque el abanico no puede satisfacer a todos. Si el abanico no te alcanza, te
enojarás. Si no me alcanza, me enojaré. Ya que seguimos peleando por eso, (el
abanico ) sólo puede decidir suicidarse." Si usted está leyendo esto en cualquier sitio
que no es , entonces usted está leyendo una copia ilegal de mis traducciones. JiHao
estaba divertido, y desde lejos, podía escuchar una risita desde la cama. 
 
 
 
Al final, JiHao fue a darse una ducha fría y luego apagó las luces del dormitorio. 
 
Las luces apagadas también parecían quitar algo de la temperatura
insoportablemente alta. Cuando JiHao se acostó en su cama, escuchó una voz tímida
y suave junto a su cabeza, "Gracias".
 
       
 
         
                La voz era muy ligera. Estaba escondido en el viento, y parecía volar con
él.
 
Pero las orejas de JiHao eran agudas y lo escuchó. "De nada", dijo.
 
No estaba seguro de por qué Ruan MingChi le estaba agradeciendo, pero no
importaba. Tomó la iniciativa de hablar con él, y este fue un buen comienzo. 
 
......
 
Al día siguiente, fue la competencia.
 
El juicio del equipo comenzó a las 9 de la mañana. Sin ejercicio matutino. Pero debido
a que necesitaba calentarse, tampoco podía
 
El reloj biológico de JiHao lo hace despertarse al final del día. Por un momento, no
pudo decir quién era. Un investigador que invirtió día y noche, o un demonio celestial
que había estado jugando en la vida anterior. Al final, recordó que solo era JiHao.
 
Cuando se despertó, hubo un ligero movimiento en la cama de al lado, y levantó la
vista.
 
A través de la nebulosa mosquitera, vio a Ruan MingChi sentado en la cama con las
piernas cruzadas, doblando las mantas. Sus movimientos eran muy ligeros, como si
estuviera acostumbrado a vivir en silencio. Cuando se bajó de la cama, caminó
cuidadosamente hacia el baño y cerró la puerta en silencio. Tuvo cuidado de no
molestar a los demás.
 
El ronquido de Yin XueLin despertó completamente a JiHao. Lo pensó, saltó de la
cama y caminó ligeramente hacia la puerta del baño. Ligeramente llamó a la puerta, "
" ¡Kòu kòu kòu!
 
Ruan MingChi abrió la puerta sorprendido. Tenía los ojos bien abiertos y sostenía el
cepillo de dientes negro en la mano. Su boca ya tenía espuma blanca. "¿Bien?"
 
Las abultadas mejillas lo hacían parecer un pequeño hámster. Jihao deliberadamente
no habló. Fue al baño, orinó, se sonrojó y se lavó las manos con un movimiento
suave. Ocasionalmente levantaba la vista para ver al adolescente nervioso en el
espejo y no podía contenerse.
 
El baño era demasiado pequeño. Los dos estaban abarrotados frente al pequeño
lavabo. El calor seguía humeando durante el verano. Ambos no se vestían por el
momento, y sus brazos ocasionalmente se tocaban. Podían sentir el calor y el sudor
del otro.
 
"¿Por qué te levantaste tan temprano?" Los ojos de JiHao se posaron en el espejo del
baño y preguntaron con calma.
 
Ruan MingChi bajó los ojos, evitando la mirada de JiHao, "Ejercicio matutino".
 
"No hay ejercicio matutino".
 
"La competencia."
 
"Oh ... Más tarde hagamos ejercicio mañana juntos".
 
Cuando Ruan MingChi levantó los ojos, JiHao casi escuchó las palabras que quería
decir, pero al final no lo dijo. Sus ojos cayeron lentamente, y también se cepilló los
dientes lentamente.
 
 
 
JiHao se rió en su corazón.
 
Inmortal, ¿fue la paleta anoche deliciosa?
 
Los 2 terminaron de lavarse y bajaron las escaleras. Caminaron en dirección al campo
de deportes, a 5 metros de distancia. No caminaron rápido, ni hablaron. Durante este
tiempo, Ruan MingChi miraría detrás de él y vería la cara sonriente de JiHao.
 
El sol naciente brillaba en su rostro, y la luz dorada que provenía de sus ojos era muy
cálida.
 
Ruan MingChi volvió la cabeza. Aunque no dijo una palabra, su ritmo disminuyó
ligeramente.
 
Hoy había mucha gente en el campo de deportes. El equipo de atletismo estaba
corriendo las escaleras. El equipo de baloncesto y el equipo de fútbol estaban
haciendo fila para correr vueltas. El equipo de bádminton y el equipo de tenis de
mesa estaban realizando saltos de rana, saltos en cuclillas, flexiones y otras cosas en
el borde del campo deportivo.
 
Nadie vino del equipo de natación hoy.
 
Todos ellos todavía estaban a medio camino de los adultos. ¿Quién se levantaría para
hacer entrenamiento voluntario? Habían estado esperando esta oportunidad para
dormir durante mucho tiempo. ¿Quién vendría?
 
Solo Ruan MingChi.
 
Mirando al adolescente que comenzó a correr en las pistas, JiHao levantó las cejas.
 
El inmortal Ruan era un joven trabajador y talentoso que se entrenó para sí mismo.
 
JiHao no esperaba que la pista estuviera un poco llena. Los dos corrieron de un lado a
otro. Corrieron alrededor de la pista de 400 metros 4 veces. Cuando Ruan MingChi se
detuvo, JiHao también se detuvo. Hicieron el entrenamiento de acuerdo con sus
hábitos habituales de entrenamiento. Cuando el sol salió por completo, finalmente se
estiraron.
 
Ruan MingChi presionó su hombro por un momento. Sintió que el entrenamiento no
era suficiente. Frunció el ceño a JiHao y quería hablar. JiHao quería esperar a que
abriera la boca. Pero quién sabía que sus labios simplemente se contraerían y luego
se darían vuelta para irse.
 
"Pequeño inmortal, ¿podrías ayudarme?" JiHao abrió la boca antes de irse, "¿Cómo
puedo presionarme? ¿Puedes ayudarme a usar algo de fuerza? Te conseguiré otra
paleta".
 
JiHao estimó que Ruan MingChi ya deseaba vomitar las paletas de hielo en este
momento y devolvérselo, pero al final todavía dijo: "... Está bien".
 
JiHao caminó hacia Ruan MingChi, quien le había dado la espalda. Esto expuso su
esbelto cuello. Debido al entrenamiento de natación en interiores durante todo el año,
su piel parecía nieve. La forma en que cruzó los brazos lo hizo parecer un cisne. Muy
hermosa y muy frágil.
 
JiHao agarró sus manos y muñecas y ejerció un poco de fuerza.
 
La niebla negra en el fondo de los ojos de JiHao surgió de nuevo.
 
 
Nota del autor: 
 
 
JiHao: Tienes que agradecerme.
Ruan MingChi: ¿Para qué? Si es por la paleta ...
 
JiHao: ¿No puedes ver? Te estoy ayudando con tu odio!
 
Ruan MingChi: Pensé que eran pavos reales abriendo sus plumas. (N / T: Alguien
presumiendo)
 
 
 
(1)   . N / T: Halp, no entiendas.
 
(2)   . Expresión de querer golpear a alguien, pero no matar. N / T: Entiendo, pero no
entiendo "    ".
 
 
 
 
............