Capítulo 76

: Pero la búsqueda de la felicidad fue el instinto humano
 
         
                Capítulo 76: Pero la búsqueda de la felicidad fue el instinto humano
 
 
 
Corta los sentimientos.
 
Esta fue la parte más difícil de cultivar el implacable Tao. 
 
Primero se necesitaba mover el corazón para generar sentimientos, ¿podrían luego
cortar las emociones?
 
Aunque el maestro de palacio de WangYue estaba dispuesto a sacrificarse, Ruan
MingChi no podía estar de acuerdo.
 
Sin mencionar que ya tenía un cuerpo dividido que estaba en medio de una relación y
el cuerpo principal estaba sufriendo. Incluso si cortaba los sentimientos ahora,
todavía necesitaba un largo período de tiempo para cultivar y consolidar su poder
antes de poder tener la fuerza para luchar contra JiHao.
 
Ahora que la guerra era inminente, ¿dónde tuvo tiempo para mejorar su cultivo?
 
Naturalmente, se negó.
 
El maestro de palacio de WangYue era justo. Después de ser rechazada, intentó
persuadirlo nuevamente. La detuvieron cuando Ruan MingChi levantó la mano. No
tuvo más remedio que irse sin decir nada.
 
Pero cuando se dio la vuelta, el maestro de palacio de WangYue llevó a una discípula
al frente de la tienda de Ruan MingChi. Como una mujer que dirige un burdel, estaba
a punto de llamar a la tienda de Ruan MingChi. 
 
"..."
 
Ruan MingChi colocó una barrera en la tienda, y el maestro de palacio de WangYue no
pudo entrar. Los dos lados estuvieron en un enfrentamiento por un tiempo, antes de
que el maestro de palacio de WangYue finalmente se fuera.
 
Ruan MingChi extendió sus sentidos divinos y los ahuyentó. Como era de esperar, la
vio unirse a los tres jefes de secta inmortales, le pidió al discípulo que se retirara y
luego colocó una barrera.
 
La base de cultivo de Ruan MingChi era mucho más alta que ellos, por lo que podía
escucharlos hablar por otros medios. En el pasado, Ruan MingChi nunca estuvo
interesado, pero hoy quería escuchar.
 
...
 
"Incluso hacer esto no es bueno. Si cortar los sentimientos fuera tan fácil, todos en el
mundo cultivarían el despiadado Tao".
 
"Fue justo como pensaba, el venerado inmortal no estuvo de acuerdo".
 
"Pero si no tienes afecto, ¿cómo puedes cortar tus emociones? Incluso si el amor
proviene del deseo, también es una emoción. El inmortal venerado no quiere
involucrarse en sentimientos, ¿qué podemos hacer? El maestro de palacio de
WangYue ya ha sacrificado tu vida por la justicia e incluso ha destruido tu cuerpo yin
haciendo que tu cultivo caiga. ¿Cómo puede el venerado inmortal ser tan terco? El
enemigo ya está aquí. ¿Qué podemos hacer?
 
"¿Quizás tiene miedo? Ha perdido dos veces en manos de JiHao. Me temo que si se
reencuentra, perderá la vida ".
 
"Shhh ..."
 
Cuando Ruan MingChi recuperó su conciencia divina, todavía le dolía la cabeza. A
pesar de que lo había sellado, todavía estaba conectado en un 80% y siempre tenía
dolor de cabeza. 
 
Aunque se dijo que mientras hubiera conciencia espiritual, el mar del conocimiento
podría volver a cultivarse lentamente. Pero durante este período, las escenas siempre
lo perturbaban e incluso su cultivo no podía avanzar.
 
Como era de esperar, todavía tenía que cortar los sentimientos.
 
De hecho, en los últimos días, Ruan MingChi ya lo había descubierto. Era mejor usar
las imágenes compartidas como una oportunidad para cortar sus emociones. Si
realmente pudiera llevarlo a cabo, tal vez el despiadado Tao podría lograr el éxito.
 
       
 
         
                Tan pronto como tocó ese grupo de recuerdos, vaciló. La transmisión
simultánea en vivo de ese día fue tan impactante que Ruan MingChi incluso sintió que
su corazón Tao había sido impactado.
 
Pero al final, Ruan MingChi finalmente abrió el sello ... Después de todo, como
cultivador, tenía que mirar hacia adelante e ir río arriba, caminar contra las espinas
paso a paso y luchar contra los cielos.
 
JiHao lo sintió tan pronto como se liberó el sello de Ruan MingChi.
 
Había establecido una conexión en el cuerpo de Ruan MingChi, usándose a sí mismo
como el medio para conectar a Ruan MingChi con Ruan Xian'er juntos, de modo que
su conocimiento del mar estuviera vinculado, lo que naturalmente hizo que sus
pensamientos se compartieran.
 
Por supuesto, las emociones y los recuerdos de Ruan Xian'er habían sido
completamente "filtrados" por JiHao. Solo había conciencia espiritual pura en este
contenedor.
 
En cuanto a Ruan MingChi, por supuesto que lo hizo intencionalmente.
 
Él (JH) solo quería que él (RMC) viera todo lo que quería que él viera. 
 
Cuando se abrió el sello y JiHao lo notó, sostuvo la barbilla de Ruan Xian'er en el
segundo siguiente y besó sus labios.
 
El personaje de Ruan Xian'er era como la hermana pequeña Lin (1). El cuerpo era
delicado y se quedaba sin aliento a cada momento. El afecto que JiHao le tenía
provenía de ser su amante en tres mundos. Para ser honesto, el personaje de Ruan
Xian'er no era realmente su tipo, pero el amor lo compensaba todo, y podía usar su
afecto para acompañarlo durante mucho tiempo.
 
Cuando se restauró la memoria de JiHao, debería haber odiado la existencia de
contenedores a su alrededor. Sin embargo, sus sentimientos de los pequeños mundos
anteriores eran ciertos. Mientras pensara que Ruan Xian'er era el que amaba de los
mundos pequeños, no podía enojarse realmente.
 
¿Qué pasaría después de que un esposo y una esposa enamorados se pelearan? Por
supuesto, solo podía jugar con él vigorosamente en el sofá, verlo llorar y luego
desmayarse felizmente. Y luego la ira de JiHao disminuiría. 
 
Ahora todo lo que quedaba era el creador. No importa cuál fuera su identidad, él iba a
cavar un hoyo profundo para que él escalara. ¡Estaba decidido a no dejarlo vivir bien!
 
Entonces, como sabía que Ruan MingChi estaba practicando el despiadado Tao, JiHao
presionó a Ruan Xian'er en el momento en que la otra parte abrió el sello.
 
Ruan Xian'er exclamó: "¿Cómo estás ...?"
 
Sin esperar a que terminara de hablar, pronto se quedó en silencio.
 
Por otro lado, Ruan MingChi se sorprendió.
 
¿Era JiHao un perro? ¿Por qué era que en todos y cada uno de los momentos, solo
quería hacer esto? En los últimos días en que selló la conexión, ¿siempre estuvo tan
... cerca de Ruan Xian'er, su cuerpo dividido!
 
Una leve marca roja apareció en los extremos de los ojos de Ruan MingChi. Ignoró los
pensamientos desconocidos y extremadamente amargos, pellizcó la energía espiritual
y comenzó a recitar el mantra tranquilizador. Iba a resistirse a esto.
 
Ahora que había optado por afrontarlo, lo aceptaría, porque creía que si podía
perseverar con el corazón de una roca, no estaría lejos de cortar los sentimientos.
 
Fue bueno al principio.
 
 
 Ruan MingChi había estado practicando despiadado Tao durante muchos años, y
tenía muy claro que esto le estaba sucediendo a otra persona. Aunque sentía las
mismas cosas, todavía tenía su propia conciencia clara. Por lo tanto, después del
pánico inicial, el mantra tranquilizador lo ayudó con éxito a estabilizar su mente.
 
       
 
         
                JiHao, quien asumió las funciones de "estación de tránsito" y "red de
paso", casi no pudo continuar en el momento en que el mantra tranquilizador sonó en
sus oídos.
 
Como si de repente estuviera encerrado en un refrigerador, su temperatura corporal
bajó 20 grados. Tan fría que incluso su sangre se solidificó ligeramente.
 
Tsk!
 
Este Ruan MingChi fue realmente cruel consigo mismo. De hecho, usó un mantra tan
grande. Por su lado (JH), hacía frío. Los vasos sanguíneos de esa otra persona ya
deben estar helados.
 
La persona que cultivó el despiadado Tao era realmente un lunático y ni siquiera dudó
en lastimar su propio cuerpo.
 
"¿Qué es?" Sintiendo la distracción de JiHao, Ruan Xian'er rodeó el cuello de JiHao
con los brazos e inclinó la cabeza para mirarlo.
 
JiHao sonrió, besó los labios de Ruan Xian'er y dijo: "No es mucho. Es solo que puede
que te canses hoy".
 
Las cejas de Ruan Xian'er se tensaron ligeramente,
 
JiHao estaba alerta de corazón. Sabía que Ruan MingChi no podía descubrir la verdad
de que su conciencia estaba siendo espiada todo el tiempo, por lo que contuvo su
mente y separó el mantra calmante de su oído, miró levemente a Ruan Xian'er y lo
besó.
 
El sabor del hielo y el fuego se extendió por el cuerpo de Ruan MingChi, casi
quemándolo hasta la muerte, como una ejecución.
 
Pensó que estaba preparado y que podía ignorar todo en su mente recitando el
mantra calmante.
 
Pero la sensación que Ruan Xian'er le transmitió era demasiado fuerte. Fue una
sensación de placer y felicidad. La sensación de ser abrazado por un ser querido era
como la luz más cálida en este sombrío reino de los demonios. Era como un pez que
regresa al agua e instintivamente busca la felicidad.
 
El fuerte sentimiento de amor entró en el corazón de Ruan MingChi. Era tan cálido
que su corazón pareció convertirse en una sustancia blanda. Se sacudió suavemente,
y luego cayó, empapando la tierra seca que era Ruan MingChi. Estaba embarrado y
no se podía distinguir qué era qué.
 
Por un breve momento, sintió como si hubiera cambiado de posición con el cuerpo
dividido nuevamente. Estaba abrazando a su amor, abrazando el sol, entrelazándose
con ese aliento, hundiéndose profundamente en él y sintiendo esa felicidad. 
 
La forma despiadada de Tao era cortar los sentimientos.
 
Pero la búsqueda de la felicidad fue un instinto humano. 
 
Si solo era dolor, estaba bien, incluso si era sexo, no le importaba. Pero el cuerpo
dividido estaba tan feliz, su felicidad brotó una semilla mágica en el corazón de Ruan
MingChi. Aunque todavía estaba profundamente escondido en el suelo, sus raíces ya
habían penetrado más.
 
Ruan MingChi no se dio cuenta de la crisis que se avecinaba. Estaba tan infectado por
la alegría y el amor que vio en los ojos de JiHao.
 
No era ese tipo de sentimiento grasiento, sino un sentimiento honesto y puro. Lo vio
acariciar tiernamente su rostro y besar las cejas y los ojos. Pudo ver su propia figura
en esos ojos oscuros.
 
Una figura con los ojos dispersos y un rostro lleno de indulgencia, y luego sonrió.... 
 
Ruan MingChi se despertó de repente. Un sentimiento inexplicable vino cuando su
corazón latía más rápido que antes. Fue como si una aguja densa le hubiera
atravesado el corazón, y luego una mano grande invisible lo apretó.
 
De repente se sintió sofocado.
 
Ruan MingChi negó con la cabeza con nerviosismo. No podía entender qué tipo de
sentimiento era, pero instintivamente le desagradaba.
 
Apretó los dedos cada vez con más fuerza, hasta que las uñas perforaron la carne (2).
Parecía que el dolor podía eliminar la incomodidad. El mantra calmante de su boca se
hizo más fuerte, e incluso despertó la energía espiritual que lo rodeaba. Se convirtió
en un carámbano afilado y se pegó a sus meridianos.
 
¡Muy doloroso!
 
El cuerpo estaba dolorido.
 
Pero el corazón se dividió en dos hales. La mitad no podía entender los sentimientos
desconocidos, y la otra mitad estaba en la máxima felicidad. 
 
Cuando pasó la tormenta, el cuerpo de Ruan MingChi estaba nuevamente empapado
en sudor. Miró hacia abajo y frunció el ceño.
 
Comprendió cuál era el cambio, pero ¿por qué le dolía tanto el cuerpo y todavía no
podía reprimirlo?
 
Se mordió los labios para usar el dolor más primitivo para despertar. Luego usó el
hechizo de limpiar el cuerpo para limpiar el cuerpo.
 
Pero en su mente, ya estaba abrazado por el demonio.
 
Un poco de timidez dio a luz de repente en su corazón. Aunque no quería admitirlo,
temía que la otra parte volviera a hacerlo.
 
Afortunadamente, el demonio solo mantuvo el cuerpo dividido en el agua tibia, se
hundió y lo cubrió. Aunque el cuerpo se sentía cálido, en realidad estaba sentado solo
en la tienda vacía. Frío, como si el aire se hubiera solidificado. 
 
Hacía calor. 
 
Pero también hacía mucho frío.
 
Tanto los meridianos como la cabeza dolían.
 
Ruan Xian'er fue abrazado suavemente, y fuertes brazos con una cálida fragancia lo
sostuvieron por detrás. El hombre le preguntó suavemente al oído: "¿Todavía estás
bien?"
 
Ruan MingChi se estremeció. Hacía tanto frío....
 
 
 
(1)    . T / N: No podía entender en qué tipo de posición estaban sus manos, así que
dije que sus manos estaban en puños.
 
(2)  . Hermana pequeña Lin. Un personaje de una ópera llamada El sueño de la
mansión roja (), que aparentemente es uno de los cuatro clásicos. No soy lo
suficientemente culto, así que no lo sé jajaja. El nombre real de la persona es  Lin
DaiYu. Aparentemente llora a menudo y es una belleza.
 
 
 
 
 
 
******