Capítulo 106

. Vio los nuevos personajes y el contraataque del protagonista. De
repente se sintió aburrida y no sintió pasión por seguir leyendo.
 
El segundo día del fin de semana, el secretario Zhang estaba en casa. Apretó los
dientes y continuó leyendo. Siguió leyendo hasta que fue la cena de ese día, y de
repente quiso romper su propio teléfono.
 
Realmente fue mucho riego. Solo para obtener la suscripción en línea de las personas,
¿era necesario también perder la cara?
 
Cuando se acostaba en la cama por la noche, pensó en lo que dijo Xiao Ji en ese
momento. De repente sintió que el líder que yacía en su corazón como barro húmedo,
en realidad tenía un poco de previsión (3).
 
 
 
 
(1)              No puedes comer esta carne, pero no me digas que ni siquiera estás
dispuesto a darme esta sopa. Los jefes son los carnívoros. Luego, la gente debajo de
ellos (los trabajadores) comerá la médula y la sopa. Entonces, ¿Ji FaYun no puede ser
el jefe, pero JiHao ni siquiera puede ser un trabajador? Es un disgusto.
 
 
(2)       . Si alguien tenía sueño, dale una almohada. Significa que el desarrollo fue el
esperado, como si el Cielo los ayudara a tener éxito.
 
 
(3)     . Barro que no puede construir un muro. Alguien que no puede hacer nada
 
 
 
 
 
...........