Capítulo 29

: Se trata de monopolizar
 
         
                Capítulo 29: Se trata de monopolizar
 
 
 
 
 
Ruan MingChi no tenía la ambición de ser el actor principal. Lo importante era que su
empresa no conseguiría las audiciones para este papel. Y mucho menos le sea dado.
Entonces, primero miró el papel del hombre cuatro. El macho cuatro era el pistacho
de un equipo de deportes electrónicos competitivo (1). Era el más joven, podía
pelear, podía vender meng y era querido por todas las personas (2).
 
El macho tres era el escudo de carne del equipo (3). Solo quería ser el MT (tanque
principal), y cada vez que jugaban, usaba con entusiasmo el atuendo de su propio
personaje. Como resultado, sus compañeros lo obligaron a usar el uniforme del
equipo. De vez en cuando, durante el juego, se ponía los trajes de su personaje y
jugaba de forma brillante. Tuvo un papel muy impresionante.
 
Estos dos roles fueron realmente muy buenos. Incluso si no coincidían con la
personalidad de Ruan MingChi, él podría representarlos. Si nadie había sido
seleccionado para estos roles, sintió que con su fuerza, podría tener una oportunidad.
 
Finalmente, Ruan MingChi miró al Hombre Uno.
 
Entonces este era masculino, eh.
 
Ruan MingChi volvió a mirarlo con atención.
 
Este era un niño que venía de una ciudad pequeña a la gran ciudad con el sueño de
competir competitivamente. Tenía una personalidad seria y pudo soportar las
dificultades. Pero cuando era joven, firmó con la empresa equivocada y se retrasó
cinco años. Justo cuando rompió con ese contrato y estaba listo para volver a casa, se
encontró con su equipo de ensueño, como por destino. 
 
Fue un equipo realmente apasionado y poderoso. Todos tenían sus propias historias y
razones para trabajar duro. Todos tenían deficiencias, pero se complementaron y se
convirtieron en el equipo más fuerte.
 
Para cooperar con el equipo, solo podía elegir en lo que no era muy bueno: el
sanador. De ser resistido a ser aceptado, fue capaz de abrirse camino y se convirtió
en el núcleo del equipo.
 
¿Por qué pudo verse a sí mismo a la sombra de este personaje?
 
Personalidad seria?
 
¿Talentoso?
 
¿Firmado con el grupo equivocado cuando era joven?
 
¡Y se levantó de nuevo!
 
El corazón de Ruan MingChi latió con fuerza. La manzana de Adán rodó y su cabeza
zumbaba. No estaba seguro de lo que estaba pensando. Pero su corazón latía con
especial fuerza y, por primera vez, sintió que había una bifurcación en su vida que
podía cambiar su camino.
 
Entonces, al final, Ruan MingChi no solo memorizó las líneas del hombre tres y el
hombre cuatro, sino también las líneas del protagonista masculino. Incluso,
inconscientemente, especuló sobre la mentalidad del protagonista y se preguntó cómo
actuar mejor.
 
En un abrir y cerrar de ojos, Ruan MingChi ordenó una comida para dos personas con
la aplicación de su teléfono. Mientras estaba sentado en la sala de estar y estudiando
sus roles, esperó a que regresara su nuevo compañero de cuarto.
 
A las siete en punto no pasó nada.
 
A las ocho en punto, la vecina trajo a su hijo a casa y la voz del hijo se pudo escuchar
en todo el edificio.
 
A las nueve en punto, también regresó el vecino. Cuando se cambiaba los zapatos,
había pateado el zapatero escaleras abajo. Luego comenzó a pelear con su esposa.
Ruan MingChi escuchó como las mujeres gritaban miserablemente, y silenciosamente
llamó a la policía.
 
       
 
         
                A las nueve y media, la policía ya se fue, y su nuevo compañero de
habitación aún no había regresado.
 
Ruan MingChi, que tenía mucha hambre, abrió un paquete de papas fritas y comió
arroz semifrío frente al fan cronky. Su estómago lo despertó en medio de la noche y
tuvo que tomar un medicamento para el estómago. Sudaba en la cama, esperando
que el dolor desapareciera. No pudo dormir hasta la mañana siguiente.
 
A la mañana siguiente, sacó la comida sobrante de ayer del refrigerador y la mezcló y
frió para hacer arroz frito con cerdo estofado. Fue un trago de aceite y volvió a
sentirse mal.
 
Le dolía mucho el estómago.
 
Le dolía el estómago todo el día mientras iba a la empresa y hablaba con su agente
de forma distraída. Al regresar a casa con su ropa para la audición de mañana, de
repente sintió que la casa estaba llena de aire fresco.
 
"¡Wang Wangwang!" DouDou corrió hacia la puerta con la cola. Cuando sonrió, no
supo si era agresivo o acogedor.
 
Ruan MingChi apartó a DouDou con los dedos de los pies y dijo: "Perro tonto".
 
Al levantar la vista, se dio cuenta de que la habitación había cambiado.
 
En las tres horas que había salido, ahora había un gran aire acondicionado blanco en
la sala de estar (4). El aire acondicionado estaba funcionando y sus poros se abrieron.
 
Ruan MingChi arqueó las cejas, pensando que el propietario tenía conciencia por
comprender el dolor del inquilino. Pero el costo de la electricidad también sería
elevado, por lo que, aunque se mostró reacio, optó por apagarlo.
 
Dejó la ropa en la cama, fue al baño y pasó por la cocina para buscar un microondas
extra... En realidad, era un buen horno. De joven, los horarios para comer eran
irregulares. El microondas resolvería muchos de los problemas.
 
Este era el sol que salía del oeste (4). ¿Qué le pasaba al propietario?
 
Ruan MingChi pensó que podía pagar la factura de electricidad del microondas. Las
sobras de ayer iban a ser su comida de hoy.
 
Cuando abrió el refrigerador, los ojos de Ruan MingChi se agrandaron.
 
Obviamente, la nevera estaba limpia. El extraño olor a olor cada vez que abría la
puerta del frigorífico había desaparecido. Estaba limpio y ordenado, lleno de comida,
verduras frescas y varias guarniciones en los recipientes de plástico. En la puerta
había aguas minerales ordenadamente alineadas. Hizo que una persona se sintiera
muy segura al mirarlo.
 
No fue hasta que vio esto que Ruan MingChi finalmente se dio cuenta de que era
imposible que el propietario hiciera estas cosas. Todo debe haber sido del nuevo
compañero de habitación que nunca había conocido.
 
El corazón de Ruan MingChi se ablandó. Con una leve sonrisa, sacó las sobras de ayer
y las puso en el microondas.
 
Con un fuerte "ding", el microondas se detuvo y Ruan MingChi abrió la puerta para
sacar la comida humeante.
 
Aunque el aire acondicionado estaba apagado, la temperatura en la habitación se
mantuvo fría y Doudou no estaba tan gruñón. Se puso en cuclillas junto a la mesa y
lo miraba con los ojos entrecerrados. Si no le daba de comer después de mucho
tiempo, le ladraba. Se quejaba cuando le tiraban la carne a los pies. Era a la vez feroz
y maligno.
 
Estos días Hacía calor y Ruan MingChi no podía dormir en la cama. Finalmente salió a
mirar el medidor de electricidad, lo registró cuidadosamente y luego encendió el aire
acondicionado.
 
Cuando el viento frío le sopló en la cara, no pudo evitar suspirar. Fue realmente difícil
pasar de la extravagancia a la frugalidad.
 
Al día siguiente, finalmente fue la audición. 
 
       
 
         
                Ruan MingChi se levantó por la mañana y se lavó la cara con cuidado. En
repetidas ocasiones comprobó si tenía algo en los dientes y finalmente se puso la
ropa que le trajo la empresa de corretaje.
 
Era un conjunto de ropa deportiva en blanco y negro, más acorde con la imagen del
personaje. En la parte posterior, había un llamativo logo rojo arrogante impreso.
Ruan MingChi se miró en el espejo, vaciló y finalmente sacó un guardia negro para
envolver su muñeca. Estaba listo para salir.
 
Mientras cerraba la puerta, sus ojos se posaron en el aire acondicionado de la sala.
Gracias a ello, pudo asistir a la audición con toda su energía.
 
La ubicación de la audición no estaba lejos de la empresa. De hecho, su empresa de
corretaje y la de Tiandi solo estaban separadas por un bloque. La calle estaba llena de
industria del entretenimiento. Muchas estrellas de primera y segunda categoría
abrieron estudios allí. Todos los días, los fanáticos venían a tener un encuentro
coincidente con sus ídolos.
 
Los artistas al final de la cadena solo podían sentir envidia por dentro.
 
La serie de televisión filmada por Tiandi se consideró una producción muy pequeña.
Su objetivo era hacer un drama en línea. Era poco probable que se hiciera popular.
Era un proyecto que los artistas populares no mirarían, pero algo raro para los
actores de 18. Tenían que esforzarse constantemente por obtener recursos.
 
Ruan MingChi solo se atrevió a codiciar el protagonista masculino, pero su verdadero
objetivo hoy era el masculino cuatro.
 
Un lindo genio, que no estaba orgulloso pero estaba seguro.
 
Para ajustarse a la configuración del personaje, al llegar al punto de audición, Ruan
MingChi se quitó la guardia envuelta alrededor de su muñeca y la colocó en su frente.
Levantó su teléfono y se tomó selfies mientras ajustaba su expresión. Especialmente
sus ojos. Debido a que el hombre cuatro tenía confianza, los ojos deben estar
brillantes. Pero debido a su propio orgullo, debería ser un poco arrogante. Cuando
sonreía, debería exponer muchos dientes, especialmente los caninos ...
 
Después de adaptarse por un tiempo, su rostro se sentía un poco cansado.
 
Ruan MingChi no era una persona a la que le gustara reír. Había experimentado tanto
desde la infancia, que le resultaba difícil reír con tanta sencillez. Incluso cuando
hablaba con la gente, no le gustaba mirar a las personas que eran demasiado
agresivas y habitualmente las evitaba. Aunque le gusta describirse como retraído,
tenía muy claro que provenía de la inferioridad.
 
Viviendo en un entorno tan complicado y viviendo como la clase más baja, ni siquiera
podía pagar el alquiler del próximo mes. ¿Cómo podría no sentirse inferior?
 
Excepto por su apariencia, no se parecía al personaje.
 
Pero tenía que jugar con él.
 
Dejando el teléfono, no esperaba ver a JiHao parado directamente frente a él. Llevaba
una camiseta blanca y pantalones beige, hablando con el personal al costado. Ruan
MingChi frunció el ceño por un momento y luego se alejó.
 
Pero esa escena todavía estaba grabada en su mente.
 
...
 
JiHao, que estaba charlando con otros, no miró a Ruan MingChi. Quizás fue porque
estaba concentrado en su trabajo y ya no estaba interesado en él. JiHao había
perdido la luz maligna en sus ojos y el aliento grasiento desapareció
instantáneamente.
 
Así empezaron a aparecer los encantos de JiHao.
 
Era joven, guapo, alto, de hombros anchos y piernas largas. Este era un cuerpo
excelente incluso en la industria del entretenimiento, sin mencionar que también era
vicepresidente de una compañía de cine y televisión. Incluso si solo fuera de segunda
categoría, seguiría siendo atractivo.
 
...
 
Ruan MingChi parpadeó, aunque pensó en esto, no había nada que sintiera que
extrañaba particularmente. Había visto el lado grasiento y repugnante de JiHao.
Incluso si este hombre fingiera ser un ser humano, nunca olvidaría lo que le dijo
triunfalmente: "Si no me escuchas, no pienses más en mezclarte en este círculo".
 
No iba a olvidar esto, no lo olvidaría en toda su vida.
 
Entonces, incluso si JiHao era un "yerno de tortuga dorada" a los ojos de otras
personas, él era solo "basura" a sus ojos (6).
 
JiHao y el secretario Zhang terminaron de hablar sobre la audición hoy y decidieron
irse.
 
No era director ni guionista. Solo colgó el título de productor, y el lento acto de
decidir al actor no requería de este abuelo rico. Entonces, después de eso, se fue en
el ascensor.
 
De principio a fin, no miró mucho a Ruan MingChi.
 
A diferencia de la vida anterior, el pasado de este fue particularmente fatal y Ruan
MingChi era mucho mayor. Una vez que un joven de su edad tenía sus propios
conocimientos, era mucho más difícil cambiar de rumbo.
 
Por lo tanto, comenzar con la amistad y tener una "amistad apasionada y competitiva
en un equipo", definitivamente no era una buena idea para usar en este mundo.
 
Pero tampoco fue imposible.
 
La idea de JiHao era que si no se podía usar un plan, siempre podía crear otro.
Siempre había diferentes formas de contactar a Ruan MingChi.
 
Pero JiHao también tenía algunas ideas diferentes.
 
Se trataba de monopolizar. En la última vida, obtuvo el amor de Ruan MingChi y pudo
mantenerlo libre de preocupaciones durante cien años. Si Ruan MingChi rodara en la
cama con alguien más en esta vida, no sería feliz. Entonces JiHao eligió el método
más problemático entre los otros métodos. No solo tenía que arreglar la relación con
Ruan MingChi, también tenía que llevar a Ruan MingChi a su cama.
 
Además, ¿qué era más fácil que amar al amante? Bodas de plata, bodas de oro,
después de décadas de altibajos, aún podría amarlo lentamente (7).
 
 
 
 
(1)  Pistacho: el miembro divertido. El papel de Yin XueLin: el tipo divertido.
¿Recuerda?
 
(2)  . Vende lindo. Probablemente hayas visto esto en otras traducciones.
Simplemente me gusta cómo suena: "vende meng" en lugar de "vende lindo"
 
(3) Si ustedes juegan, ustedes saben qué es el escudo de carne. Alta defensa,
tanque, recibe daño.
 
(4) Para los que no saben. Las ventanas de un apartamento en China pueden ser
demasiado pequeñas para caber allí. Entonces, en cambio, tienen esta máquina
enorme y gruesa dentro de la habitación, y puede filtrar el aire de la habitación para
que tenga aire frío o ocupa una cantidad menor de espacio en la ventana.
 
(5) El sol sale por el oeste. Es como decir que los cerdos pueden volar.
 
(6) . Yerno de la tortuga dorada. Medios: yerno rico.
 
(7)   . Vaya, entonces hay diferentes materiales basados en cuántos años están
casadas las personas. Un matrimonio de plata significa 25 años y un matrimonio de
oro significa 50 años.
 
 
 
 
 
...........