Capítulo 9

: Un regalo cálido con un significado profundo
 
         
                Capítulo 9: Un regalo cálido con un significado profundo
 
 
 
La casa del entrenador Yu estaba cerca del Instituto Provincial de Deportes, por lo
que no estaba lejos de los dormitorios. Pronto se sentaron en la casa del entrenador
Yu.
 
Los entrenadores de nivel básico tenían un salario muerto. Sus bonos estaban
estrechamente relacionados con el desempeño de los miembros del equipo. El
entrenador Yu había sido entrenador de natación durante once años y todavía vivía en
una casa antigua con dos habitaciones. Se puede ver que no había traído ningún
jugador destacado en estos años.
Sin embargo, la vieja casa tenía un calor que las casas grandes no tenían. Cuando el
entrenador llegó a casa con los niños, se puso a trabajar con su madre dentro y fuera
de la cocina. El olor a comida pronto llenó la habitación. Sin embargo, las albóndigas
no fueron fáciles de envolver para alimentar a 4 machos. 
 
En la sala, quedaban tres jugadores jóvenes.
 
Yin XueLin fue a ver televisión. Tan pronto como el entrenador se fue, agarró el
control remoto y cambió de canal.
 
Todos se sentaron en un sofá de tres personas. Frente a ellos había una vieja mesa
de té hecha de vidrio marrón. La mesa estaba llena de comida y bebidas, como si
temiera que los 3 niños no tuvieran suficiente para comer. Estaba apilado como una
colina.
 
Al ver que Ruan MingChi estaba muy sobrio, JiHao recogió una granada roja y madura
y dijo: "Quiero comer".
 
Ruan MingChi miró la granada entregada frente a él. Estuvo en silencio por un
momento, antes de tomar un cuchillo. Pelaba la fruta lenta y mecánicamente. Su
espalda siempre estaba recta. La mirada seria en sus ojos le recordó a JiHao la
descripción inmortal de Ruan en el libro.
 
Era diferente a un niño del campo. Si alguien dijera que era hijo de una familia con
educación estricta, nadie dudaría de él. 
 
Dedos blancos y delgados tocaron la granada roja, y cuando la delgada piel se cayó,
reveló una carne cristalina. Las semillas de granada dispuestas de cerca eran
hermosas como el ágata, pero no podían igualar la mano blanca de jade.
 
Tal mano, acarició el WuHuaQin. Golpeó los hilos y liberó los violentos poderes en el
cielo.
 
Los ojos de JiHao estaban tenues, no se encontraba con el inmortal Ruan a menudo.
Sabía que una vez que el hombre de jade lo viera, intentaría matarlo. La sangre de
las peleas mancharía la mano perfecta.
 
Rojo y blanco. Al igual que el jugo de esta granada.
 
"Pequeño inmortal". JiHao no lo llamó en serio.
 
Las pestañas de Ruan MingChi se torcieron ligeramente y lo ignoraron.
 
"Dame una."
 
El no respondió. Ruan MingChi tuvo que pelar toda la piel de granada antes de estar
satisfecho.
 
"Estoy hambriento. Hambriento y codicioso. Solo por comer albóndigas, no comí toda
la noche. La comida preparada por el Entrenador es muy fragante, pero aún pelas la
granada frente a mí".
 
Ruan MingChi puso la granada pelada en sus manos.
 
JiHao rápidamente separó la impecable granada pelada en varios trozos, y luego
eligió dos buenos frente a Ruan MingChi: "Ya la he comido, es súper dulce".
 
Ruan MingChi tomó un pedazo y se lo puso en los labios ligeramente abiertos.
 
JiHao lo vio comer despacio. Quería pelar todas las semillas de granada, llenarse las
manos con ella y luego llevársela a la boca. Cogió otra pieza y la colocó directamente
en frente de la boca de Ruan MingChi, “La granada es deliciosa si comes así. Si las
semillas son suaves, puedes tragarlas directamente ".
 
       
 
         
                Ruan MingChi alejó la cabeza.
 
Pero JiHao quería alimentarlo a mano.
 
Ruan MingChi se negó resueltamente.
 
JiHao repentinamente se agarró la barbilla y se la metió en la boca. Los ojos chi de
Ruan Ming eran redondos, y JiHao se rió a carcajadas.
 
Cuando retiró la mano, JiHao dijo: "Vamos, el entrenador y tus compañeros de equipo
son todas las personas con las que estás familiarizado. ¿Tienes miedo de no comer
bien? ¿Estás cansado o no?"
 
Después de hablar, JiHao se puso un puñado de granada en la boca, se levantó y fue
a la cocina, diciendo: "¡Puedo hacer albóndigas! ¡Voy a ayudar!"
 
El entrenador Yu dijo enojado: "¿Por qué no lo dijiste antes? ¡Lávate las manos
rápidamente!"
 
Cuando se sirvieron las albóndigas, JiHao notó que todas las granadas frente a Ruan
MingChi estaban terminadas. 
 
Ruan MingChi se sentó frente a la mesa, se comió una bola de masa y susurró:
"Delicioso, gracias". Sus albóndigas gorditas blancas estaban apiladas en el plato,
como una cara sonriente.
 
Ruan MingChi recogió otra bola de masa y se la puso en la boca, con un ligero gancho
en la esquina de la boca.
 
......
 
Después de comer albóndigas, Ruan MingChi se fue antes del amanecer a la mañana
siguiente.
 
JiHao durmió hasta el amanecer. Cuando Yin XueLin se levantó, JiHao todavía no se
había levantado. Yin XueLin le preguntó si no iba a ir a casa. Él respondió vagamente
pero no se levantó. Yin XueLin fue a desayunar solo.
 
La puerta se cerró.
 
JiHao se acostó en la cama. La niebla negra en sus ojos apareció, y pronto "vio" todo
lo que sucedió alrededor de Ruan MingChi ...
 
Ruan MingChi ya había regresado a casa en este momento. Dejó la mochila y fue a
limpiar la habitación sin descansar.
 
La casa estaba desordenada, con una gruesa capa de polvo sobre la mesa. La ropa de
cama no se había cambiado durante mucho tiempo. Se quitó la ropa de cama a la
lavadora, pero escuchó a su padre gritar: "La máquina se ha roto desde el mes
pasado. Dijeron que necesitaba 180 reparaciones, por lo que aún no se ha reparado.
Vas a hay que lavarlo a mano ".
 
Ruan MingChi gritó "En" y salió por la puerta sosteniendo las sábanas.
 
Su padre estaba cortando tiras de bambú en el patio. La fina seda de bambú fue
tejida en exquisitas artesanías por su padre. Su padre era bueno, pero
desafortunadamente estos productos de bambú no podían venderse para ganarse la
vida. Apenas llegó a fin de mes.
 
El padre que escuchó el ruido miró hacia atrás y se quejó: "Todavía tienes que usar el
dinero en el camino de regreso. Está bien, no vuelvas todo el tiempo si no tienes nada
que hacer. Estoy muy bien solo, y no necesito tu cuidado ".
 
"¿Quién ha vuelto?" De repente sonó una voz fuerte, y la puerta se abrió de golpe. Un
hombre gordo y calvo entró y dijo: "¿Por qué regresó MingChi?"
 
Ruan MingChi dejó de secarse la ropa para saludar a su tío, "Segundo tío "
 
El segundo tío hizo un gesto con la mano y fue directo hacia su padre" ¿Escuché que
tu lavadora está rota? Pedí uno nuevo para ti, y luego ayudaré a mencionarlo ".
 
El padre quedó atónito y dijo:" Todavía se puede reparar ".
 
"Entonces deberías repararlo. Si lo dejas solo, todavía está roto". Después de que
terminó de hablar y de ignorar la triste expresión de su hermano. Miró a Ruan
Mingchi, "¿Por qué has vuelto?" Mientras habla, el tío de repente se acercó a Ruan
Mingchi y su sombra envuelta sobre él. La cara de Ruan MingChi palideció
instantáneamente. JiHao vio esta escena y entrecerró los ojos.
 
 
 
 
       
 
         
                Cuando Ruan MingChi tenía 6 años, su padre iba en bicicleta para entregar
verduras, cuando se tropezó con un barranco y se rompió una pierna. Esto vació las
finanzas de la familia debido a los gastos médicos. Esta familia rural que de repente
perdió a su libertador cayó de repente en la pobreza. Los adultos se peleaban sin
cesar. Por fin, la madre no podía soportar este tipo de vida, se fue y nunca regresó. 
 
Por el momento, fue tomado bajo el cuidado de su segundo tío.
 
La segunda tía era una mujer trabajadora y amable. Pero su segundo tío amaba un
buen trago, y tenía mal genio después de beber. Así recordaba a su tío (1). 
 
Este tío borracho una vez golpeó a Ruan MingChi en la cabeza con el trapeador. El
conmocionado Ruan MingChi vomitó mientras corría de regreso a casa. Sin esperar a
que Ruan MingChi gritara, su padre no se molestó en hacer preguntas y lo convenció
de que se fuera de casa.
 
Después de eso, Ruan MingChi preguntó sobre los lugares donde podía vivir en el
campus. No fue un accidente que se uniera al equipo de natación. Fue porque tomó
un viaje en automóvil de 2 horas a la provincia, para recomendarse rogándole al
entrenador del equipo que lo aceptara. Era bajo y delgado en ese momento. 
 
Afortunadamente, tenía mucho talento.
 
Ahora que Ruan MingChi ingresó al equipo provincial e incluso fue seleccionado para
unirse al "Equipo Juvenil", su futuro era ilimitado. Pero al ver a su segundo tío,
todavía tenía miedo instintivo.
 
El pasado había proyectado una sombra en su corazón.
 
El segundo tío de Ruan MingChi vio el miedo del niño, pero no hizo nada para aliviar
su relación. En cambio, le dijo: "Desde que regresaste, ve a mi casa para ayudar a
limpiar. Tu segunda tía ha sido molestada en los últimos días. Lava el piso y limpia las
ventanas. Ah, claro. Y limpia el techo".
 
Ruan MingChi quería asentir con la cabeza, pero de repente se preguntó por qué tenía
que hacer esto y apretó los puños. "Mi casa aún no ha sido limpiada, así que no
puedo ir".
 
"¡Este pequeño niño!" El segundo tío golpeó la cabeza de Ruan MingChi, pero lo
esquivó. Sus manos vacías lo enojaron más. "¿Esquivar? ¿Saliste un poco y ahora
tienes mal genio?"
 
Ruan MingChi se escondió a 3 metros de distancia. Su cuerpo se tensó, como un
erizo.
 
El segundo tío miró enojado a su alrededor y lo regañó: "¿Qué pasa? Ahora que has
aprendido esta natación de mierda, ¿crees que eres todo eso? En estos años,
¿ganaste dinero para traer a casa? Tu padre está lisiado, pero no cuidas de tu casa. Al
igual que tu madre. ¡Corriste y nunca volviste! ¿Por qué regresaste? Acabas de
regresar para obtener dinero, ¿no? "
 
"No ... no estoy ..."
 
"Cada vez que regresas, ¿qué más haces además de obtener dinero?"
 
Los ojos de Ruan MingChi se habían puesto rojos en este punto. No había posibilidad
de que él lo refutara.
El hombre con las piernas rotas detrás de él bajó la cabeza y le temblaron los labios.
Parecía desesperado.
 
El sonido de la voz de reprensión del segundo tío se extendió por todo el pueblo.
Muchos hogares abrieron la puerta para escuchar. Algunos incluso sacaron un puñado
de semillas de melón para comer mientras escuchaban. (N / T: semillas de melón =
palomitas de maíz. Vecinos curiosos.)
 
El hombre recibió más atención y se entusiasmó aún más: "Cuando no estás aquí,
¿quién es el que cuida a tu padre? ¿Soy yo? ni siquiera me agradeces y sigues
escondiéndote? Solo te estoy pidiendo que me ayudes con algo de trabajo, pero ¿qué
es este look? Déjame decirte. ¿Esa natación? Ya no tienes que aprenderlo. Todo el
día, gasta el dinero. ¿Crees que eres una especie de cosa? ¿Alguna clase de algo?
¿Crees que puedes depender de la natación para hacer una fortuna? ¡Sálvala! "
 
       
 
         
                La puñalada final vino del padre de Ruan MingChi.
 
Cuando el hombre con la pierna rota se dio la vuelta, dijo decepcionado: "Si volviste a
buscar dinero, ya no tenemos. ¿Qué tal si no nadas más y te gradúas de la escuela
secundaria? Luego, sé un trabajador . Si no estás dispuesto, puedes ayudar en casa.
Eso también es bueno ".
 
Ruan MingChi miró a su padre con los ojos rojos y finalmente frunció los labios: "Yo
... no voy a tomar el dinero, solo tengo que ir a la Ciudad A para entrenar, durante un
mes ..."
 
Antes terminó de hablar, su tío comenzó a gritar: "¿Ciudad A? ¡Qué caro debe ser!
¿Qué tipo de entrenamiento? Ni siquiera tenemos suficiente dinero, ¿lo sabías?"
 
"No necesitas dar dinero", Ruan MingChi solo miró a su padre, "solo quería decirte
personalmente que fui elegido para el grupo juvenil". Solo quería que estuvieras
orgulloso de mí.
 
Pero el padre que había perdido su opinión por mucho tiempo escuchó las palabras
del segundo tío. "No podemos simplemente dar dinero".
 
¿Qué es el orgullo?
 
Que orgullo
 
En esta familia pobre y empobrecida, todos los sentimientos superfluos habían sido
borrados.
 
Ruan MingChi respiró hondo.
 
Luego enganchó las esquinas en una sonrisa, "Esta noche, tengo que volver para
informar al equipo. En un momento, me iré".
 
"¿Qué significa esto? ¿Estás tomando el auto y usando más dinero?" El segundo tío
era aún más reacio. "
 
Ruan MingChi miró a este segundo tío que lo detuvo. Luego miró a su padre que
todavía asintió. Sabía que no podía irse hoy.
 
No tenía miedo de trabajar, simplemente tenía miedo de estar con su segundo tío.
Temía que se rieran de sus valores y que lo golpearan nuevamente.
 
Tenía miedo de su segundo tío. Como un conejo que se encuentra con la serpiente. El
miedo en su cuerpo nunca se disipó.
 
"  ......" Líng líng líng ......
 
De repente, un tono de llamada salió del bolsillo de los pantalones de su tío.
 
El segundo tío se detuvo para contestar el teléfono y rescató a Ruan MingChi del mar
del miedo.
 
El segundo tío miró el extraño número de teléfono, frunció el ceño y conectó la
llamada: "¿Quién eres?"
 
Una voz baja salió del teléfono, "Hola, ¿es esta la casa de Ruan MingChi? Soy
miembro de la Asociación Provincial de Natación. Quería informarles que Ruan
MingChi fue seleccionado para el Equipo Nacional de Capacitación Juvenil. Esta
capacitación es reconocida, alentada , y con el apoyo del país. No solo se incluyen los
alimentos, sino que después de la graduación, habrá un subsidio de graduación. Sin
embargo, dado que Ruan MingChi aún no es un adulto, necesitamos una cuenta
bancaria del tutor para transferir el subsidio. ¿Hola? ¿aún allí?"
 
Los ojos del segundo tío se iluminaron y una sonrisa apareció en la esquina de su
boca, "Estoy aquí, por supuesto que estoy aquí. Volveré a buscar la tarjeta. Oh, claro,
¿cuánto es el dinero?"
 
El segundo tío se volvió y salió por la puerta. Ruan MingChi lentamente se liberó del
miedo extremo.
 
Pero luego regresó.
 
Ruan MingChi se tensó rápidamente.
 
"MingChi, ve a la Ciudad A para entrenar bien. Tienes que escuchar al entrenador,
¿entiendes? Ahora date prisa y vete, o de lo contrario no habrá coche más tarde.
Rápido. Date prisa".
 
Ruan MingChi no sabía por qué su segundo tío cambió repentinamente de actitud,
pero ya no quería quedarse en este ambiente deprimente. Entró en la casa y sacó su
mochila sin abrir.
 
En el patio, los ojos de Ruan MingChi se encontraron con su padre. Se vio a sí mismo
en esos ojos turbios y confundidos. Era tan cobarde, inferior y asqueroso. Él se
humilló a sí mismo.
 
En este momento, quería ponerse de pie y salir corriendo sin precedentes. Vive vivo.
Vive ... vive como ... JiHao. Sin miedo y arrogante.
 
De vuelta en el dormitorio del equipo de S Provincial, en la habitación 303.
 
JiHao regresó por la puerta con un teléfono móvil y una sonrisa burlona en la esquina
de su boca.
 
Yin XueLin, que regresó después del desayuno, se congeló, "¿Huh? ¿No te has ido
todavía? ¿Qué hora es? Cuando llegues a casa, será tarde y tus padres estarán
preocupados".
 
JiHao dejó de burlarse y le dolía la cabeza. Padres? Usualmente no miraba las
identidades de sus padres. Tenía que pensar rápidamente algo.
 
Nota de los autores:
JiHao: realmente lamentable.
 
Ruan Mingchi: Por favor envíe a ti mismo.
 
 
 
(1)        . Incluso si no entendía, esto le enseñó a Ruan MingChi la identidad de los
ancianos. T / N:? HMMMM ... lo publicado 5/20/2020-En medio de COVID-19
publicada Re-edita con el autor 05/20/2020
 
 
 
 
 
.........