Capítulo 68

: "Te quiero".
 
         
                Capítulo 68: "Te quiero".
 
 
 
 
Al pensar en el diario, JiHao quiso sacar "La Belleza Inmortal Desterrada" para volver
a leerlo. Este diario era muy aburrido y muy casual. Solo había leído el principio, y la
mayoría trataba sobre sí mismo. Era una forma de pasar el tiempo. 
 
Sin embargo, desde el nombre de "El Desterrado inmortal belleza", que fue
probablemente sobre el proceso de reunión y enamorarse de Ruan Xian'er. 
 
¿Era la persona en el ataúd de hielo que amaba y le importaba, Ruan Xian'er?
 
JiHao estaba particularmente preocupado por la persona en el ataúd de hielo, pero
tenía algunos conflictos inexplicables con este diario. Qué reyes salvajes, qué hijos de
reyes salvajes, qué amor forzado había en el diario, no tenía nada que ver con él.
Como si solo estuviera recordando. Era como ver un drama de truenos repugnante
(1). Se le puso la piel de gallina en todo el cuerpo.
 
Extraño.
 
El diario era de hecho su letra, y tal vez el tono fuera como el suyo, pero el contenido
le hacía sentir lo contrario.
 
Además ... JiHao no estaba muy seguro de por qué algunas ideas que obviamente se
oponían al sentido común aparecían en su cabeza de vez en cuando. Al igual que este
"drama de truenos". Si lo pensaba detenidamente, no podía recordarlo, pero sentía
que esta metáfora era muy precisa. 
 
En resumen, esta sensación de falta de armonía le resultó difícil de aceptar. Era como
si hubiera recibido un guión lleno de lagunas. Por un lado tenía que seguir el guión,
por otro lado se sentía incómodo. Sintió que todo lo que tenía ante él estaba
vagamente mal. 
 
Entonces.
 
¿Lo soy o no soy MoZun?
 
¿O era algún fantasma salvaje solitario que reemplazó a MoZun?
 
La esquina del libro "La belleza inmortal desterrada" cayó en su palma, pero antes de
que pudiera abrirlo y leerlo de nuevo, el anciano asistente dijo de repente: “MoZun,
todavía falta media hora para llegar al destino. ¿Hay algún requisito que necesites? "
 
Era mejor recordarle a JiHao que se preparara para la batalla, pero JiHao frotó la
esquina del libro con los dedos y se recostó en el asiento ancho y suave, pensando
profundamente. Cuando el viejo asistente no pudo ' Para ayudar, pero al mirar hacia
arriba, JiHao finalmente tuvo una idea.
 
JiHao dijo: "Vamos a detenernos".
 
El anciano asistente lo miró desconcertado.
 
"Espérame aquí. Si todavía no he regresado en tres días, regresen solos".
 
El anciano asistente se sorprendió, "Quieres ..."
 
JiHao se puso de pie mientras hablaba. Dio un paso adelante y cruzó el espacio.
Desapareciendo ante el antiguo asistente.
 
No sabía qué iba a hacer, pero como tenía algunas dudas en su corazón, no pudo
evitar explorar y decir que iba a luchar contra los Tres Reinos. Pero, ¿cuál fue la
causa de la guerra? Si no podía encontrar la causa, se sentiría mal. 
 
Se dejó un balance final de tres días para encontrar la respuesta por sí mismo. Una
vez que se disparó la flecha, no hubo vuelta atrás. 
 
El paso de JiHao desde el carro, ya lo llevó a unas pocas millas de distancia y ya no
podía ver a los dragones demoníacos de nueve cabezas que cubrían el cielo y el sol.
Solo podía ver la tierra oscura y quemada del reino de los demonios. El mundo
escarlata y sombrío le trajo una energía feroz y amenazante.
 
JiHao estaba extremadamente familiarizado con la atmósfera del Reino Demonio. Era
como si cada centímetro de tierra aquí fuera su hogar, proporcionándole una fuerza
continua. Por lo tanto, no había duda de que él era un miembro del Reino Demonio.
 
       
 
         
                No muy lejos, había una barrera mágica que conectaba el cielo y la tierra
entre dos montañas. El espacio dentro de la barrera estaba distorsionado y se podía
ver una montaña blanca y un río. La delgada barrera estaba cubierta de prohibiciones
que incluso él encontraba difíciles de romper.
 
Esta era la Montaña SanChuan del Reino de los Demonios, que era la conexión
principal entre el Reino de los Demonios y el Reino de los Humanos. Durante el
tiempo de paz, la puerta estaba abierta de par en par y las tres tribus: humanos,
demonios e inmortales, comerciaban libremente. Hubo intercambios frecuentes, e
incluso se construyó una rica ciudad fronteriza en el reino de los demonios debajo de
la montaña SanChuan. 
 
Sin embargo, recientemente, la relación entre el Reino de los Demonios y el Reino de
los Humanos de repente se puso tensa y la fricción se había intensificado
gradualmente. Incluso el Reino Inmortal trajo a su gente y destruyó una pequeña
parte de la ciudad fronteriza. Por lo tanto, la puerta fronteriza estaba ahora bien
cerrada y cien mil ejércitos estaban apostados debajo de ella.
 
JiHao vio la restricción fronteriza desde la distancia y no pasó ni molestó a nadie.
Levantó el dedo y dibujó en el vacío, distorsionando el espacio. Esta vez, tomó
medidas más cautelosas. Estaba rodeado de una energía que lo hacía sentirse
particularmente incómodo. Su visión experimentó cambios que sacudieron la tierra.
 
El sol cabalgaba alto en el cielo. El pie de las montañas estaba cubierto de vegetación
y árboles.
 
Mozun Jihao entró en este reino tan fácilmente. 
 
¿A donde debería ir?
 
JiHao no dudó. Quería ir a la montaña WuLiang.
 
Dado que sintió vagamente que Ruan MingChi en la montaña WuLiang era la clave,
naturalmente quería ir allí para buscar la respuesta.
 
Tres días eran demasiado cortos y el asunto no podía retrasarse.
 
Justo antes de salir, el espacio frente a él se distorsionó repentinamente y apareció
un espacio de dos metros de altura en esa área. Entonces una figura salió de allí.
 
El hombre llevaba una gasa blanca y una seda de 3.000 hilos simplemente estaba
atada detrás de la cabeza. Tan pronto como apareció, su brillo compitió con el sol y la
luna. Su apariencia era como la de un inmortal desterrado, lo cual era raro en el
mundo. Incluso si tenía una apariencia fría de jade, y tenía una apariencia
extremadamente hermosa, solo lo hacía aún más elegante.
 
Especialmente el lunar rojo en el centro de las cejas. Causando ondas en el corazón
de una persona. Hubo un surgimiento de divinidad, como si estuviera mucho más allá
de su alcance.
 
Cuando JiHao lo vio, se sorprendió. Su corazón temblaba e incluso dudaba de sus
propios ojos.
 
¿Por qué este hombre se parecía exactamente a su reina? Excepto por el lunar rojo
entre las cejas, incluso ese temperamento de otro mundo era casi el mismo, al igual
que esa persona.
 
Aunque JiHao no podía recordar el pasado, su juicio seguía ahí. ¡Juró con el alma que
este hombre y su reina eran la misma persona!
 
Antes de que JiHao pudiera hablar, la persona que atravesó el espacio levantó la
mano y apareció un WuHua Qin ante él. Se arremangó y miró a JiHao terriblemente,
“MoZun ha traído al ejército aquí, ¿podría ser que te olvidaste del acuerdo entre los
Tres Reinos? Si quieres pelear, yo, Ruan MingChi solo puedo acompañarte ".
 
 
 
JiHao se quedó atónito por un momento antes de recordar al ejército de demonios
completo en sus mangas.
 
Pero pronto su atención fue atraída por las palabras de la otra parte, y su mirada se
posó en ese rostro. No esperaba ser Ruan MingChi. Después de todo, no tomó mucho
esfuerzo encontrarlo.
 
       
 
         
                JiHao sonrió y dijo: "Esto es genial, estaba a punto de ir a buscar algo
inmortal venerado. Bajemos y hablemos lentamente".
 
Los dedos de Ruan MingChi se movieron levemente. Su mirada cayó sobre el rostro
de JiHao, y las emociones aparecieron en el rostro de jade, "El demonio es tan astuto,
¿quieres engañarme de nuevo?"
 
"¿Te engañé antes?" El interés de JiHao aumentó después de conocerlo, "¿Para qué te
engañé?" JiHao miró esa expresión y de repente la esquina de su boca se movió, "¿Te
engañé para que te metieras en la cama?"
 
"¡JiHao!" Ruan MingChi de repente se puso furioso, sus dedos finalmente
engancharon las cuerdas, y el gran sonido creó espadas sobre espadas brillando en el
cielo y proyectando sombras sobre la tierra. Instantáneamente rodeó a JiHao.
 
Mirándolo, JiHao simplemente le pellizcó la manga y dijo: "¿De verdad quieres
pelear?"
 
 
 
JiHao sonrió y supo que Ruan MingChi estaba preocupado por los miles de millones de
soldados demonios que llevaba consigo. Probablemente no querría pelear. Entonces
JiHao sonrió con confianza, "¿Así que alguna vez me acosté contigo?"
 
Ruan MingChi tembló de ira y dijo con frialdad: "JiHao, no desafíes mi resultado final.
Tú y yo solo nos hemos reunido tres veces. Independientemente de lo absurdo que
sea en el reino de los demonios, no tiene nada que ver conmigo. hoy, es una
advertencia. Si realmente traes a tus tropas al ataque, nuestro reino inmortal hará
todo. ¿Y qué si luchamos?
 
"Tú no quieres pelear, y yo tampoco quiero pelear. ¿Por qué no bajamos a beber una
taza de té y contamos nuestra historia lentamente?
 
"¡Qué historia tengo contigo!" Ruan MingChi se agitó las mangas. A pesar de que su
rostro estaba lleno de incomodidad, bajó lentamente la montaña.
 
JiHao sonrió. Tenía mucha curiosidad por saber qué relación tenía con este Ruan
MingChi, basado en este temperamento. Apareció una persona tan similar a su
amada. No importa su identidad, incluso si fuera el cielo supremo, habría algún
contacto (2). Y supo por los latidos de su corazón, que codiciaba absolutamente este
LeZun.
 
Entonces, ¿qué ataque de los Tres Reinos? ¿Y si buscamos un organismo sustituto
para la emperatriz? En realidad, todo estaba hecho para este Ruan MingChi.
 
Casado con uno pero también pensando en otro, cómo se convirtió en uno sin
integridad.
 
Olvídalo, qué clase de demonio habla de moralidad.
 
Cuando JiHao abrió los ojos por primera vez y vio al Ruan Xian'er en el ataúd de
hielo, supo que lo amaba profundamente.
 
Ahora, mirando al Ruan MingChi al frente, una vez más probó la sensación de
palpitaciones turbulentas. Su corazón parecía estar partido en dos, y ahora amaba a
dos personas al mismo tiempo.
 
El sentido común le dijo a JiHao que esto no estaba bien y que esto era un problema.
 
Su coeficiente intelectual también decía que esto no estaba bien y que había algo mal
en ello.
 
Entonces, cualquiera que fuera el problema, era mejor preguntarle a Ruan MingChi y
entonces él lo sabría.
 
Ruan MingChi temía la fuerza de JiHao, y aún más temía al ejército de demonios que
había traído. De mala gana bajó las montañas, luego se detuvo frente a un arroyo, se
sentó con las piernas cruzadas en su WuHua Qin y miró a JiHao con frialdad.
 
JiHao sonrió, pero después de bajar de la montaña, sus pies aterrizaron en el alma y
caminaron por el suelo lleno de hojas podridas y arena. Continuó caminando sobre la
arena y llegó al borde del claro arroyo. Sostuvo una olla de jade verde y la llenó con
el agua del arroyo. Sostuvo el fondo de la olla de jade y cuando se dio la vuelta para
enfrentar a Ruan MingChi, un humo rizado salía del pico.
 
"¿Tomar algo de te?" Preguntó JiHao mientras miraba a Ruan MingChi con la olla de
jade en la mano.
 
Ruan MingChi se sentó con las piernas cruzadas en el WuHua Qin, con los ojos
ligeramente caídos. Después de que pareció haberse calmado de nuevo, dijo: "¿Qué
diablos quiere preguntar el demonio?"
 
"Ya pregunté. Recientemente, algo salió mal en mi cultivación y olvidé muchas cosas.
Pero me enamoré de ti a primera vista. ¿Realmente no tenemos una relación juntos?"
 
La cara de Ruan MingChi estaba fría como el hielo, y dijo afirmativamente: "El
demonio está realmente bromeando".
 
"¿De Verdad?" JiHao estaba muy decepcionado. Una nube demoníaca apareció bajo
sus pies y lo elevó a la altura de Ruan MingChi. Lo miró y dijo: "Entonces, ¿por qué
siento tanta afinidad contigo?"
 
El hielo en la cara de Ruan MingChi se volvió más pesado de nuevo, “Me temo que
tengo que decepcionar. Cultivo el tao despiadado. Antes de romper el tao, no seré
tentado ".
 
"Romper sin piedad a través del tao requiere romper los sentimientos. ¿El inmortal
reverenciado ha encontrado su amor? JiHao está dispuesto a ayudar una o dos
veces".
 
"El demonio está bromeando. Hay un método secreto en mi montaña WuLiang. Una
vez que llegue a mi cultivo, naturalmente se romperá. No hay necesidad de romper
los sentimientos".
 
Con una expresión de decepción en su rostro, JiHao le entregó la olla de jade a Ruan
MingChi. Después de que Ruan MingChi realmente sacó una taza de jade blanco,
sonrió y la llenó para Ruan MingChi y dijo: "Entonces, si rompes tao, tengo una
oportunidad."
 
"Los inmortales y los demonios no están juntos, y el inmortal venerado tiene una
reina demonio. ¿Por qué molestarse en decir esta broma?"
 
"Mi reina está muerta, así que, naturalmente, quiero establecer una nueva reina".
Después de decir eso, JiHao miró hacia arriba ya los ojos de Ruan MingChi, "Diez mil
años de vida, estar solo es demasiado solitario. Por qué no acompañarme del
venerado inmortal. Además, no pierdas el tiempo de la juventud ".
 
Ruan MingChi no habló, sus mejillas estaban ligeramente rosadas. ¡No era una
apariencia tímida, sino de sorpresa e ira! Su cuerpo temblaba levemente como si
estuviera atado por algo.
 
En este momento, si uno miraba desde abajo, se podía ver que la nube demoníaca
bajo los pies de JiHao estaba surgiendo, como una red envuelta alrededor de Ruan
MingChi. La nube demoníaca bajo sus pies era densa, y al mirar más de cerca, la
nube demoníaca y el qi del inmortal estaban luchando entre sí.
 
Resultó que bajo esa apariencia tranquila, ¡JiHao ya había dado el primer paso!
 
El demonio era astuto. Por un lado estaba conversando, y por el otro lado, JiHao ya
había preparado una trampa para llevar al pájaro de jade blanco a su salón de
demonios. Si lo quisiera, naturalmente lo saquearía y lo engañaría. ¿Qué es esto
llamado etiqueta y moralidad? Lo que podía conseguir era naturalmente suyo.
 
Solo los inmortales eran morales.
 
Y el demonio era solo yo. 
 
"JiHao, ¿qué quieres hacer ...?"
 
JiHao sonrió. Una nube de niebla demoníaca apareció en su palma y la presionó
lentamente contra la frente de Ruan MingChi, “Te quiero.
 
 
 
 
 
 
(1)  . Drama del trueno. Una serie de televisión muy impactante. Por lo general, se
refiere a remakes de televisión que hacen que las personas se sientan incómodas e
incluso las encuentren divertidas.
 
 
 
 
(2)    . dà luōjīnxiān. Este es el nivel más alto de un ser inmortal. dà luō es libre y sin
restricciones. jīn es oro, que significa eterno. xiān es inmortal.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
******