Capítulo 46

: Fue entre los dos
 
         
                Capítulo 46: Fue entre los dos
 
 
 
 
No había escasez de gerentes profesionales en una gran familia tan antigua. Había no
menos de 20 gerentes profesionales empleados por la familia, por un total de unas
300 personas, haciendo inversiones en todos los ámbitos de la vida en todo el mundo.
 
Dinero, cuanto más dinero ganaba, más había.
 
Casi no había industrias que no fueran rentables.
 
Después de todo, la base era tan gruesa. Si la industria no estaba ganando dinero,
simplemente retire el dinero inmediatamente. Aunque esto fue despiadado, también
fue un método que garantizó la continuidad de la riqueza de la familia.
 
JiHao tenía la intención de darle el poder a Ruan MingChi. También quería ver hasta
dónde se expandiría la carrera de Ruan MingChi, antes de decidir actuar en su contra.
Entonces, cuando se estaba bañando, JiHao se comunicó con su principal agente de
inversiones por video y le presentó a Ruan MingChi.
 
Un hombre sabio no necesitaba hablar muchos idiomas. Cuando JiHao empujó a Ruan
MingChi al frente, fue equivalente a darle una llave para entrar y salir libremente por
la puerta.
 
Después de que terminó el video, JiHao miró a Ruan MingChi. Esta vez pudo ver
claramente la luz ardiente en sus ojos. Era una emoción que no podía ocultarse sin
importar qué.
 
"Esto no es suficiente." JiHao dijo: "A partir de mañana, te llevaré a recorrer las
empresas. Será mucho trabajo, tienes que estar preparado".
 
Ruan MingChi trató de ocultar su entusiasmo y tranquilamente "en" -ed. Puso una
toalla en el regazo de JiHao y lo masajeó.
 
Era solo un sirviente que fue adoptado para evitar el desastre, pero incluso pudo
tocar un rincón de la riqueza. En este momento, Ruan MingChi sintió que tenía algún
tipo de suerte retorcida.
 
Era como una semilla que había crecido a través de las grietas retorcidas de la piedra
y brotaban hojas verdes al sol. Incluso cuando una piedra presionó las hojas, creció
alto y rápidamente.
 
Por primera vez, se hizo cargo de la escoria de buena gana.
 
JiHao, que recibió un mensaje en las piernas, no sintió nada. Había perdido
completamente las funciones debajo de su cintura. Ya era un dolor llevar pañales para
adultos todo el tiempo, y mucho menos como hombre, no podía aceptarlo.
 
Así que Ruan MingChi estaba muy relajado mientras acompañaba a JiHao a hablar
sobre un amor hipócrita repugnante. De hecho, solo estaba jugando un juego de
amor con la escoria fría y solitaria.
 
Podía cuidar de él sin ninguna carga psicológica, incluso en este momento.
 
Pero hoy fue un poco diferente.
 
El hombre que estaba sumergido en la bañera hizo un gancho con el dedo, el color de
sus ojos estaba un poco oscuro, y dijo: "Pasa".
 
Ruan MingChi se congeló y lo miró confundido.
 
El hombre dijo: "Quiero abrazarte. Todo el tiempo".
 
Ruan MingChi lo entendió. Miró al hombre, luego miró al líquido verde. Claramente lo
rechazó, pero era como un pez al que tiraban del hilo de pescar. No importa cuánto
luchara, solo había un resultado final.
 
Después jugando varias rondas del juego del amor, se dio cuenta de que podía fingir
que amaba a la escoria. Incluso si daba un paso más cerca, todavía era una escoria
inútil.
 
Ruan MingChi agarró la mano de JiHao. Debido al vapor, su cabello era
particularmente oscuro y envolvía la cara excesivamente blanca. Sus delicados rasgos
tenían una hermosa y fría sonrisa. Levantó la mano y se desabrochó la camisa.
 
       
 
         
                ...
 
Al día siguiente, Ruan MingChi se despertó en una cama desconocida. Tan pronto
como se despertó, estaba tan molesto que casi se aplasta los dientes.
 
Fue un desperdicio total, pero fue capaz de inventar muchos trucos. Debería haber
cortado la red del castillo. No sabía dónde lo vio JiHao, pero quería castrar esos sitios.
 
Respiró hondo y volvió a abrir los ojos. La persona a su lado todavía dormía. La tenue
luz de la ventana se asomaba y delineaba el perfil profundamente dormido del
hombre. Pero también enfermó a Ruan MingChi.
 
Se mordió el labio inferior y se alejó del hombre para salir de la cama. Buscó su ropa
interior por todas partes, pero no pudo encontrarla. Finalmente, abrió el armario del
hombre para encontrar ropa para ponerse, cerró la puerta y se fue.
 
Tan pronto como se fue, JiHao abrió los ojos.
 
Muy cómodo.
 
En el último mundo, le tomó dos meses persuadirlo, antes de que pudiera traer de
vuelta a la persona. Luego le tomó otro medio año antes de que realmente pudiera
comer. ¿Quién hubiera pensado que el aparentemente trágico "Mundo de los Qin
Strings" tendría tan buen tratamiento de bienestar? Solo necesitaba mirar al pequeño
inmortal Ruan, y obedientemente se pegaría a su lado. Incluso si fue intimidado, no
se atrevió a negarse.
 
Ruan Xiaoxian, quien fue mimado cuidadosamente por él mismo en las dos vidas
anteriores, ¿resultó tener un resultado final mucho más bajo?
 
Accidentalmente, había jugado demasiado.
 
Por tanto, los que sabían que no podían ser obligados fueron muy crueles. JiHao se
había despertado tan pronto como Ruan MingChi se movió, pero no lo detuvo. De
todos modos, los días eran largos. Este tipo de beneficio no se iba a disfrutar solo una
vez. Iba a tomarse su tiempo. 
 
Después de estar una noche en la cama, su espalda se había adormecido. JiHao
descubrió que era difícil darse la vuelta. Ya no le importaba y esperaba en silencio.
 
Efectivamente, Ruan MingChi, que acababa de irse, empujó la puerta de nuevo y se
puso en cuclillas junto a la cama, susurrando suavemente: "Joven maestro, es hora
de levantarse. El avión nos espera en el aeropuerto".
 
JiHao, que estaba claramente despierto antes, abrió los ojos en ese momento. Pensó
por un momento con una apariencia aburrida: "¿A dónde vamos en avión?"
 
Ruan MingChi se mordió los labios, pero le recordó: "Dijiste que querías inspeccionar
las empresas hoy".
 
JiHao se tapó la cabeza con el edredón y dijo: "Muy molesto. No voy".
 
La sonrisa en el rostro de Ruan MingChi desapareció. Sus ojos brillaron rápidamente y
su cerebro pensó rápidamente, y finalmente dijo: “Está bien. Como el joven maestro
no ha dormido lo suficiente, lo acompañaré a dormir de nuevo ".
 
JiHao bajó la colcha y giró la cabeza para mirarlo. Sus ojos estaban mucho más
claros, “¿Cuándo te levantaste? ¿Incluso ya te has puesto la ropa?
 
"Me acabo de levantar. Tenía miedo de perturbar tu sueño".
 
"Oh." JiHao pareció pensar en algo, y había un rastro de maldad en sus ojos. "¿Tu
cuerpo está bien? ¿Cómo se siente?"
 
"..." Ruan MingChi exprimió dos palabras de sus labios. "Muy bien."
 
"Entonces hagámoslo así en el futuro. Aunque soy un inútil, fui capaz de hacerte
sentir bien. Soy increíble, ¿no?"
 
"..." Ruan MingChi no podía decir las cosas que quería decir en su corazón, pero
también tenía miedo de ser descubierto. Apoyó la cabeza en el hombro de JiHao y
soltó un congestionado "en".
 
       
 
         
                JiHao se burló de la persona por un tiempo, y el estado de ánimo era
excepcionalmente bueno. Además, realmente no quería ser cortado por el "cuchillo
grande" preparado en este momento. Era demasiado pronto y sus preparativos no
fueron suficientes. Así que le dio unas palmaditas en el hombro a Ruan MingChi y
dijo: “Ayúdame a lavarme. Ahora que lo pienso, prometí llevarte por las empresas ".
 
Ruan MingChi negó con la cabeza, "Me quedé dormido porque estaba demasiado
cansado ayer. Ahora quiero entender lo que puedo hacer con caridad y darte buenas
noticias. Quiero ir contigo, pero hay una cuestión de tus piernas. ¿Por qué no hacerlo
más tarde?
 
JiHao abrazó a Ruan MingChi, "Sé que estás preocupado, pero mi salud no ha sido
buena recientemente".
 
"Está bien. Ve a inspeccionar las empresas y yo te ayudaré a contactar al mejor
médico local. Creo en la ciencia".
 
"Pero la caridad que debe hacerse tiene que hacerse. Tienes que hacer esto. Yo sólo
creo en ti". JiHao tiró de la mano de Ruan MingChi y lo persuadió durante medio día.
 
Los estados de ánimo de JiHao eran volubles y Ruan MingChi había sufrido mucho por
ellos. No se atrevió a tomarse su palabra en serio y no pudo evitar verificarla
repetidamente.
 
Ahora que JiHao se lo había prometido una vez más, las comisuras tensas de su boca
estaban relajadas. Después de que JiHao lo persuadió con un par de palabras más, no
podía esperar para empacar su equipaje.
 
La industria de la familia Ji era demasiado grande y casi toda ella estaba a cargo del
personal administrativo profesional. Solo el gerente general reportaba directamente a
los titulares del poder de la familia Ji. En el pasado, a veces por capricho, JiHao
inspeccionaba la industria y no regresaba durante un mes.
 
Ruan MingChi no podía esperar a salir de aquí.
 
Esta era una jaula enorme. Ni siquiera era una jaula de alambre de oro, sino que
estaba cubierta de espinas, manchas oxidadas e incluso manchas de sangre. El olor
por todas partes le provocó náuseas. 
 
Pero estuvo preso desde el día que entró aquí. Como un perro con una cadena, y
JiHao sostenía el extremo de la cadena. Solo cuando lo guiaban, podía moverse.
 
Érase una vez, esperaba que JiHao muriera pronto. No podía esperar a que el dios de
la muerte lo cosechara y agitara la hoz para cortarle la cabeza.
 
No podía esperar a escapar.
 
Pero ahora, esos pensamientos se desvanecieron con las palabras de la otra parte.
 
Otro tipo de ambición comenzó a brotar y florecer. Quería sentarse en este avión
privado de lujo como JiHao y disfrutar del vino y la comida. Sus pensamientos no
podían detenerse, ya que las ideas ya se habían vuelto locas.
 
Quería aprovechar esta oportunidad para transferir la mayor cantidad posible de
propiedad de JiHao. Y tal vez la próxima vez, este avión estaría bajo su nombre.
 
Ruan MingChi estudió finanzas en la universidad, pero no tenía experiencia práctica.
Dado que tenía una línea profesional sólida, también se le dio una cabeza inteligente.
El conocimiento que había acumulado a lo largo de los años fue suficiente para
hacerle saber cómo comerse la ballena y tragarse a toda la familia Ji.
 
"Mingchi." De repente oyó una voz junto a su oído, y cuando se volvió para mirar, vio
a JiHao retorciéndose en su silla como un gusano. Luego dijo lastimosamente: 'No me
siento cómodo. Ayúdame a ajustarlo ".
 
Ruan MingChi entrecerró los ojos y sus largas pestañas bloquearon la luz en sus ojos.
Se acercó al lado de JiHao, ajustó pacientemente su postura sentada y finalmente
incluso se arrodilló en el suelo para arreglar cuidadosamente sus zapatos y calcetines.
 
El asistente de vuelo en el avión vio esta escena y tenía curiosidad y un ligero
desprecio en sus ojos. La azafata enarcó las cejas y luego puso la mirada en otra
parte.
 
Después de que terminó, Ruan MingChi se levantó del suelo. Antes de que se
enderezara por completo, JiHao tomó su mano y sus suaves labios se pegaron al
dorso de su mano. Dijo sinceramente: “Gracias. Solo cuando estás a mi lado, puedo
sentirme tan cómodo. ¿Qué puedo hacer sin ti? Después de una pausa, dijo:
"Recuerdo que tienes una licencia de conducir internacional, ¿verdad? Después de que
bajemos del avión, iré contigo a comprar un auto. Durante este tiempo, ¿qué tal si
conduces?"
 
"En." No hubo fluctuaciones en el corazón de Ruan MingChi. Él fue más claro sobre los
activos de JiHao. Incluso si eligió el auto más caro y lo compró, a los ojos de JiHao,
era similar a darle una tarjeta de autobús y él era el conductor del autobús.
 
Pero la azafata de pie junto a la puerta mordió su labio inferior y dieron Ruan Mingchi
una mirada envidiosa.
 
JiHao se burló en su corazón. Había cambiado la forma en que "jugaba" con Ruan
MingChi, pero eso era entre los dos. Pero si alguien más despreciaba a Ruan MingChi,
no estaba feliz en absoluto. Además, Ruan MingChi en este mundo tenía un complejo
de inferioridad. Quizás, con solo una mirada a los ojos de otra persona, podría
destrozar sus tensos nervios. 
 
 
 
 
 
..........