Capítulo 36

: Castigo. 
Regresaron de la tienda de la escuela. Además de abastecer sus refrigerios, 
también obtuvieron una caja de yogur con sabor a durazno cada uno.1 
Quitando la tapa de aluminio, Qin Xu comenzó lamiendo los restos de yogurt 
antes de usar la cuchara para sacar el yogurt. 
Pero en el momento en que escuchó el nombre de Wu Tong, Qin Xu se sintió 
tan complicado por dentro que no logró controlar bien su fuerza y terminó 
rompiendo la cuchara de plástico.  
Qin Xu: 
—... —Ahora bien. ¿Cómo puedo tomar el resto del yogurt? 
Huang Shao, naturalmente, no sospechaba que esta acción suya tuviera algo 
que ver con él y solo se reía de su desgracia. 
Jiang Yang prácticamente ignoró lo que había sucedido y continuó comiendo 
su propio yogurt. No le dedicó una sola mirada y no tenía ningún indicio de 
simpatía en sus ojos. 
Qin Xu: 
—Préstame tu cuchara. 
Jiang Yang rechazó esta idea sin dudarlo: 
—No. 
Qin Xu suspiró deliberadamente y actuó decepcionado: 
—Xiao Yang Yang no deberías ser así. Podemos ser considerados hermanos 
por un día y deberíamos sentir gratitud por cien días. 
Al escucharlo decir esto tan naturalmente, Huang Shao se sintió 
momentáneamente confundido: 
—...Hermano Xu, no creo que la frase original fuera así. 
Qin Xu casualmente se encogió de hombros. Indiferentemente tomó la cuchara 
medio rota para comer el resto de su yogurt mientras decía: 
—Xiao Yang Yang, debes ser un adicto al yogurt. Veo que lo tiene todos los 
días y también hay muchos en su refrigerador. 
Jiang Yang lo fulminó con la mirada: 
—¿Tienes algún problema con eso? 
Qin Xu mordió su cuchara y sacudió su cabeza inocentemente. 
—No. Solo pensé que tus preferencias son bastante buenas. Muy femenino.4 
Jiang Yang hizo una pausa por un momento y, debido a que sus manos 
estaban llenas, sin pensarlo, lanzó una patada. Qin Xu ya había anticipado esto 
y muy rápidamente esquivó su ataque. Estos movimientos de los dos fueron 
tan ágiles y rápidos que casi parecía que estaban filmando una pelea entre 
maestros en una película de artes marciales. Estos dos, ni siquiera pueden 
quedarse quietos cuando toman yogurt. 
Huang (espectador) Shao los miró a los dos y solo reaccionó un segundo 
demasiado tarde: 
—¿Eh? Hermano Xu, ¿cuándo fuiste a la casa de Jiang Yang? 
Desafortunadamente, los dos todavía estaban ocupados discutiendo y no 
tuvieron tiempo para prestarle atención. Incluso si escucharan su pregunta, 
definitivamente fingirían que no la habían escuchado. 
Después de que terminó su breve descanso, revisaron su horario de clases y 
notaron que era hora de la clase de música. Los estudiantes en la clase 5, uno 
por uno, se dirigieron a las aulas de música en el siguiente piso. 
Cuando llegaron al aula, los estudiantes se sentaron en los mismos asientos 
que tenían en su aula original. Los escritorios eran un poco diferentes a los de 
sus aulas normales y había un piano colocado en la esquina del podio. 
Cuando la clase aún no había comenzado formalmente, apareció un sonido 
mecánico en la mente de Qin Xu: «Tarea aleatoria: por favor enséñale a Jiang 
Yang las canciones que se enseñaron en la lección de hoy. El límite de tiempo 
es hasta las 18 en punto de hoy. Habrá un castigo si fallas.» 
 
Qin Xu escuchó esto y de repente se echó a reír: 
—¿Quieres que le enseñe ese tono sordo? Será más rápido si me dices que 
vaya a morir.1 
Así es, Jiang Yang es maravillosamente sordo. Cuando canta, cada nota 
estaría desafinada. Realmente no es una hazaña fácil poder hacer eso. Era 
casi como seleccionar la respuesta incorrecta para cada pregunta en un 
examen. Incluso si arrojara la hoja de respuestas y la pisara, no obtendría 
cero.4 
Qin Xu soltó estas palabras, pero no lo dijo internamente. Jiang Yang, que 
estaba sentado más cerca de él, naturalmente escuchó sus palabras y 
rápidamente adivinó que probablemente era una tarea asignada por el sistema. 
Naturalmente, sabía que la tarea esta vez es un poco más difícil, pero al 
escuchar al otro tipo burlándose de él, se sintió muy desagradable. Adentro se 
preguntó si su canto es realmente tan malo como lo había imaginado. Luego se 
volvió hacia Qin Xu y reveló una sonrisa ‹amigable›: 
—¿Qué acabas de decir? 
Qin Xu instantáneamente negó con la cabeza: 
—¡No dije nada! 
Cantar siempre había sido la debilidad de Jiang Yang, por lo que generalmente 
elegía... sincronización de labios. Entre todos sus compañeros de clase, podía 
mezclarse fácilmente y evitar ser descubierto. Eso es, por supuesto, a menos 
que tengan un maestro de música estricto y serio. 
Sin embargo, resulta que tenían una maestra así para este semestre. Ella tiene 
veintitantos años y, a pesar de que su apariencia no es muy sobresaliente, tal 
vez sea por su ocupación, su voz es suave y dulce. Sin embargo, una 
apariencia amable no siempre se traduce en un maestro amable. Odia cuando 
los estudiantes no tratan las clases de música en serio y espera sinceramente 
que los estudiantes aprendan a apreciar más la música. 
Y así, para un estudiante como Jiang Yang, ella definitivamente se aseguraría 
de que se le enseñe correctamente. 
La profesora de música tocaba el piano como acompañamiento y 
ocasionalmente daba paciencia sobre dónde mejorar. Naturalmente, esto se 
basa en la premisa de que los estudiantes no pisaron su línea de fondo. 
Cantaron durante un rato y, con el ceño fruncido, su mirada se dirigió a la 
dirección de Jiang Yang: 
—El chico al lado de la ventana en la tercera fila, tu forma de labio no es 
correcta. No seas perezoso Párate aquí solo y canta algunas líneas. 
Jiang Yang que fue atrapado sintió que su corazón se enfriaba: 
—... 
El sonido melodioso del piano comenzó a tocar y Jiang Yang abrió la boca, 
pero no produjo ningún sonido. Solo hasta que la maestra le envió una mirada 
fulminante, cantaba de mala gana. Como se esperaba, ni una sola nota era 
correcta. 
La profesora de música estaba insatisfecha: 
—Este compañero de clase. Por favor, toma esto más en serio. No estás 
cantando correctamente. 
Jiang Yang, que acaba de cantar su corazón muy en serio, quería morir.4 
Por un lado, Qin Xu se rió como loco hasta el punto de que parecía que estaba 
a punto de colapsar. Finalmente, bajo la mirada de presión de su compañero 
de escritorio, levantó la mano para ayudar a explicar: 
—Maestra, no es porque no lo esté tomando en serio. Es sordo de tono. 
La profesora de música está sorprendida, y los otros estudiantes comenzaron a 
reír. Jiang Yang... quería matar a golpes a su compañero de escritorio. ¡Podría 
haber sido mejor si no hubieras intentado ayudar! 
 
La profesora de música inmediatamente tranquilizó a los estudiantes y dijo 
seriamente: 
—Probablemente no sea un tono sordo. Lo mas probable es que no entendió 
bien la melodía y el tempo. Una vez que encuentre el método correcto, estará 
listo para comenzar. Deberías tener más confianza en ti mismo. El punto clave 
es no renunciar a ti mismo. 
En solo unas pocas oraciones, las palabras pronunciadas por la maestra se 
llenaron de espíritu de lucha. Ella era aún más apasionada que el propio Jiang 
Yang. 
Jiang Yang se sintió complicado por dentro. Gracias maestra por tus amables 
intenciones, pero realmente no puedo aceptarlo. 
La profesora de música siempre ha sido una apasionada de enseñar a los 
estudiantes a cantar, pero no podía centrar su atención en un solo estudiante. 
Ella solo podía llamar a Jiang Yang al final de la clase y decirle: 
—Si cantas en serio, puedes mejorar lentamente. —Luego le dio algunos 
consejos más y le permitió irse.1 
En este momento, los otros estudiantes también habían salido del aula y 
comenzaron a regresar a su aula. Qin Xu no se había ido y se quedó atrás. Al 
ver que la profesora de música todavía quería enseñarle a Jiang Yang, dijo: 
—Maestra, tengo una sugerencia. ¿Por qué no le enseño? 
La profesora de música se detuvo y luego dijo: 
—Canta este pasaje aquí. 
Qin Xu asintió y simplemente lo cantó. Incluso sin acompañamiento de piano, la 
voz de bajo timbre del joven era suave y sonaba muy agradable al oído. 
Aunque todavía había algunos problemas menores aquí y allá, para un 
estudiante de ciencias puede considerarse como un logro bastante bueno. 
La maestra no pudo evitar sonreír y asentir mientras alababa: 
—Cantas muy bien. 
Jiang Yang también estaba un poco aturdido. Qin Xu no solía cantar y cuando 
cantaban como una clase entera, los demás ahogaban su voz. Ahora que lo 
escuchó cantar solo, se sorprendió y por un momento se sintió un poco 
conmovido. 
La maestra le preguntó qué pensaba de esa propuesta, pero Jiang Yang no 
escuchó su pregunta. Fue solo cuando vio la expresión maliciosa de Qin Xu 
que recuperó el sentido y asintió con la cabeza en respuesta. 
La profesora de música pensó: 
—Tienes clase para el resto del día, así que solo esta tarde después de la 
clase... ah, pero tendré que ir a recogerlo por un niño... 
La profesora estaba preocupado. 
Qin Xu tomó la iniciativa de hablar: 
—Maestra, ¿podemos tomar prestada la llave del aula de música para que yo 
pueda enseñarle?" 
La profesora de música pensó por un momento. Parece una idea ¿factible? Y 
hoy en día, es raro encontrar estudiantes que estén dispuestos a tomar clases 
de música tan en serio y la maestra esperaba que ella pudiera ayudarlos. 
Entonces, después de un momento de vacilación, la maestra estuvo de 
acuerdo: 
—Esta es la llave de la sala de música. Me lo puedes devolver mañana en la 
oficina. Encontraré un compañero de clase que pueda tocar el piano para tocar 
el acompañamiento. 
Qin Xu y Jiang Yang rápidamente agitaron sus manos. 
—No hay necesidad de la profesora de hacer algo problemático. 
Si otros estuvieran involucrados, entonces sería inconveniente para ellos 
completar la tarea. Sin mencionar que Jiang Yang también es muy reacio a que 
los demás sepan que es sordo (en música). 
Sin embargo, la profesora de música continuó insistiendo en ello y solo 
pudieron aceptarlo de mala gana. 
Después de la escuela, Jiang Yang y Qin Xu se dirigieron a las aulas de 
música. En el camino, se encontraron con Wu Tong y su hermano menor He 
Shuo en las escaleras. 
Jiang Yang y Qin Xu se congelaron e inmediatamente recordaron el impactante 
evento que ocurrió el fin de semana. Luego asintieron calmadamente con la 
cabeza en señal de saludo y siguieron adelante, pero resultó que se dirigían en 
la misma dirección. Cuando sus ojos se encontraron, inicialmente pensaron 
que debió haber sido una coincidencia, pero después de ir en la misma 
dirección durante algunas vueltas, Jiang Yang tuvo una mala premonición: 
—¿Vas a ir al aula de música? 
Wu Tong levantó las cejas: 
—¿También fue llamado por el profesor de música? 
Muy bien. Ahora podrían confirmar que son extremadamente desafortunados.1 
Las expresiones de Qin Xu y Jiang Yang ya no eran tranquilas, y solo podían 
asentir impotentes. 
Y así, las cuatro personas se dirigieron torpemente al aula de música. 
Al principio, Jiang Yang pensó que el maestro le pidió ayuda a Wu Tong, pero 
inesperadamente vio al alto y fuerte He Shuo sentarse frente al piano y tocar 
hábilmente una melodía. 
Tanto Jiang Yang como Qin Xu estaban sorprendidos. Miraron al hombre fuerte 
y duro que tenía un corazón suave y gentil y luego movieron su línea de visión 
hacia Wu Tong, quien se apoyó contra el piano y lo miró con ojos amorosos. 
Jiang Yang y Qin Xu: 
—… 
No pudieron evitar sentir que sus espaldas se enfriaban cuando sus miradas se 
encontraron... Ese hombre, probablemente no sabe que Wu Tong es realmente 
un hombre, ¿verdad? 
Wu Tong no les prestó atención. Cuando He Shuo terminó de tocar una pieza, 
inmediatamente lo elogió: 
—Tocas muy bien. 
He Shuo miró hacia otro lado avergonzado. Se frotó el pelo y sonrió puramente, 
pero no se atrevió a mirar directamente a la persona que le gusta. 
Jiang Yang y Qin Xu: encendiendo una vela en silencio para el hermano menor. 
Él ha caído por completo en manos de este tipo aterrador. 
Durante la sesión de práctica, las cuatro personas se dividieron prácticamente 
en dos grupos. Ignorando a los demás en la habitación, Wu Tong esparció 
implacablemente comida para perros y la forzó a entrar en la boca de Jiang 
Yang y Qin Xu. Uno se vio obligado a aprender a cantar en sintonía, mientras 
que el otro casi se volvió loco por su estúpido compañero de clase que 
simplemente no parecía mejorar. 
Solo había una media hora entre el final de la escuela y la fecha límite para la 
tarea a las seis de la tarde. Qin Xu originalmente pensó que se podía lograr 
solo con el esfuerzo, pero cuando realmente tuvo que hacerlo, se dio cuenta de 
que era demasiado ingenuo. Si no fuera por no ver a Jiang Yang riéndose 
secretamente, habría sospechado que Jiang Yang estaba jugando 
deliberadamente con él. ¡Estaba tan fuera de tono que casi llegó al final del 
universo! 
Wu Tong observó a los dos discutiendo y no pudo evitar reírse. A pesar de 
discutir de un lado a otro, no se dieron por vencidos y se fueron. Realmente fue 
una maravillosa muestra de afecto. 
Si esos dos escucharan sus pensamientos, definitivamente lo refutarían: «Si no 
fuera por ese sistema de basura, ¿por qué debería torturarme así?» 
Cuando Jiang Yang fue nuevamente llamado estúpido por Qin Xu, perdió la 
paciencia. Los dos arrojaron enojados sus libros sobre el escritorio como si 
estuvieran a punto de comenzar una pelea. 
He Shuo, que no estaba familiarizado con ellos, no se dio cuenta de que esta 
era su forma habitual de interacción, habló y trató de aplacarlos: 
—Hermano mayor, no te apresures. Tómate tu tiempo y canta despacio. 
Al escuchar las palabras de su hermano menor, Jiang Yang reprimió la 
irritación dentro de él e hizo todo lo posible para calmar sus emociones. Se 
volvió hacia él y sonrió: 
—Gracias. Perdón por molestarte hoy con el acompañamiento. 
He shuo sacudió la cabeza y respondió cortésmente: 
—Está bien. Es una buena oportunidad para practicar piano. 
¡Un segundo antes estaba discutiendo con Qin Xu con una expresión 
miserable, pero un segundo después había cambiado completamente su 
expresión e incluso le sonrió a alguien más! Qin Xu frunció los labios con 
insatisfacción. Trabajó muy duro tratando de enseñarle y, además de nunca 
darle una buena actitud, ¡incluso lo trata de manera tan diferente a los demás! 
Qin Xu estaba descontento y se quejó internamente. Cuando eran las seis, 
Jiang Yang cantó toda la canción y el sistema respondió con calma: «La tarea 
falló». 
Jiang Yang se sintió muy perjudicado. ¡Claramente trabajó muy duro! 
Al escuchar que habían fallado en la tarea, Jiang Yang se sintió un poco 
decepcionado, pero menos de un segundo después se anunció el castigo. 
El sistema dijo: «Comenzando el castigo: Qin Xu perderá su memoria durante 
24 horas. Por favor, ayúdelo a evitar ser descubierto.»8 
Efectivamente, los fríos ojos de Qin Xu de repente se volvieron inocentes como 
los de un niño perdido. Miró a los demás en la habitación y preguntó: 
—¿Quiénes son ustedes? ¿Quién soy...? 
Jiang Yang maldijo internamente y luego arrojó rápidamente las llaves de la 
habitación a las manos de Wu Tong: 
—Tendré que preocuparte por encerrar y devolver las llaves. ¡Gracias! 
Luego, como un rayo, agarró las manos de Qin Xu y salió corriendo. Después 
de correr por un tiempo y asegurarse de que no hubiera nadie más alrededor, 
Jiang Yang procedió a detenerse mientras jadeaba por aire. En este momento, 
la mayoría de los estudiantes habían ido a la cafetería o habían regresado a 
sus dormitorios, por lo que no había mucha gente alrededor. 
Qin Xu obedientemente se paró junto a Jiang Yang y lo miró con ojos brillantes. 
Él preguntó: 
—¿Por qué tenemos que correr? Tú... ¿quién eres? 
Jiang Yang estaba irritado y, en consecuencia, no fue lo suficientemente 
paciente como para tratar con Qin Xu: 
—¡Soy tu padre!6 
Pero, para alguien que había perdido sus recuerdos, ¿es probable que sea fácil 
de engañar? Qin Xu asintió con la cabeza y dijo: 
—Oh, padre. 
Jiang Yang: 
—... —Se quedó estupefacto temporalmente. 
Al escuchar a su enemigo llamarlo padre, fue un sentimiento tanto satisfactorio 
como extraño. 
Jiang Yang se rió y murmuró: 
—Esto no es pérdida de memoria. Es una disminución de la inteligencia.7 
Qin Xu preguntó: 
—Padre, ¿de qué estás hablando?1 
Jiang Yang lo escuchó decir esto y sintió que su cuero cabelludo se adormecía. 
Él respondió sombríamente: 
—¿Crees que puedo ser tu padre a mi edad? ¿No te resulta incómodo 
llamarme así? 
Qin Xu inclinó la cabeza y reveló una sonrisa brillante: 
—Tú eres quien lo dijo. Te creo.3 
Frente a ojos tan puros e inocentes, Jiang Yang de repente se sintió un poco 
culpable. De mala gana miró a Qin Xu y luego se volvió para bajar las 
escaleras hacia la cafetería. Sin embargo, en el momento en que se fue, Qin 
Xu también lo siguió. Como una cola, lo siguió paso a paso.1 
Jiang Yang dio unos pasos y no pudo evitar darse la vuelta y decir: 
—No me sigas. 
Qin Xu estaba muy confundido: 
—Entonces, ¿a dónde debo ir? Ni siquiera sé quién soy. 
Jiang Yang tenía una profunda sensación de impotencia: 
—Te llamas Qin Xu. La cafetería está en esa dirección. Ve allí tú mismo. 
Qin Xu: 
—Padre, ¿y tú? ¿No vas? ¿Sin hambre? 
Jiang Yang maldijo en voz alta internamente. Sabía que no tenía sentido 
gritarle a la persona que no sabía nada y que solo podía suspirar: 
—No me llames padre. Soy tu enemigo. Enemigo. Del tipo que ni siquiera 
quisieras ver con tus propios ojos. Deja de molestarme y ve a hacer tus propias 
cosas. 
Qin Xu tercamente sacudió la cabeza, 
—Pero no creo eso. Quiero estar contigo.6 
Jiang Yang sospechaba seriamente que el amnésico Qin Xu probablemente se 
había impreso¹ en él y por eso es tan dependiente de él. Jiang Yang sintió que 
su cabeza estaba a punto de explotar. Al darse cuenta de que no tenía sentido 
hablar con Qin Xu, solo podía avanzar con grandes pasos. Qin Xu sin embargo, 
muy rápidamente lo alcanzó. Sus piernas eran más largas, por lo que fue una 
hazaña fácil para él alcanzar a Jiang Yang. Sin embargo, su expresión parecía 
un poco injusta, como si Jiang Yang estuviera equivocado por abandonarlo. 
Jiang Yang vio su expresión a través de las esquinas de sus ojos y se quedó 
aún más sin palabras. Aunque Qin Xu a menudo pretendía deliberadamente 
ser lamentable, se podía ver una evidente intención de risa en sus ojos. Esto 
solo lo haría parecer aún más irritante y necesita una paliza. El amnésico Qin 
Xu ahora, sin embargo, parecía completamente inofensivo. Aunque a primera 
vista se sentiría irritado, después de algún tiempo más, se fue acostumbrando 
gradualmente e incluso lo encontró un poco agradable a la vista. Por lo menos, 
no tenía ganas de golpearlo. 
Al entrar en la cafetería, Jiang Yang sintió que ya había hecho su trabajo al 
abrirle el camino. Agitó la mano y dijo: 
—Está bien, puedes ir en línea en cualquiera de las líneas. 
Dijo esto y luego se dio la vuelta y se fue. El Qin Xu que fue arrojado a un lado 
en la entrada se sintió incómodo en el ambiente desconocido, miró a su 
alrededor y no sabía a dónde ir. Al final, él siguió rápidamente detrás de Jiang 
Yang.1 
Jiang Yang escuchó movimientos detrás de él, miró por el rabillo del ojo y quiso 
decir algo, pero en el momento en que sus ojos se encontraron con los de otras 
personas, no tuvo el corazón para decir algo demasiado duro. Solo podía 
exasperar: 
—No me molestes con demasiadas preguntas. 
Podría considerarse como su aceptación tácita. Jiang Yang se dijo a sí mismo; 
después de todo, fue una solicitud hecha por el sistema. Si lo dejara atrás y 
fuera descubierto por los demás, sería demasiado problemático. Solo podía 
mirarlo y asegurarse de no cometer ningún error. 
Lo que sorprendió un poco a Jiang Yang fue que Qin Xu era bastante 
obediente. Le había dicho que se callara, por lo que solo copió en silencio las 
acciones de Jiang Yang. Cuando la tía le preguntaba qué quería, respondía 
palabra por palabra de la forma en que Jiang Yang había hablado y luego lo 
seguía de cerca desde atrás mientras sostenía sus palillos. 
 Encontraron un asiento vacío y se sentaron. Los dos cenaron en silencio hasta 
que alguien rompió el silencio. 
Dos chicas se acercaron a ellas y señalaron los asientos a su lado: 
—Compañero de clase, ¿puedo preguntar si hay alguien sentado allí? 
Jiang Yang miró alrededor casualmente y vio que había asientos en la 
dirección de donde venían las chicas. Al venir deliberadamente para sentarse, 
podía adivinar cuáles eran sus intenciones. Sin embargo, la cafetería es un 
espacio público y no tenía ningún motivo para evitar que los demás se sentaran 
donde quisieran. Justo cuando quería darles una respuesta superficial, alguien 
más respondió antes que él. 
Qin Xu los miró con ojos claros e inmediatamente los rechazó: 
—Eso es correcto. Alguien está sentado allí, así que no puedes sentarte. 
Las chicas se sintieron un poco avergonzadas. Sonrieron y se alejaron 
rápidamente. 
Jiang Yang miró a la persona sentada frente a él. Levantó las cejas y dijo: 
—Ese temperamento pálido y dominante como el tuyo no ha cambiado. 
Qin Xu no entendió sus palabras y solo pensó que lo estaba alabando. Él 
tarareaba con aire de suficiencia y pensaba con insatisfacción internamente: 
¿Quieres robar a mi padre? Sueñen.11 
Los ojos de las chicas antes estaban claramente mirando el asiento al lado de 
Jiang Yang. ¿Pensaba que era ciego y no se daría cuenta? 
Qin (temperamento de perro) Xu reflexionó sobre esto por un tiempo y todavía 
estaba infeliz. Levantó su bandeja y se movió para sentarse al lado de Jiang 
Yang. Después de moverse, finalmente sintió que su estado de ánimo 
mejoraba y comenzó a comer la carne en su plato con entusiasmo.3 
Jiang Yang lo vio cambiar su asiento y estaba muy confundido, pero no estaba 
interesado en investigar por la razón. Simplemente lo tomó como ese tipo que 
tiene procesos de pensamiento muy diferentes en comparación con una 
persona normal 
Después de comer, Qin Xu continuó siguiendo obedientemente detrás de Jiang 
Yang de regreso al dormitorio. Solo que sus ojos no estaban tranquilos, ya que 
se cernía sobre la mano de Jiang Yang. Probablemente porque a la otra parte 
no le gustaba, se sintió un poco incómodo y quería aferrarse a algo para evitar 
que la otra persona lo dejara atrás. 
Suspiro. ¿Hizo algo mal? ¿Por qué siente que a su padre no parece gustarle 
tanto? 
El corazón de Qin Xu estaba lleno de tristeza. Extendió la mano e intentó 
agarrar la mano de Jiang Yang varias veces, pero siempre se detenía justo 
antes de ponerse en contacto porque temía que a Jiang Yang no le gustara. 
Dudó así todo el camino de regreso al dormitorio.3 
Con una mirada tan fuerte y apasionada, no importa cuán denso sea Jiang 
Yang, aún lo notaría. Miró hacia atrás y lo vio actuar vacilante antes de fruncir 
el ceño: 
—Si tienes algo que decir, solo escúpelo. 
Los ojos de Qin Xu de repente se iluminaron. Lo miró directamente, 
—¿Puedo hacerte una pregunta? 
Jiang Yang: 
—... —¿No es eso ya una pregunta? 
Luego asintió fríamente. 
Qin Xu dijo emocionado: 
—Todavía no sé tu nombre. Además, ¿puedo... tomar tu mano?3 
Las venas de la frente de Jiang Yang palpitaban y él al instante lamentaba 
haberle dicho que lo escupiera. Como era de esperar, nada bueno saldría de 
esa boca suya. ¿De qué demonios está hablando ahora? 
—¡No! —Jiang Yang se negó sin dudarlo. 
Qin Xu estaba ofendido: 
—Pero caminas muy rápido. Te perderé fácilmente... Además, todavía no me 
has dicho tu nombre. 
Jiang Yang se enojó una vez más, pero no lo liberó sobre Qin Xu. Después de 
todo, no pudo evitar sentir que estaba intimidando a un niño. Anteriormente, 
¿realmente pensó que parecía un poco agradable a la vista? ¡Él es bueno y 
verdaderamente problemático de tratar! 
Jiang Yang ignoró sus palabras malcriadas y dijo fríamente: 
—Mi nombre es Jiang Yang. Deja de ser tan ruidoso. Si vuelves a hablar, te 
dejaré atrás. 
Qin Xu aceptó la amenaza y rápidamente cerró la boca. Él asintió 
vigorosamente con la cabeza para mostrar que lo escucharía y luego extendió 
la mano para agarrar la ropa de Jiang Yang. 
Jiang Yang: 
—... 
El puño que colgaba a un lado de su cuerpo se apretó, luego se aflojó y una 
vez más se apretó. Dijo con una voz muy impotente: 
—Suéltalo. 
Qin Xu no habló y solo tercamente sacudió la cabeza. Sostuvo el dobladillo de 
la camisa de Jiang Yang aún más fuerte, como si temiera que trataría de sacar 
sus manos. La tímida mirada animal de su izquierda hizo que Jiang Yang se 
sintiera inquieto. En este momento, Jiang Yang no pudo evitar desear que Qin 
Xu actuara un poco más barato para que no sintiera ninguna presión 
golpeándolo. 
Jiang Yang miró a su alrededor y vio que no había nadie alrededor. Solo podía 
comprometerse a regañadientes: 
—Suéltalo cuando lleguemos al dormitorio, de lo contrario te golpearé. 
Qin Xu asintió obedientemente con la cabeza como un pollo comiendo maíz. 
Jiang Yang resopló fríamente, al menos lo entiende. Luego se dirigió 
rápidamente al dormitorio con Qin Xu siguiéndolo de cerca. 
Cuando llegaron a los escalones del dormitorio, Qin Xu se vio obligado a liberar 
su agarre. Muy a regañadientes miró a Jiang Yang, pero Jiang Yang bajó la 
cabeza mientras intentaba alisar la camisa arrugada y no notó su mirada. 
 Jiang Yang entró en el dormitorio y se inclinó para cambiarse los zapatos. 
Cuando se dio la vuelta, se encontró con Qin Xu y vio que estaba parado allí 
quieto como una estatua y no tenía intención de cambiarse los zapatos. No 
pudo evitar decir: 
—¿Qué estás haciendo? Cambia de zapatos. 
—…Oh. —Qin Xu asintió. Su línea de visión naturalmente se movió hacia el 
culo de Jiang Yang. Por alguna razón, quería mirarlo un poco más.13 
Cuando Jiang Yang terminó con su ducha, Qin Xu ya se había sumergido en su 
juego móvil y ya no podía retirarse de él. Huang Shao se sentó a un lado 
continuamente escupiendo tonterías: El hermano Xu realmente le preguntó qué 
es la medicina², es como si fuera la primera vez que juega, pero míralo jugar 
tan bien ahora. ¿Se está burlando de mí? 
Solo Jiang Yang sabía que no estaba fingiendo, pero prefería no saberlo. De 
esa manera, podía ignorar lo que estaba pasando. Suspiró, se acercó y pateó a 
Qin Xu: 
—Ve y dúchate. 
Qin Xu continuó mirando su teléfono con total concentración: 
—No voy. 
—¿Disculpe? 
—No voy. 
Jiang Yang perdió la paciencia. Agarró su teléfono y arrastró a la otra persona. 
Sin embargo, Qin Xu respondió agarrándose rápidamente del poste de la cama 
y diciendo de mala gana: 
—¡Quiero jugar otra ronda! 
—¡Juega tu cabeza! ¡La clase comenzará pronto! 
—¡No me importa! 
El acto de niño malcriado desobediente inexplicablemente hizo que Jiang Yang 
experimentara de antemano lo que sería ser padre. Resultó ser muy agotador. 
Si tiene un hijo en el futuro tan rebelde como este, no podría garantizar que no 
lo golpeará hasta que quede discapacitado. 
Huang Shao se sentó en el borde de la cama y los observó discutir. Lo 
encontró algo divertido: 
—¿Qué están jugando? ¿Malvado gángster secuestrando a una mujer?5 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang (Viejo padre) Yang encendió su cigarrillo mientras estaba exhausto: 
—Necesito controlarme. Este es un idiota con pérdida de memoria, no puedes 
matarlo. No está bien... Al menos espera hasta que se recupere antes de que 
lo golpees 
•❤• <<────≪•◦✴◦•≫────>> •❤• 
 
¹Supongo que algo así como cuando un animalito recién nacido sigue a su 
mamá xD. 
²No tengo idea de parte, revisé en el idioma original (chino) pero sigo en las 
mismas. ¿Tal vez es el nombre del juego?+ 
Amo al Qin Xu sin memoria, ¡es muy adorable! Disculpen por tardar en 
actualizar :'D