Capítulo 9

: Compañero de escritorio 
 
Desafortunadamente, el peor estudiante de inglés en este grupo fue Huang 
Shao, quien fue quinto en la fila. En este momento está muy ocupado 
calculando qué pregunta sería suya y rápidamente se da vuelta hacia otros 
compañeros de clase preguntándoles qué escribieron y por qué lo eligieron. 
Después de obtener finalmente la respuesta, el tercer alumno no pudo 
proporcionar una respuesta adecuada y el maestro dijo: 
—Siguiente alumno, responda la misma pregunta. 
Huang Shao: 
—... 
Una vez más buscó frenéticamente la respuesta a la cuarta pregunta. 
Una vez que fue su turno, el maestro miró y sonrió: 
—Querido, después de trabajar tan duro ¿lograste obtener la respuesta 
correcta? 
Huang Shao se puso de pie amargamente. No podía enderezar la espalda y 
con los ojos llenos de tristeza levantó la vista hacia el podio mientras maldecía 
internamente al profesor: un demonio. Qué demonio. 
—Maestro, no sé...1 
El profesor de inglés: 
—Por favor, habla inglés.  
(KKnotes: Hablado en inglés).6 
Huang Shao:... lo siento, no lo sé. 
(KKnotes: como arriba). 
Su rostro estaba amargado y su rostro se había arrugado en un gran bollo de 
carne. Los otros estudiantes no pudieron evitar reírse de su desgracia. Incluso 
su compañero de escritorio Jiang Yang se tumbó sobre la mesa secretamente 
riéndose de él. Huang Shao lo fulminó con la mirada, pero esto solo lo hizo reír 
más fuerte. 
Desafortunadamente, menos de dos segundos después ya no podía reír. 
Sistema: «Tarea aleatoria: conviértase en el compañero de escritorio de Qin 
Xu. El límite de tiempo es un día. Si fallas habrá un castigo. Castigo: Mientras 
se levanta la bandera nacional el lunes, antes de que todos los maestros y 
estudiantes de la escuela, grita: Qin Xu, quiero ser tu amigo.»21 
Jiang Yang: 
—... ¡Joder! 
No pudo evitar jurar en voz alta. Quería golpear el sistema; golpearlo hasta que 
incluso el fabricante original no esté dispuesto a aceptarlo de nuevo. 
Este castigo es demasiado extremo. 
Jiang Yang estaba demasiado agitado por las noticias y no controlaba bien el 
volumen de su voz. El maestro en el podio escuchó sus palabras y lentamente 
lo miró: 
—Jiang Yang, ponte de pie. 
Con una expresión oscura, Jiang Yang se levantó lentamente. 
—Como dije antes, quiero que uses el inglés tanto como puedas cuando estés 
en mi clase. Entonces, Jiang Yang, ¿puedes expresar lo que acabas de decir 
en inglés?3 
Jiang Yang: 
—... —Su expresión se había convertido gradualmente en una similar a la de 
Huang Shao. 
Bajo el ardiente aliento del profesor de inglés, Jiang Yang respondió de muy 
mala gana: 
—...Mierda. 
(KKnotes: Hablado en inglés). 
(Lynae: En el primero usó "fuck" y aquí "shit"). 
—Casi, pero para ser más exactos, podría ser un holy shit o bloody hell. Estoy 
seguro de que todos han visto muchos programas británicos y estadounidenses 
para que puedan prestar atención a cómo lo dicen. Sé que la mayoría de los 
niños aquí están en la corriente de la ciencia y a muchos no les gusta aprender 
inglés, así que no hablaré sobre cómo te beneficiará en el futuro cuando 
comiences a trabajar, pero es muy gratificante cuando puedas para ver los 
programas sin la necesidad de subtítulos y viajar al extranjero sin necesidad de 
un traductor. Espero que todos estudien mucho. Te puedo asegurar que esto 
no te hará ningún daño.1 
La maestra de inglés dijo esto lentamente y solo permitió que Huang Shao y 
Jiang Yang volvieran a sentarse cuando terminó. Luego pasó al siguiente 
compañero de clase.4 
Después de una estimulante lección de inglés, Huang Shao finalmente no pudo 
evitar agarrar el muslo de Jiang Yang: 
—Los buenos hermanos siempre van juntos. Wuwuwuwu, estoy tan 
conmovido... 
Jiang Yang se golpeó la cara. 
—Piérdete. Quiero salir. 
Los ojos de Huang Shao se abrieron con curiosidad: 
— ¿Adónde vas? 
Jiang Yang todavía estaba molesto con las palabras del sistema y dijo con ira: 
—Voy a la oficina de la escuela para informarles que has estado jugando con tu 
teléfono durante la clase. 
Huang Shao respondió aún con más entusiasmo. Mientras lloraba y se aferraba 
a él como un koala, gimió miserablemente: 
—No lo hagas. Somos hermanos que hemos pasado por Nine-nine eighty-one¹ 
adversarios juntos. Juntos, nos levantamos o morimos. No puedes hacerme 
esto, es demasiado cruel. Mi teléfono es parte de mí. ¡Sin él, no puedo vivir 
más wuwuwuwu! 
Jiang Yang solo apartó fríamente la frente con la palma de la mano. 
—¿ Nine-nine eighty-one adversarios? ¿Eres mi segundo hermano? 
Huang Shao de repente se puso serio: 
— ¿Qué segundo hermano? ¡Por supuesto que soy el poderoso mariscal de 
Tian Peng! Entonces... ¡por favor no me denuncies! 
Jiang Yang: 
—... 
Se entregó a este idiota aquí. 
Agitó su mano débilmente y casualmente dijo: 
—Piérdete, el director me estaba buscando. Si él me pregunta por qué llego 
tarde, realmente te reportaré. 
Huang Shao rápidamente liberó su agarre e hizo un gesto de ayuda mientras 
sonreía: 
—Anciano, por favor, ve a salvo~ 
Jiang Yang, quien finalmente logró salir del aula, fue directamente a la oficina a 
buscar al director y preguntarle sobre el problema relacionado con los 
compañeros de escritorio. Ya había pensado en una buena excusa. Él y Qin Xu 
tenían temas en los que sobresalían más, mientras que también tenían temas 
en los que no se desempeñaban demasiado bien. Casualmente, eran opuestos 
exactos en este asunto y este fue especialmente el caso de la física y la 
química. Jiang Yang planeó usar esta excusa para pedirle al maestro que los 
reuniera para que pudieran ayudarse mutuamente con sus estudios. 
El director escuchó sus palabras y reflexionó durante un rato. A sus ojos, estos 
dos estudiantes eran bastante inteligentes. Era solo que eran demasiado 
parciales para los temas seleccionados. Si este no fuera el caso, estarían 
nadando en aguas tranquilas. Las materias en las que eran buenos, estarían 
en la parte superior de la calificación, mientras que estarían en el otro extremo 
de la escala para las materias en las que no eran buenos. 
Él asintió y dijo: 
—No tengo problemas con eso. Puedes seguir adelante con eso si ambos lo 
han acordado. 
Con Jiang Yang yendo a la oficina para discutir el asunto, el director 
naturalmente dio por sentado que ya lo habían discutido de antemano. Pero en 
realidad, ¿por qué Jiang Yang iría y haría algo tan vergonzoso como acercarse 
a Qin Xu pidiéndole que sea su compañero de escritorio? En lugar de esto, 
preferiría aullar en voz alta en medio de la noche mientras está parado en el 
campo de deportes. 
Al hacer algo tan reservado, Jiang Yang estaba muy nervioso y tenía miedo de 
que Qin Xu lo descubriera. 
Calculó el tiempo aproximado que Xiao Yuxin presentaría el plan de asientos y 
fingió caminar hacia él de forma natural. Le dio unas palmaditas a Xiao Yuxin 
en el hombro y dijo: 
—Ese plan de asientos, quiero cambiarlo. 
Xiao Yuxin, naturalmente, no sospechó nada y se lo dio. Incluso entregó un 
lápiz mecánico. Jiang Yang lo recibió y tranquilamente borró su nombre antes 
de escribirlo junto a Qin Xu. Con este ajuste, Huang Shao se sentaría junto a 
Xie Zhe y el único problema era si el maestro los dejaría sentarse juntos. 
Después de escribir rápidamente los cambios, Jiang Yang devolvió 
cuidadosamente el plano de los asientos a su posición original e incluso lo 
cubrió con un libro de texto por temor a que los demás lo vieran. Luego 
enderezó la espalda y se alejó mientras trataba de parecer tranquilo. Esto se 
mantuvo incluso cuando se encontró con Qin Xu camino al baño y por una vez 
no le frunció el ceño. 
Qin Xu sintió que algo estaba mal, pero simplemente lo pasó.1 
Sin embargo, Jiang Yang no se dio cuenta de que el plan de asientos fue visto 
por otra persona. En su camino a la oficina, Xiao Yuxin se encontró con el 
representante de la clase de biología Tang Ling Ling, quien también se dirigía 
allí para entregar su tarea. Inadvertidamente vio el plano de los asientos y vio el 
nombre de Jiang Yang junto al nombre de Qin Xu. Por un momento, pensó que 
veía mal. 
Tang Ling Ling y Huang Shao son amigos de la infancia y, naturalmente, su 
relación con Jiang Yang es bastante buena. Obviamente ella sabía sobre el 
fuego y el agua como la relación entre los dos, pero después de ver el plan de 
asientos... ¿El fuego y el agua compensaron? ¿El mundo va a llegar a su fin? 
Estaba conmocionada y en conflicto, pero al final, al ver la expresión más 
tranquila que tranquila de Xiao Wuxin, no investigó más. Ella no pudo evitar 
sentir que era la persona que reaccionaba de forma exagerada a algo 
insignificante, por lo que decidió actuar como si no viera nada. 
Sin embargo, con su relación con Huang Shao y con la personalidad chismoso 
de Huang Shao, este asunto se expondrá algún día. Tarde o temprano, Qin Xu 
vendría a aprender sobre este incidente. 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang está muy enojado: ¡Eres un bastardo tan malo!  
Huang Shao parpadeó inocentemente: soy el ala número uno del mundo ~ 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹No estoy muy segura, lo más que encontré fue esta información: 
九 
九 八十 (Pinyin) Jiǔjiǔbāshíyī. 
La canción se titula después de los 81 obstáculos que enfrentan Sun Wukong 
(El Rey Mono) y sus aliados durante su viaje hacia el oeste. La canción está 
basada en la epopeya misma. 
Viaje al oeste: Literal un cuento chino xD.+ 
¿Vieron las notas del traductor/a en inglés? Pensé en poner las oraciones en 
inglés ya que en el original (chino) estaban así, pero ya que estaba la 
aclaración y para no confundir a nadie lo dejé en español.