Capítulo 21

: Solo 
 
Después de que se levantó la bandera nacional el lunes, la clase se reanudará 
como de costumbre. 
Jiang Yang se paró en la fila de su clase y miró la bandera roja ondeando al 
viento. El representante de la clase se paró debajo de la bandera dando un 
discurso fuerte y potente que resonó en todo el campo deportivo a través de los 
altavoces.3 
De repente recordó el castigo asociado con la tarea de convertirse en el 
compañero de escritorio de Qin Xu. Si realmente se viera obligado a subir y 
gritar esa frase, definitivamente se convertiría en un tema candente en toda la 
escuela. ¿Ese sistema poco confiable realmente quiere que se hagan amigos? 
¡Claramente, está tratando de aumentar la brecha entre ellos y hacerlos perder 
la cara! Si alguien corriera allí y le gritara algo así, entonces definitivamente 
pensaría que alguien estaba jugando con él y luego le enseñaría una lección a 
esa persona. 
Después de la clase, el maestro colocó su tarea en el podio para que los 
estudiantes la recogieran y salieron del aula. 
Jiang Yang subió al podio para recoger su propio libro de trabajo y vio que el 
que tenía debajo era el de Qin Xu. Lo recogió también de pasada y, después 
de regresar a su asiento, lo arrojó sobre su escritorio. 
Qin Xu, que estaba desayunando en su escritorio, vio esto y expresó 
vagamente su agradecimiento. 
Jiang Yang ignoró esto y comenzó a trabajar en su tarea. Sin embargo, la 
deslumbrante luz del sol que entraba por las ventanas de cristal se reflejaba en 
su escritorio y cegaba sus ojos. Entrecerrando los ojos, se levantó y corrió la 
cortina para bloquear la luz y regresó para continuar trabajando en su tarea. 
Sin embargo, no mucho después, el compañero de clase al frente corrió las 
cortinas causando que la luz del sol volviera a caer sobre el escritorio de Jiang 
Yang. Jiang Yang frunció el ceño pero no pudo molestarse en volver a 
levantarse para reajustar las cortinas. Cambió de dirección y puso un libro junto 
a él para bloquear el sol. 
Todo el proceso fue presenciado por Qin Xu, que tenía las piernas apoyadas 
en la barra horizontal debajo de la silla. Chupó con fuerza su pajita y la leche 
del interior claramente estaba llegando a su fin cuando emitió un sonido de 
gorgoteo. Se puso de pie y, llegando al fondo de la habitación, arrojó el cartón 
de leche al otro extremo de la habitación apuntando con precisión a la 
papelera. 
Qin Xu silbó de satisfacción. Luego se acercó a la ventana y abrió la cortina. No 
se alejó de inmediato y en su lugar llamó al compañero de clase que estaba 
enfrente, quien una vez más extendió la mano para cerrar la cortina. Señalando 
con el dedo, dijo: —Tire de la cortina al frente. ¿No ves que la parte de atrás no 
está cubierta? 
Solo ahora el compañero de clase miró hacia adelante en la cortina de enfrente 
y vio que estaba todo doblado con mucho espacio para estirarse. Se rascó la 
cabeza torpemente y procedió a extender la mano y tirar de la cortina 
delantera. 
Qin Xu regresó a su asiento y vio que Jiang Yang todavía estaba sentado en su 
postura inclinada con un libro de pie para bloquear el sol. Tenía la barbilla 
apoyada en la mano mientras se concentraba en resolver los problemas y no 
se dio cuenta de que ya no necesitaba bloquear el sol. Qin Xu extendió la 
mano, apartó el libro y lo arrojó sobre su pila de libros. Jiang Yang todavía no 
reaccionó y continuó frunciendo el ceño mientras resolvía sus problemas. 
Qin Xu hizo un pequeño puchero y volvió a sentarse en su silla.6 
Cuando Jiang Yang terminó de resolver el problema, levantó la vista mientras 
giraba alrededor de su bolígrafo e inesperadamente vio que Qin Xu no estaba 
de buen humor. Lo pensó por un segundo antes de arrojarlo a un lado y 
proceder a resolver la siguiente pregunta. 
La persona cuyo berrinche fue ignorado:2 
—... 
Sonó la campana de la clase y entró el profesor de física. Jiang Yang no pudo 
evitar sentir que sus cejas se contraían. Para ser sincero, no le gustaba la 
física. Era como si estuviera diseñado para ir contra él y no podía entender 
nada. Cada vez que miraba su libro de texto de física tenía ganas de llorar.7 
Una vez, un compañero de clase escondió un cómic detrás del libro de texto e 
inmediatamente fue descubierto y confiscado por el maestro. Su razón de cómo 
se dio cuenta de esto fue: ¡Normalmente los estudiantes miraban el libro de 
texto y querían llorar, pero en cambio estaba sonriendo!3 
Jiang Yang que escuchó esto en ese momento asintió y se sintió 
profundamente impresionado. 
Al asistir a una clase en la que no eres bueno, se sintió como el infierno. Cada 
minuto se sintió extremadamente largo, pero en el momento en que cerró los 
ojos para una siesta rápida, el tiempo pasó muy rápido y la clase terminó en un 
instante.2 
Cuando Huang Shao corrió hacia él, entusiasmado, diciéndole que fuera con él 
a comprar bebidas en la tienda de la escuela, todavía estaba aturdido. Solo 
después de sacudir la cabeza su mente se aclaró. Se frotó los ojos mientras 
torpemente se levantaba y lo seguía perezosamente por la puerta. 
Qin Xu se sentó en su asiento y observó mientras sostenía su barbilla. Al 
encontrarlo divertido, inconscientemente enganchó las comisuras de sus labios. 
Después de un rato, también se apoyó en la mesa, estiró sus largas piernas y 
salió del aula. 
En la tienda de la escuela de abajo, Jiang Yang y Huang Shao se aferraron a 
una lata de coca cola fría y charlaron mientras salían. A la vuelta de la esquina 
de la tienda de la escuela, en un lugar discreto que era fácil de pasar por alto, 
había un pequeño paso. Mientras Jiang Yang conversaba con Huang Shao, no 
notó el paso e instantáneamente sintió que caía hacia adelante. 
Inconscientemente extendió la mano para agarrar algo para sostenerse y, en 
cambio, se encontró cayendo en un abrazo inesperado. Por encima de su 
cabeza, escuchó una risita grave: 
— ¿Hiciste esto a propósito después de ver que estoy aquí? 
Jiang Yang levantó la vista y, como se esperaba, vio la cara de Qin Xu que 
sonreía como si estuviera pidiendo una paliza. Puso los ojos en blanco y, 
usando su hombro como soporte, se enderezó nuevamente. 
Qin Xu no continuó burlándose de él esta vez y se volvió hacia Huang Shao 
con una sonrisa: 
—Tengo que hablar con él sobre algo. Puedes volver a clase primero. 
Huang Shao estaba un poco confundido. Se rascó la cabeza y quiso preguntar 
algo, pero bajo la severa mirada de Qin Xu, solo pudo darse la vuelta y 
alejarse. 
Jiang Yang frunció el ceño. 
— ¿Qué quieres? —No pensó que tendrían algo de qué hablar a solas. 
Qin Xu le rodeó el hombro con el brazo y lo empujó. Con los labios curvados en 
una sonrisa, dijo: 
—En realidad, recientemente siento que ambos nos llevamos bastante bien y 
que seríamos buenos amigos. ¿Qué piensas?3 
Jiang Yang encontró esta acción extraña. En el momento en que mencionó 
hacerse amigos, pensó automáticamente en el sistema. Quizás si pretendiera 
ser amigo de él, el sistema desaparecería. Pensando en esto, se detuvo antes 
de asentir levemente con la cabeza.5 
— ¿De verdad piensas eso? ¿Quieres ser mi amigo? —Qin Xu inclinó la 
cabeza ligeramente en su dirección. Con aproximadamente un hombro de 
distancia entre ellos, estaban parados muy cerca el uno del otro. Si uno se 
inclinara, podrían besar fácilmente la esquina de los labios de la otra persona.1 
Jiang Yang se sintió algo incómodo con esta íntima intimidad entre ellos. 
Frunció el ceño y miró los ojos oscuros de Qin Xu. No pudo evitar que algo no 
estaba bien y que había un significado oculto en esas palabras suyas. ¿Qué 
demonios quiso decir? 
Qin Xu continuó hablando y solo entonces Jiang Yang se dio cuenta de que Qin 
Xu lo había llevado por un camino que no se usaba con frecuencia. En los 
alrededores tranquilos, solo sonó su voz. 
—Hubo algunas cosas que probablemente pensaste que estabas haciendo en 
secreto, pero, de hecho, lo sé. —Qin Xu lo miró y dijo lentamente.6 
Jiang Yan arrugó las cejas aún más. Tenía un mal presentimiento. 
— ¿Qué estás diciendo? 
—Me cubres con una manta por la noche, me invitas a desayunar y saliste de 
tu camino para pedirle al maestro que nos sentara juntos...3 
A medida que Qin Xu pronunció cada palabra, la expresión de Jiang Yang 
cambió algunas veces. En su rostro fuerte y tranquilo, pasó un momento de 
tensión y pánico. Él movió los labios y quiso explicar.  
   
Al ver su estado nervioso, Qin Xu se sintió aún más seguro. Él sonrió y 
preguntó: 
— ¿Te gusto?13 
Esa frase disipó instantáneamente todo su nerviosismo anterior y lo dejó 
confundido. 
Jiang Yang: 
—...¡¡¡¿¿¿???!!! 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang con una mirada inquisitiva: ¿Cómo diablos llegaste a esta 
conclusión?