Capítulo 50

Salieron de la cafetería y caminaron calle abajo hasta una intersección donde 
les era más fácil tomar un taxi. 
Jiang Yang bajó la mirada a su teléfono cuando estaba a punto de pedir un 
automóvil y no estaba prestando atención a su entorno. 
De repente, sintió que le sujetaban la cintura y lo alejaron de la acera para 
darle un cálido abrazo. Por encima de su cabeza, se escuchó la voz baja de 
Qin Xu: "Cuidado". 
Una moto pasó a su lado y un joven de espíritu libre con cabello rubio soltó un 
silbido deliberadamente antes de reírse y gritar: "Hola hermosa ~"2 
Jiang Yang reaccionó instantáneamente a esto y, en los brazos de Qin Xu, 
apretó los puños y dijo entre dientes: ―¡Joder! ¡Quiero romper esas patas de 
perro! 
Jiang Yang sintió temblar el pecho firme detrás de él y pensó que Qin Xu se 
estaba riendo de él. Justo cuando quería arremeter contra él por reír, 
inesperadamente, Qin Xu tenía el ceño fruncido. Como si no estuviera 
contento de ver a su novia siendo abofeteada, murmuró sombríamente: "Más 
que romperle las piernas, también me encantaría aplastar esa cabeza de perro". 
Qin Xu sintió que los ojos del joven se movían hacia el par de piernas 
expuestas de Jiang Yang. Al ver esa miserable mirada suya, sintió la 
necesidad de cegar esos ojos de perro. ¿Cómo se atreve a ser tan asqueroso? 
Jiang Yang estaba un poco sorprendido. No esperaba que Qin Xu se enojara 
más que él. ¿Pero por qué está enojado? 
Después de que la moto pasó, Jiang Yang, naturalmente, intentó alejarse del 
abrazo de Qin Xu. Aunque Qin Xu lo protegió amablemente, no pudo evitar 
sentirse extraño en el abrazo de su enemigo. Recordando la escena anterior, se 
sintió extremadamente incómodo y saltó ansiosamente de él.1 
Se sintió tan incómodo que inconscientemente sintió picazón en todo el 
cuerpo y se sintió un poco avergonzado. No creía que la situación fuera a 
empeorar, pero en el momento en que levantó la vista vio a Wu Tong y He 
Shuo de pie, no muy lejos, mirándolos. ¡El brazo de Qin Xu también todavía 
estaba alrededor de su cintura! 
¡Mierda! 
En el momento en que Jiang Yang vio a Wu Tong, esta palabra se repitió 
como loco en su mente. 
 
Mientras estaba en un estado de pánico y confusión, al final de Wu Tong y He 
Shuo lo que vieron fue: Jiang Yang vestido con una camiseta larga y suelta 
estilo novio que, en consecuencia, lo hizo parecer aún más pequeño y delgado 
que de costumbre y él retenido en el abrazo de Qin Xu. En una mirada, esa 
escena parecía particularmente parecida a una pareja. Sin mencionar que Jiang 
Yang no había reaccionado al abrazo con ira. En cambio, su cara estaba 
enrojecida como si solo estuviera abrazado por su enamoramiento. Las 
delicadas facciones de su pálido rostro se tiñeron con un ligero sonrojo, lo que 
lo hacía ver aún más impresionante y adorable. 
Shuo todavía los recordaba de antes. Con algunas dudas preguntó: ―¿No son 
de nuestra escuela? Recuerdo al mayor Qin Xu y a su lado ... ¿se parece 
mucho al mayor Jiang Yang? 
Wu Tong parpadeó un par de veces y pensamientos desconocidos pasaron por 
su mente. Inconscientemente sostuvo la mano de He Shuo y la amasó 
suavemente, haciendo que la otra parte se sonrojara hasta que incluso sus 
orejas se pusieron rojas. Wu Tong pensó por un momento y una luz brilló 
momentáneamente en sus ojos. Él sonrió suavemente y dijo: "Sí ...". 
Jiang Yang recordó su apariencia actual y entró en pánico. Los ignoró 
directamente y quería actuar como si no hubiera visto a la otra parte. Se agarró 
a Qin Xu y se dio la vuelta para correr. Desafortunadamente, solo después de 
unos pocos pasos, Wu Tong de manera similar tiró de He Shuo para 
perseguirlos. Sus piernas eran largas y muy rápidamente lograron ponerse al 
día. 
Wu Tong incluso agitó su mano y gritó: "Qin Xu, Jiang Yang, ¡qué 
coincidencia!" 
Coincidencia mi culo! ¡No quiero verte en absoluto!2 
Jiang Yang corrió tan rápido como pudo, pero cuando inconscientemente miró 
hacia atrás, verificó qué tan lejos estaban, se sorprendió al ver que se 
acercaban a un ritmo alarmante. Era como si estuvieran en un mundo 
apocalíptico y fueran perseguidos por zombis. Los ojos brillantes y brillantes 
de Wu Tongs parecían anhelar el sabor de la carne fresca. 
¡Mierda! ¡Tan temible! 
Ese tipo, Wu Tong, ¿no se supone que es el típico personaje de la flor de la 
escuela? ¿No debería cansarse después de correr así? ¡¿Acabo de tirar esa 
imagen suya solo por llegar al final de este chisme ?!5 
Luego miró a He Shuo a su lado. No le pareció extraño y en su lugar ... ¿sintió 
que Wu Tong haciendo todo lo posible para correr tras ellos era lindo e 
incluso estaba preocupado de que se cansara? 
Jiang Yang realmente quería agarrarlo de los hombros y sacudirlo con fuerza: 
¡Hermano, tu novia es un hombre!2 
Finalmente, después de correr por cinco calles, los cuatro estaban exhaustos y 
apoyados contra la pared sin aliento. Ya no les importaba su imagen hermosa 
o hermosa y estaban cansados como perros. 
Wu Tong luchó por recuperar el aliento mientras se acercaba a ellos con He 
Shuo. Con una sonrisa amable y gentil, preguntó: "¿Por qué estás corriendo? 
Así es, ¿es este Jiang Yang? Parece que te he confundido con alguien más. 
Debido a que acababa de correr como un loco antes, el moño en la cabeza de 
Jiang Yang ya se había desmoronado y la banda para el cabello había 
desaparecido en algún lugar. Su cabello semi mojado se aferraba a los lados 
de su rostro y sus mejillas se sonrojaron ligeramente por el ejercicio anterior 
al que fue sometido. Sin embargo, Jiang Yang no se dio cuenta de esto y 
simplemente apoyó las manos sobre las rodillas para recuperar el aliento. Al 
ver venir a Wu Tong, respondió de inmediato: ―¿Te refieres a Jiang Yang? 
Soy su primo ¿Quién eres tú?" 
Qin Xu se congeló por un momento y rápidamente comprendió las intenciones 
de Jiang Yang. También cooperó, ―¿Por qué estás aquí, Wu Tong? Estuvimos 
persiguiendo a un ladrón antes. 
Sus dos palabras ayudaron a explicar por qué no los escucharon gritar antes y 
por qué se escaparon de repente. 
Wu Tong sonrió y dijo: "¿Es así? Jiang Yang y su primo se parecen 
demasiado. Casi pensé que se estaba vistiendo mal. 
"Jaja ... ¿es así? A menudo me han dicho que me parezco mucho a mi primo. 
Jiang Yang se rió secamente y muy a regañadientes bromeó. 
Wu Tong, naturalmente, no es alguien que pueda ser engañado fácilmente. 
Todavía sospechaba un poco, pero el cuerpo de Jiang Yang definitivamente 
tuvo algunos cambios y no parecía algo que se pudiera lograr solo con el cross 
dressing. Por ejemplo, su color de piel y su cabello. Anteriormente, Wu Tong 
no lo veía claramente porque estaba demasiado lejos, pero ahora que estaba 
más cerca, podía ver los cambios claramente. Según sus propias experiencias, 
el Jiang Yang frente a él es 100% sin rostro y no había usado nada para 
blanquear su piel. Incluso su cabello era liso y sedoso y no parecía una peluca. 
Aunque había evidencia frente a él que indicaba que no era Jiang Yang, esa 
mirada y esos movimientos suyos no pudieron evitar despertar las sospechas 
de Wu Tong. Wu Tong no podía adivinar la presencia de un sistema y solo 
podía sentirse sospechoso basado solo en la intuición. 
 
En cuanto a Jiang Yang, no había pensado tanto. No le importaba si Wu Tong 
aún sospechaba, solo quería asegurarse de que su identidad no fuera revelada. 
Por lo menos, todavía tenían el secreto de Wu Tong con ellos y, en el peor de 
los casos, lo usarían para su ventaja. Y así, Jiang yang decidió continuar 
jugando el papel de su primo. 
Después de toda esa carrera, el cabello suelto de Jiang Yang se pegó a un lado 
de su rostro y lo encontró incómodo. Con cierta frustración, lo apartó a un 
lado, pero los mechones de cabello todavía se aferraban obstinadamente a su 
rostro. Qin Xu vio esas acciones suyas y se rió de su impaciencia. 
Subconscientemente levantó la mano y ayudó a cepillarse el pelo detrás de la 
oreja. 
Jiang Yang estaba un poco sorprendido y lo miró. Sintiéndose un poco 
incómodo, pronunció una palabra de agradecimiento. 
Wu Tong los vio interactuar así y formó una sonrisa ambigua en su rostro, 
"¿Ustedes dos son ...?" 
Sin siquiera pensarlo, Jiang Yang refutó: "¡No!" 
Wu Tong sonrió: ―Ni siquiera he terminado de preguntar. Así es, debe ser 
incómodo sin el pelo. Tengo una banda para el pelo aquí; ¿lo quieres?" 
Jiang Yang no había intentado dejar crecer su cabello antes y no pudo evitar 
encontrar el cabello hasta los hombros muy molesto y pesado. En el momento 
en que Wu Tong ofreció esto, rápidamente asintió con la cabeza. 
Cuando recibió la banda de pelo negro, Jiang Yang no pudo evitar sentirse un 
poco incómodo. ¿La chica (?) De la que alguna vez se enamoró le está 
prestando una banda para el cabello? No importa cómo lo pienses, es un 
escenario muy extraño. 
Jiang Yang se sacudió los extraños pensamientos en su mente y buscó detrás 
de su cabeza para tratar de atar su cabello. Pero como él no era una niña, sus 
movimientos eran muy incómodos, y algunos hilos todavía fracasaban. 
Eventualmente, logró atarlo pero muy desordenado con varios hilos aún 
sobresaliendo. 
Wu Tong lo vio atar su cabello torpemente y lo encontró muy divertido. Él 
habló y preguntó vacilante: "¿Necesitas ... ayuda?" 
Antes de que pudiera terminar de preguntar, Qin Xu ya había detenido el acto 
de auto tortura de Jiang Yang y le había quitado la banda para el pelo. Con 
cierta frustración dijo: "Déjame". 
Qin Xu usó sus dedos para cepillarse el cabello y rápidamente lo ató en un 
moño pequeño. Aunque no fue genial, fue mucho mejor que el intento de 
Jiang Yang. 
Jiang Yang estaba un poco infeliz y murmuró: "No estoy acostumbrado". 
Quería explicar por qué no era bueno para peinarse, pero reaccionó 
inmediatamente después de que esas palabras salieran de su boca. ¿Por qué 
está tratando de competir con Qin Xu por lo bien que se atan el cabello? 
Wu Tong observó la expresión en constante cambio de Jiang Yang y luego 
miró a lo lejos a una multitud que se formó gradualmente. Con una sonrisa 
dijo: ―¿Parece que hay un evento en curso? ¿Quieres ir a verlo juntos? 
Jiang Yang sacudió la cabeza. Sintió que cuanto más tiempo permaneciera con 
Wu Tong, más peligro estaría. Inmediatamente se negó: ―No, gracias. Debería 
irme a casa ahora. 
Wu Tong tenía una expresión de pena en su rostro. Trató de persuadir: ―¿Por 
qué tienes tanta prisa? Como es fin de semana, deberías divertirte un poco ‖. 
Jiang Yang se rió secamente y adoptó una buena actitud de estudiante: ―No es 
necesario. Todavía tengo algo de tarea para completar. El profesor lo 
comprobará mañana. 
Wu Tong sacó su teléfono y suspiró: ―¿Es así? Eso está bien, entonces. 
Llamaré a Jiang Yang y veré si tiene tiempo para unirse a nosotros ‖. 
Jiang Yang: "...... !!!" ¡Su teléfono está en su bolsillo! ¡Sonará! 
Qin Xu logró agarrar la mano de Wu Tong a tiempo y le recordó: ―No lo 
llames. Ese tipo definitivamente está jugando en este momento. Si lo 
interrumpes, se enojaría. 
Jiang Yang también asintió rápidamente. Al mismo tiempo, buscó en su 
bolsillo y quiso cambiarlo al modo silencioso. Mientras buscaba, su teléfono 
de repente comenzó a sonar y solo pudo colgar muy rápido. 
Wu Tong inclinó la cabeza, "Huh, realmente me colgó. ¿Pero escuchaste 
sonar el teléfono de alguien en ese momento? 
Sus ojos siguieron la fuente del sonido y miraron hacia Jiang Yang. Qin Xu 
rápidamente trató de desviar su atención. Se agarró a su brazo y lo giró hacia 
las personas que se reunían en la distancia, ―¿No sentías curiosidad sobre qué 
evento se estaba celebrando? Vamos a echarle un vistazo. 
Shuo vio a Qin Xu agarrar el brazo de Wu Tong y se sintió celoso por un 
momento. Con una expresión infeliz, apartó los brazos. Wu Tong lo vio hacer 
estas acciones en silencio y no pudo evitar encontrarlo extremadamente lindo. 
Wu Tong estaba de buen humor mientras sostenía la mano de He Shuo con 
una sonrisa: "Entonces vamos a verlo". 
Cuando se acercaron, vieron que se trataba de una tienda de chocolate recién 
inaugurada que tenía un evento promocional. El anfitrión explicó el evento y 
los premios con entusiasmo. Su voz sonó fuerte: "El primer lugar recibirá una 
tarjeta de membresía de platino para esta tienda, un descuento del 50% y 
también uno de nuestro exclusivo pastel de bosque negro de seis pulgadas". El 
segundo y tercer lugar recibirán un pastel de queso de tres pulgadas. Además, 
todos los participantes recibirán pequeños obsequios, así que animo a todos a 
participar ‖. 
Wu Tong miró con interés, pero lo que le interesaba no era el premio sino la 
actividad en sí. 
Hablando de chocolate, es algo que se asocia fácilmente con el romance, el 
amor, las parejas y otras palabras relacionadas. Esta nueva tienda está dirigida 
por jóvenes universitarios y su idea es, naturalmente, bastante audaz. Querían 
intentar que las parejas completaran y habían organizado varias competiciones 
diferentes para que completaran y ganaran puntos en el proceso. Al final, los 
puntos se sumarán y clasificarán, y los premios se distribuirán. 
Jiang Yang lo miró y no pudo evitar fruncir el ceño. Admiraba la capacidad de 
otras personas para convertir casi todo en actividades relacionadas con el día 
de San Valentín, pero, no importa cuán emocionados estén los demás, no tenía 
nada que ver con él. Todavía era un hombre elegante y soltero y preferiría roer 
semillas de melón en lugar de ser alimentado con comida para perros. 
Desafortunadamente, había alguien que quería destruir su paz. 
Wu Tong lo saludó con la mano y sonrió radiantemente: ―Te ayudé a 
inscribirte. Ven aca." 
Jiang Yang: "... .." Quería darse la vuelta y marcharse. 
Sin embargo, al siguiente segundo, fue interceptado por alguien. Mirando 
hacia arriba, se encontró con la mirada significativa de Qin Xu. ¿Sus ojos 
oscuros brillaban y parecía que estaba casi tan emocionado como Wu Tong? 
¿Qué le pasa a este tipo? 
Qin Xu sonrió mientras se burlaba: ―¿No te atreves a jugar? ¿Tienes miedo de 
perder? 
Jiang Yang se burló fríamente: ―¿Quieres burlarte de mí para que juegue? ¿De 
qué sirve esto para ti? 
Qin Xu se encogió de hombros: ―Nada. Tengo curiosidad por ver si eres lo 
suficientemente valiente como para intentarlo. Wu Tong te está desafiando, 
pero te vi girando para irte. ¿Estás tratando de escapar? 
Jiang Yang se burló, "Basta. No tiene sentido tratar de burlarse de mí ". 
Luego se volvió para irse, pero después de solo un paso, cambió de dirección. 
Incluso miró a Qin Xu, "¿No vienes?" 
Qin Xu se rió y estaba de muy buen humor. Lentamente arrastró su respuesta: 
"Viene ~" 
Y dijiste que no tenía sentido. 
Jiang Yang siempre había sido bastante impulsivo y directo. Aunque no quería 
admitirlo, las palabras de Qin Xu lo provocaron y terminó uniéndose a la 
competencia para competir contra Wu Tong. Ese momentáneo estado de 
terquedad puede haberse sentido muy refrescante, pero pronto lamentó su 
decisión. Mientras Jiang Yang leía el contenido de la competencia, sintió la 
necesidad de salir corriendo nuevamente. 
Pero antes de que pudiera dar el primer paso, su "novio" ya había recogido su 
número de matrícula y lo había llevado al centro. Ya había varias parejas allí 
preparándose y esperando que comenzara la competencia. 
El empleado les asignó sus asientos y colocó varios pasteles pequeños frente a 
ellos. Luego dijo: ―Una de las partes debería alimentar a la otra. La persona 
que come no debe usar sus manos o están descalificadas ". 
Jiang Yang: ―…………‖ Ah, muy cursi. 
Los otros participantes comenzaron a susurrar. Discutieron entre sí quién será 
responsable de comer y quién alimentará a la otra persona. Ganar o perder la 
competencia era una cosa y la mayoría de la pareja participó como una 
oportunidad para mostrar su amor. Algunas chicas, porque tenían miedo de 
aumentar de peso, optaron por dejar que sus novios comieran. También había 
una sensación de satisfacción al ver a sus novios comer lo que les daban. 
También había algunas chicas que eran amantes de la comida y decidieron 
comer el pastel ellas mismas. Después de tragar cada bocado, revelarían una 
sonrisa dulce y satisfactoria. En cualquier caso, ambas partes se divirtieron en 
el juego y la comida para perros se derramó constantemente a la audiencia. 
Sin embargo, la atmósfera en el lado de Jiang Yang y Qin Xu era diferente. 
Discutieron apasionadamente sobre quién comerá y solo mirando sus 
expresiones parecía que estaban diciendo: ¡El enemigo está allí! ¡Date prisa y 
mátalo! 
Jiang Yang observó a las chicas alimentar a sus novios de una manera tan 
cursi y no podía imaginarse recogiendo una cucharada del pastel y enviándolo 
con cuidado a la boca de Qin Xu, por lo que eligió ser el que comiera. 
Qin Xu recogió el tenedor pequeño y sonrió mientras lo miraba. Al ver esa 
mirada suya, Jiang Yang tuvo un mal presentimiento y sintió que su cuero 
cabelludo se adormecía. 
En este momento, el anfitrión gritó 'Inicio' y los participantes comenzaron a 
moverse. Solo Jiang Yang y Qin Xu no se habían movido ni una pulgada. 
Jiang Yang miró a Qin Xu con cierta confusión y lo pateó debajo de la mesa: 
―Hola, han comenzado. ¿De qué estás soñando despierto? 
Como si no estuviera en medio de una competencia, Qin Xu preguntó 
casualmente: "¿Qué quieres comer primero?" 
Jiang Yang miró hacia el pequeño pastel frente a él. En una encantadora forma 
cuadrada, una fina capa de crema cubría la parte superior e incluso había 
chocolate en polvo rociado en la parte superior. Varios trozos de chocolate 
blanco estaban en el centro y un trozo de mango sentado delante. El pastel se 
veía dulce y suave como si fuera comparable a las nubes. 
Pero Jiang Yang parecía tener la capacidad de disociarse de esa atmósfera 
ambigua. Formando una gruesa barrera impenetrable a su alrededor, respondió 
sin dudar: ―No importa. Prisa."1 
Qin Xu tomó un pedazo con su tenedor y lo envió a la boca de Jiang Yang. 
Justo cuando Jiang Yang abrió la boca para darle un mordisco, rápidamente 
retrajo sus manos y luego las movió hacia arriba, hacia abajo, hacia la 
izquierda y hacia la derecha. 
Faltando el pastel varias veces, Jiang Yang se irritó. Él agarró su mano, 
"¿Crees que esto es gracioso?" 
"Hago." Qin Xu sonrió y asintió. Sin ningún indicio de culpa, él también 
'bondadosamente' le recordó: "No tienes permitido usar tu mano". 
Efectivamente, el anfitrión miró y les dio una advertencia. 
Jiang Yang solo pudo soltar de mala gana su agarre alrededor de la mano de 
Qin Xu. Como no estaba de buen humor, su boca formó un puchero que él 
mismo no notó. Qin Xu vio su expresión infantil y no pudo evitar reírse. 
Jiang Yang lo vio jugar con él feliz y enojado lo pateó debajo de la mesa otra 
vez, ―¿Todavía estás jugando? Estamos a punto de perder ". 
Qin Xu respondió con mucha calma: ―No te preocupes. No te dejaré perder. 
Jiang Yang quería decir algo en represalia, pero antes de que pudiera decirlo, 
Qin Xu ya había metido un gran bocado de pastel en la boca de Jiang Yang.1 
El aura dominante a su alrededor se disipó de repente y el emperador Jiang 
Yang se sorprendió por ese movimiento repentino. Con la boca llena de pastel, 
solo pudo tragarlo junto con las palabras que había querido decir. Con las 
mejillas hinchadas y redondeadas, Jiang Yang movió su boca a regañadientes 
varias veces y por un momento pareció un hámster masticando semillas de 
melón. Justo cuando quería volver a enojarse, de repente se detuvo y sus ojos 
se iluminaron. Exclamó con cierta sorpresa: "¿Es sorprendentemente bueno?" 
Al ver esa reacción, Qin Xu ya no pudo contenerse, y rápidamente giró la 
cabeza mientras soltaba una carcajada. La mano que sostenía el tenedor 
tembló mientras se reía. Jiang Yang vio que se estaba riendo de él y su rostro 
se puso rojo de forma poco natural. Con un tono áspero, amenazó: ―¡No te 
rías! ¡Callate la boca!" 
Qin Xu no pudo controlarse. Constantemente recordaba la mirada de sorpresa 
anterior de Jiang Yang mientras decía que sabía bastante bien: realmente es 
demasiado lindo.1 
Jiang Yang estaba enojado ...... ¡Ya no quería continuar esta competencia! 
Quiere golpearlo! 
Pero él sabía que no debía hacer esto, así que resistió el impulso y trató de 
defenderse, "Ríete de tu trasero. Deberías probarlo tú mismo. 
Qin Xu se rió hasta el punto de que su cara se había puesto roja: "Si como, 
entonces perderemos". 
Jiang Yang resopló con desdén: ―Entonces no comas. Compre uno más tarde " 
Pateó a Qin Xu, "Date prisa y continúa". 
Qin Xu miró a los otros participantes por el rabillo del ojo. Los otros no 
comían muy rápido, y ese gran bocado anterior era equivalente a varios de sus 
bocados. No tenía prisa y solo preguntó con interés: "¿Es dulce?" 
Jiang Yang no quería prestarle atención. Solo quería comer el pastel. Su 
atención se centró en el delicioso pastel que tenía delante y en su naturaleza 
competitiva. 
"Continuaré si me contestas". 
Jiang Yang de mala gana escupió una palabra: "Dulce". 
Qin Xu sonrió con satisfacción y continuó: "Pero no tan dulce como tú".7 
Jiang Yang: "...... .." Su puño estaba ansioso por moverse. 
"Deja de decir tonterías". Jiang Yang puso los ojos en blanco y abrió la boca 
para comer el pastel que pasó. 
Sin siquiera tener que pensar, Qin Xu habló: ―¿Qué tontería? Cada palabra 
que digo está llena de mi amor por ti.1 
Luego, antes de que Jiang Yang pudiera replicar enojado, otro gran bocado de 
pastel se metió en su boca y Jiang Yang solo pudo mirarlo con las mejillas 
hinchadas.2 
Qin Xu estaba de buen humor y lo miraba mientras sostenía su barbilla. 
Internamente pensó; Xiao Yang Yang parece haberse acostumbrado a mis 
líneas cursis.1 
El anfitrión se acercó para comprobar cómo estaban y, justo cuando se 
acercaba, los vio interactuando amorosamente e incluso escuchó las cursis 
líneas que se hablaban. Incluso si derramaban comida para perros, la suya era 
demasiado linda y dulce. El anfitrión mantuvo una sonrisa externa mientras se 
comía la comida del perro entre lágrimas. 
La competencia de comer pastel había terminado y, a pesar de que Qin Xu 
saboteó su intento, con la competitividad de Jiang Yang y el hecho de que el 
pastel logró satisfacer sus papilas gustativas, lograron terminar de comer y 
tomar el primer lugar. 
Poco después de esto fue la competencia de galletas de chocolate. 
El anfitrión explicó: ―Estas galletas de chocolate fueron hechas especialmente 
por nuestra tienda para este evento. Ambos extremos de esta galleta están 
cubiertos de chocolate y no hay ninguno en el centro. Los participantes solo 
necesitan comer de ambos extremos del palo hasta llegar a la parte sin el 
chocolate antes de romperlo al mismo tiempo. No importa cuánto tiempo 
tome, lo que estamos viendo en este momento es cuán preciso es ‖. 
Teniendo en cuenta el hecho de que algunos de los participantes pueden estar 
demasiado avergonzados, las galletas de chocolate se hicieron de manera que 
haya un espacio adecuado en el centro que no esté cubierto de chocolate. 
Medía unos tres centímetros y en realidad no terminarían besándose. Sin 
embargo, con una distancia tan ambigua, haría que el corazón de la mayoría 
de las personas latiera más rápido. 
Después de escuchar las explicaciones del anfitrión, Jiang Yang reflexionó 
por un momento y tiró del brazo de Qin Xu. Se inclinó y susurró: ―Dado que 
no están tomando en cuenta el tiempo, entonces no necesitamos comerlo al 
mismo tiempo. Nos turnaremos para comer y advertirnos tan pronto como nos 
acerquemos a la parte sin chocolate ‖. 
Qin Xu escuchó esto y asintió, "Está bien, te escucharé". 
Jiang Yang estaba un poco sorprendido. No había esperado que aceptara tan 
fácilmente. 
Qin Xu, naturalmente, notó su expresión de sorpresa y una sonrisa se formó 
en sus labios: "Como eres la persona que me gusta, obviamente debería 
escucharte".1 
Jiang Yang: "......" Una vez más, esas líneas cursi. 
Después de escuchar todas esas líneas cursis, Jiang Yang se sorprendió al 
descubrir que se había acostumbrado y que ya no estaba asqueado.1 
Muy pronto, comenzó la segunda ronda. 
Jiang Yang tomó el palo de chocolate y se lo colocó en la boca mientras Qin 
Xu se acercaba y mordía el otro extremo. Hicieron lo que habían acordado 
antes, y Qin Xu comenzó primero. Poco a poco, Qin Xu se acercó lentamente 
a él y a medida que el palo se acortó, la distancia entre ellos también se 
redujo. 
Al ver que Jiang Yang no se movía ni una pulgada mientras se acercaba 
lentamente, Qin Xu de repente sintió una extraña sensación surgir de su 
interior. Era como una fuente termal burbujeante que constantemente se 
agitaba y muy rápidamente la burbuja se hizo fuerte y más fuerte hasta que se 
formó una gran ola. 
Finalmente, Jiang Yang le indicó con los ojos que se detuviera, pero al ver que 
continuaba y no hizo ninguna indicación para detenerse, se sintió un poco 
ansioso. Procedió a tirar de su ropa y murmuró un vago "Alto". 
Luego, fue el turno de Jiang Yang. 
Qin Xu se aferró al otro extremo del palo y silenciosamente observó a Jiang 
Yang acercarse a él. Sus ojos permanecieron fijos en sus labios. Era rosado y 
suave y cada vez que mordía la galleta, sus labios se frotaban ligeramente 
contra ella. De vez en cuando aparecían sus dientes blancos, y también a veces 
echaba un vistazo a su lengua roja. 
De repente, Qin Xu sintió que se le secaba la boca e inconscientemente tragó 
su saliva mientras casi mordía la galleta que tenía en la boca. 
Qin Xu sintió un poco de calor y quiso apartar la cabeza, pero no pudo hacerlo 
en esta situación. Al final, solo pudo mirar ansiosamente los resbalones de 
Jiang Yang y esperar poder darse prisa y terminar. Desafortunadamente, 
cuanto más lo miraba, más ardiente era el fuego que ardía dentro de él. En sus 
ojos, parecía que los labios de Jiang Yang se movían en cámara lenta. En el 
momento en que vio que había llegado al punto final, Qin Xu indicó con sus 
ojos y rápidamente procedieron a interrumpirlo.1 
Un pequeño trozo de galleta sin cobertura de chocolate cayó sobre el plato 
entre ellos. 
Hasta el último bocado, la distancia entre ellos era muy corta e incluso podían 
sentir la respiración del otro en la cara. Causó una sensación de cosquilleo y 
no pudieron evitar sentir la necesidad de rascarse, pero esta sensación de 
picazón aparentemente había viajado hasta su pecho. 
Se quedaron allí, y ambos apartaron la vista el uno del otro sin querer que la 
otra persona notara que algo andaba mal. De esta manera, también extrañaron 
el leve sonrojo en las caras del otro.5 
El anfitrión comparó todos los palos e informó los resultados. Jiang Yang y 
Qin Xu no fueron los primeros esta vez, pero estaban entre los rangos 
superiores. 
La última ronda fue un par de flexiones. 
Cuando se trataba de flexiones de pareja, Jiang Yang no pudo evitar sentirse 
un poco extraño. De hecho, esta no era la primera vez que hacía esto con Qin 
Xu. Durante la clase de educación física en el primer año, ya lo habían 
intentado antes. El maestro decidió usar este método para alentar a los 
estudiantes a hacer sus flexiones correctamente. 
En ese momento, el maestro asignó a los estudiantes en parejas según sus 
números de estudiantes y Jiang Yang y Qin Xi se convirtieron en pares. En 
ese momento, debido a que estaban compitiendo por quién estaría en la cima, 
terminaron discutiendo. La maestra estaba muy indefensa y les gritó: ―¿Por 
qué pelean? Ambos lo harán de todos modos, así que a quién le importa quién 
va primero. Jiang Yang ve a acostarte y cambia después de un minuto. " 
La maestra solo había llamado a uno de ellos al azar sin prejuicios y los dos 
niños solo podían bajar de mala gana. Jiang Yang se tumbó en el suelo y Qin 
Xu se apoyó sobre él con las dos manos al lado de la cabeza de Jiang Yang. 
En el momento en que el maestro hizo sonar el silbato, dobló los brazos y 
comenzó a hacer su primera flexión. 
Con una curva de su brazo, su hermoso rostro se acercó gradualmente como si 
estuviera a punto de tocarse. Jiang Yang se tumbó en el suelo debajo de él y, 
al ver que su molesto rostro se acercaba, tuvo la urgencia de lanzar un puño. 
Apretó el puño con fuerza y constantemente se recordó a sí mismo que debía 
mantener la calma para no terminar cometiendo tal error. 
Cuando sus brazos se enderezaron, su cuerpo estaba una vez más apoyado y 
luego nuevamente se inclinaba lentamente. De esta manera, la distancia entre 
ellos aumentaría y disminuiría repetidamente mientras las expresiones en sus 
caras se oscurecían cada segundo. Se miraron con tanta intensidad que fue 
casi como si las chispas volaran entre ellos. 
La maestra los miró y sonó el silbato después de un minuto. Les pidió que se 
detuvieran e intercambiaran posiciones. 
Esta vez, fue el turno de Qin Xu de tumbarse en el suelo y Jiang Yang 
presionó sobre él. Jiang Yang se sostuvo con los brazos con una expresión 
frustrada mientras Qin Xu yacía debajo de él sin expresión. El profesor 
ligeramente cínico vio esto y no pudo evitar recordar la escena clásica de La 
bella durmiente. Si estos dos actuaran, la historia probablemente terminaría 
con la Bella Durmiente enviando un golpe volador al príncipe y el príncipe, 
para vengarse, se defendería. Así, se pelearían desordenadamente en el piso.2 
El profesor de educación física hizo sonar el silbato y sacudió la cabeza ante 
sus propios pensamientos sin sentido. Sin embargo, en el siguiente segundo, 
tal vez porque Dios quería responder a la imaginación sin cerebro de los 
maestros, Qin Xu, que yacía en el suelo, comenzó a jugar pequeños trucos. 
Jiang Yang lo vio moverse y, naturalmente, no podría soportarlo sin 
defenderse. Él inclinó la cabeza hacia abajo y la golpeó contra la frente de Qin 
Xu. Finalmente, los dos comenzaron a luchar juntos en el suelo mientras los 
otros estudiantes vitoreaban. El profesor de educación física expresa que está 
muy cansado. 
De vuelta al presente, cuando Jiang Yang escuchó al anfitrión mencionar un 
par de flexiones, su naturaleza competitiva surgió una vez más. Como 
hombre, ciertamente no debería estar en una posición sumisa. Pensando en el 
tiempo en el primer año cuando se acostó debajo de Qin Xu y vio su rostro ir 
y venir, no pudo evitar sentirse incómodo y su cuero cabelludo se adormeció. 
Y así, Jiang Yang escuchó las explicaciones de la última ronda y agarró a Qin 
Xu: ―Haré el push-up. Acuestese." 
Qin Xu estaba un poco sorprendido, pero no se opuso. 
Cuando cada una de las parejas se preparó, el anfitrión vio que una de las 
parejas se destacaba del resto. Resultó que la novia estaba haciendo las 
flexiones y el novio estaba acostado en el piso. No pudo evitar sorprenderse y 
se acercó a preguntar. 
Jiang Yang, quien se sostuvo con las dos manos al lado de la cabeza de Qin 
Xu, respondió con calma: "Las reglas no especifican quién necesita hacer el 
empujón, ¿verdad?" 
Eso puede ser cierto, pero normalmente las chicas dejan que sus novios hagan 
las flexiones. Además, con el novio encima de ellos, podían demostrar sus 
encantos y crear una escena que parecía que estaban a punto de besarse. ¿No 
es eso muy bueno? ¿No es esa la práctica habitual? 
Después de que el anfitrión les preguntó acerca de su decisión y al ver que el 
participante todavía insistía en hacerlo, el anfitrión no tuvo más remedio que 
regresar a su posición con asombro y anunciar el comienzo de la competencia. 
En el momento siguiente, los espectadores no pudieron evitar exclamar con 
sorpresa: ¡esta hermana es increíble! 
Jiang Yang se mantuvo por encima de Qin Xu y realizó flexiones con 
facilidad. Incluso su postura era correcta y no había indicios de trampa. Sus 
brazos lo sostenían firmemente y, hacia arriba y hacia abajo, se movía de 
acuerdo con un ritmo constante que era comparable al de otros participantes 
masculinos y, a veces, incluso más rápido. 
"Cincuenta y siete, cincuenta y ocho ..."  
La chica que ayudó a llevar la cuenta se sorprendió. ¡El tiempo no había 
terminado todavía, y esta joven ya había alcanzado los sesenta! Las personas 
que observaron inicialmente pensaron que Jiang Yang solo estaba ejerciendo 
toda su energía para hacer las flexiones al principio y eventualmente perdería 
su fuerza (su) pero no esperaban verla (él) acelerar ¡en lugar! 
Los otros participantes a su alrededor escucharon los pequeños comentarios de 
la audiencia y no pudieron evitar mirar. Al ver a Jiang Yang haciendo las 
flexiones a gusto, su mentalidad colapsó de inmediato. Vieron que, como 
hombre, ni siquiera estaban a la altura de una chica débil como ella y no 
podían evitar sentirse frustrados consigo mismos. Al ver a sus novias debajo 
de ellos mirar a Jiang Yang con admiración, se sintieron un poco enojados por 
su capacidad de cambiar su atención tan rápido.3 
―Wow, esa hermana es muy guapa. ¿Cómo puede ser tan buena? ¿Es una 
estudiante de deportes? 
―Pero los brazos de esa hermana son tan delgados. No se ve musculoso en 
absoluto. 
"Muy guay. Estoy empezando a dudar de su género. ¿Podría ella ser realmente 
un hombre de travestismo? 
"Eso es demasiado. Ella es claramente femenina, ¿de acuerdo? 
―Solo lo decía al azar. No te lo tomes en serio. Pero ella realmente es guapa. 
Creo que estoy a punto de doblarme ... " 
¡Tira a ese hermano y ven a mí!1 
"Jajajajaja! ¡Adelante y pruebalo!" 
―Solo lo decía. ¿No puedes dejar que alguien sueñe? 
Las espectadoras tenían toda su atención en Jiang Yang y discutieron con 
entusiasmo sobre él. Estaban tan fascinados por esta hermana tan genial que 
estaban casi doblados. 
Qin Xu, naturalmente, escuchó a los demás hablar. Se tumbó en el suelo y no 
tenía nada que hacer mientras la otra persona encima de él se movía hacia 
arriba y hacia abajo a un ritmo rítmico. La cara sobre la suya era una cara que 
veía casi todos los días. Incluso si no lo viera, inconscientemente lo vería en 
sus sueños y sería constantemente molestado por ello. Desafortunadamente, 
en realidad, ese tipo siempre pedía una paliza. Él cambiaba constantemente 
entre no ser lindo para ser realmente lindo y esto hacía que Qin Xu sintiera 
que estaba a punto de formar personalidades divididas.2 
Y ahora, debido al castigo temporal de travestismo dado por el sistema, las 
otras chicas gritaron sin restricciones cosas como; wow, tan guapo, por favor 
cásate conmigo, por favor ten a mi hijo y cosas así y Qin Xu no pudo evitar 
sentirse un poco infeliz por dentro. Sí Sí. Sé que es guapo, pero ¿no te da 
vergüenza? ¿No ves que ya tiene novio? Sin embargo, te atreves a decir todo 
eso. Suspiro. ¡Tan enojado! 
Qin Xu yacía en el suelo y su expresión comenzó a oscurecerse gradualmente. 
Una joven en la multitud vio esto y se tapó la boca riéndose: ―Deja de decir 
esas cosas. Mira, ese hermano se está poniendo celoso. Su expresión es muy 
oscura. Me siento un poco mal por el hermano, pero esa hermana es muy 
guapa ‖. 
Qin Xu: "......". Si lo sabes, ¡deja de decirlo! 
La brillante voz del anfitrión sonó cuando anunció: "Se acabó el tiempo". 
El corazón de Qin Xu se movió, y levantó la mano para hacerle cosquillas al 
costado de Jiang Yang. Sin prepararse para ese repentino ataque, el 
cosquilleante Jiang Yang de repente sintió que su brazo se ablandaba y, 
incapaz de sostenerse a tiempo, cayó ... 
Los espectadores vieron este accidente y no pudieron evitar jadear. 
La reacción de Jiang Yang fue rápida. Menos de un segundo después de caer, 
se sostuvo, pero el suave toque en su boca ya había sido grabado en su mente. 
Con la mente en blanco, sintió un sentimiento muy extraño e indescriptible en 
su interior. En cualquier caso, se sintió muy incómodo. 
Como si algo lo apuñalara de repente, saltó violentamente y lanzó una mirada 
en dirección a Qin Xu antes de apartar inmediatamente la cara. 
Qin Xu se frotó culpablemente el cuello. Podía sentirse arder y su corazón 
latía hasta el punto de sentir que estaba a punto de estallar en su pecho. 
Originalmente solo quería provocarlo un poco y hacerlo caer en su abrazo, 
pero no esperaba que ... De todos modos, sus labios son realmente suaves, 
como algodón de azúcar, y aparentemente tenía un toque de dulzura. 
Qin Xu inconscientemente se lamió los labios como si estuviera tratando de 
recordar el breve toque de sus labios antes. Había una ligera expresión de 
arrepentimiento en su rostro cuando sintió que era demasiado corto. Como un 
jugoso trozo de carne colgando cerca de su boca, no estaba satisfecho con solo 
poder probarlo rápidamente. Quería abrir mucho la boca y darle un gran 
mordisco y luego saborearla lentamente mientras masticaba.4 
Wu Tong estaba parado no muy lejos y fue testigo de sus reacciones. Él se rió 
y luego sacudió la cabeza. Estas dos bellezas son demasiado tercas. Si se 
quieren, deberían decirlo directamente. Tropezando así, incluso él se sentía 
ansioso por ellos. Esperaba que con el estímulo de hoy, progresarían en su 
relación.2 
Pensó esto, pero nada de eso se reveló en su rostro. Con una expresión 
normal, fue testigo de su beso accidental y las miró burlonamente. Cuando 
Jiang Yang notó su mirada, continuó sonriéndole suavemente con una mirada 
de comprensión. Jiang Yang, que vio esto, sintió que su cuero cabelludo se 
adormecía. Sintió como si Wu Tong acabara de descubrir un secreto suyo que 
ni él conocía.1 
Finalmente, el anfitrión anunció los resultados del juego. Sin lugar a dudas, el 
dúo más poderoso; Jiang Yang y Qin Xu, lograron obtener el primer lugar. 
Esto era de esperarse ya que, aparte de sus propias fortalezas, los otros 
competidores se centraron únicamente en mostrar su amor y alimentar a otras 
personas con comida para perros en lugar de competir.1 
Durante toda la competencia, Qin Xu no ayudó mucho e incluso 
deliberadamente intentó sabotear. Al final, incluso le jugó una mala pasada, 
por lo que Jiang Yang, naturalmente, no vio a Qin Xu con buena luz. Habían 
ganado con demasiada facilidad, y Jiang Yang no tenía ninguna sensación de 
logro en absoluto. La única cosecha de este esfuerzo de ellos fue el 
descubrimiento de que esta era una tienda de postres bastante buena. Jiang 
Yang estaba enojado, pero esto no le impidió recoger su pastel de la selva 
negra y usar su tarjeta de membresía de platino para comprar otros postres. 
Con su identidad femenina, no se avergonzó de mostrar su amor por los dulces 
y Jiang Yang simplemente se dejó llevar y compró todo lo que quería comer. 
Y así, Jiang Yang miró sin palabras y sin expresión los postres exhibidos en 
los gabinetes de vidrio. Sin embargo, sus ojos brillaban como si dijera: ——- 
―Esto es bastante bueno. Ese también. ¡Ese también se ve muy bien! 
Qin Xu lo miró desde el costado y tuvo ganas de reír, pero no se atrevió a reír 
a carcajadas. Sabía que si realmente se reía de Jiang Yang, por el resto del día, 
Jiang Yang probablemente no le prestaría atención. 
51