Capítulo 6

: Irritación. 
 
Xie Zhe regresó al aula con una botella de té con leche y lentamente regresó a 
su escritorio. Una vez que se sentó, notó a Qin Xu sentado a su lado girando 
un bolígrafo en sus manos mientras estaba aturdido. Fue una vista muy 
inusual. 
Xie Zhe tomó un sorbo de su té con leche y se lamió los labios: 
—Xu hermano, ¿qué pasa? Te ves como si estuvieras mirando a tu amante. 
¿No me digas que este bolígrafo se transformó en una belleza incomparable y 
te arrebató el alma?1 
Qin Xu ignoró las palabras en broma de él se inclinó la cabeza mientras 
jugueteaba con la pluma. De repente dijo: 
—Jiang Yang me prestó este bolígrafo. Jiang Yang. 
Incluso repitió especialmente y enfatizó el nombre de esa persona. Sus ojos 
oscuros estaban llenos de incomprensión. 
Al escuchar esas palabras, Xie Zhe no pudo evitar revelar una expresión muy 
sorprendida. Miró a esa persona sentada en la distancia. 
— ¿Él? ¿De Verdad? 
Tomando un sorbo de su té con leche, Xie Zhe lo pensó e informó su análisis: 
—Esto definitivamente no es porque se haya vuelto loco. Aunque el acto de 
prestar un bolígrafo puede parecer insignificante, en realidad esconde un 
significado profundo. Según mis especulaciones, creo que probablemente 
quería disculparse con usted, pero está demasiado orgulloso para decirlo, así 
que lo hizo prestándole el bolígrafo. 
Terminando sus especulaciones, incluso asintió con la cabeza en señal de 
aprobación ante sus propias palabras. En cuanto a Qin Xu, solo él sabía si 
estaba escuchando o no y si estaba de acuerdo o no con su análisis.  
Qin Xu rodó el bolígrafo en su mano y una vez más cayó en una profunda 
reflexión. Poco después, miró hacia abajo y continuó trabajando en su tarea 
actuando como si nada hubiera pasado. 
Por otro lado, Jiang Yang no esperaba que un asunto tan pequeño fuera 
interpretado de muchas maneras diferentes por los otros estudiantes. 
Simplemente pensó que era vergonzoso de su parte expresar buena voluntad a 
su enemigo y, cada vez que lograba completar una tarea, daba un suspiro de 
alivio. Volviendo a su asiento, maldijo internamente al sistema. Como el 
sistema no tenía instalada la función de juramento, solo podía responder 
seriamente: «Jurar es incorrecto». 
Esto hizo que Jiang Yang se sintiera impotente como si acabara de golpear al 
algodón con toda su energía. 
Entre clases, Jiang Yang se levantó preparándose para ir al baño. Al llegar a la 
puerta, dos estudiantes aparecieron frente a él con las manos llenas de una 
pila de libros. La puerta les bloqueó la vista y cuando lo vieron, ya era 
demasiado tarde para esquivarlo. La chica que estaba más cerca de Jiang 
Yang se dio la vuelta tratando de evitar golpearlo, pero Jiang Yang reaccionó 
ágilmente y estiró sus largos brazos para sostener los libros. 
La niña suspiró aliviada y miró a Jiang Yang. Ella no pudo evitar sonrojarse e 
inmediatamente se inclinó cuando lo escuchó. 
Jiang Yang no se dio cuenta de esto y continuó saliendo, pero en este 
momento un sonido mecánico volvió a sonar en su mente: 
Tarea aleatoria: «ayuda a Qin Xu a obtener su libro de idiomas. El límite de 
tiempo es de diez minutos. Si fallas, habrá un castigo.» 
Jiang Yang detuvo sus pasos, respiró hondo y se dijo que se calmara. Solo 
después de eso se dio la vuelta con una expresión tranquila y trató de actuar 
con naturalidad: 
—Xu Ting Ting, deja los libros en el podio. Más tarde te ayudaré a entregarlo. 
La chica que ya había levantado el primer libro preparándose para entregarlo al 
dueño se congeló. No fue solo ella, los otros estudiantes cercanos que 
escucharon esto también estaban estupefactos. ¿Por qué Jiang Yang de 
repente quiere ayudar a los asistentes de clase de idiomas? ¿Cambió su 
objetivo romántico? ¿Ya no le gusta la ídolo de la escuela? 
Un grupo de curiosos masticaba semillas de girasol mientras su cerebro se 
llenaba de varias teorías ridículas. 
En cuanto a la persona que dijo esas palabras, ya se había dado la vuelta y 
había salido del aula. La otra parte, Xu Ting Ting, permaneció parada allí con 
una expresión de confusión en su inocente rostro mientras su amiga cercana la 
molestaba. Acurrucada junto a sus oídos, susurró: 
—Jiang Yang rara vez toma la iniciativa de ayudar a las niñas. Esto es inusual~ 
Xu Ting Ting miró hacia abajo ignorándola. Corrió hacia el podio donde estaban 
los libros, tomó su propio libro de la pila y regresó a su asiento. 
En el baño, Jiang Yang abrió la llave del agua y se lavó las manos de mal 
humor. 
El sistema le recordó: «De repente, diciéndole a una niña que la está 
ayudando a distribuir los libros de trabajo, ¿qué pasa si ella no entiende? 
Además, si ella no quisiera su ayuda y distribuyera los libros ella misma, 
entonces fallaría la tarea. La tarea es ayudar a Qin Xu a obtener su libro. 
Puedes tomar el tuyo y el suyo del montón.» 
Jiang Yang respondió a regañadientes: 
—No quiero. —Parecería que su relación es buena. 
Pero con el sistema mencionando el hecho de que puede fallar la tarea, aceleró 
sus pasos de regreso al aula. Al ver que los libros todavía estaban allí cuando 
entró en la habitación, pudo respirar aliviado. Luego recogió casualmente la pila 
de libros de trabajo y comenzó a distribuirlos en orden. Al mismo tiempo, pensó 
distraídamente: ¿Dónde está Qin Xu? 
Esperaba que el próximo fuera suyo para poder terminar rápidamente la tarea. 
Después de distribuir más de la mitad, finalmente vio el nombre de Qin Xu. 
Escrito en el espacio en blanco en la portada, sus palabras parecían poderosas 
y elegantes. Al ver esas palabras no pudo evitar sentirse irritado, pero también 
tuvo que admitir que su letra es muy agradable de ver. Cada vez que la clase 
necesitaba escribir anuncios en la pizarra, siempre le pedían que escribiera, 
pero Qin Xu no siempre estaba de acuerdo. Su disposición a ayudar dependía 
de su estado de ánimo. 
Jiang Yang movió sus labios levemente y resopló suavemente antes de 
caminar hacia el escritorio de Qin Xu. Dejó su libro de trabajo sin dudarlo de la 
misma manera que lo había hecho con los otros compañeros de clase. Luego 
se dio la vuelta preparándose para distribuir el próximo libro de trabajo. 
Sin embargo, Qin Xu repentinamente habló groseramente y bloqueó su camino. 
—Jiang Yang, ¿desde cuándo te volviste tan útil?11 
Jiang Yang miró hacia abajo y miró las largas piernas que obstruían su camino. 
Qin Xu las estiró perezosamente y las colocó arrogantemente en el asiento de 
Zeng Yu al otro lado del pasillo, bloqueándole el paso. 
Debido al sistema, Jiang Yang se vio obligado a hacer cosas que normalmente 
no haría. A pesar de que entendió que Qin Xu no jugó ningún papel en esto, 
junto con el hecho de que lo irritó, no pudo evitar sentir enojo hacia él. Jiang 
Yang lo miró por un momento antes de ignorarlo y se preparó para pasar por 
encima de él. 
Por alguna razón, Qin Xu continuó actuando. Esta vez extendió su brazo y lo 
estiró antes de que su cintura lo bloqueara tanto en la parte superior como en 
la inferior. La única forma en que Jiang Yang podía pasar era si tenía un 
pequeño comienzo de carrera que le permitiera ganar suficiente impulso para 
saltar o si se abría pasó entre el brazo y la pierna. Naturalmente, él no haría 
tales cosas. 
Los ojos de Qin Xu estaban helados. Desde que vio a Jiang Yang detener a Xu 
Ting Ting en la puerta, su estado de ánimo se había agriado instantáneamente. 
Jiang Yang con ese temperamento, ¿en realidad tomó el iniciado para ayudar a 
una compañera de clase? Definitivamente había algo sospechoso al respecto. 
Qin Xu también sospechó que tal vez Jiang Yang estaba interesado en esa 
chica, pero en el momento en que pensó en esto no pudo evitar sentirse 
malhumorado. Después de meterse en su camino todas esas veces, ¿ahora 
está cambiando de opinión?1 
 
Xie Zhe vio a los dos una vez más a punto de comenzar una pelea y al instante 
sintió que su corazón se aceleraba de emoción mientras al mismo tiempo se 
preguntaba: ¿Por qué está tan irritado el hermano Xu? ¿No es bueno si a Jiang 
Yang le gusta Xu Ting Ting? Es un competidor menos. 
Justo en este momento, el sonido crujiente de la campana de la escuela sonó 
indicando el final del receso y el maestro a cargo de la próxima clase entró. A 
los estudiantes les gritó: 
—Está bien, es hora de la clase. Todos apúrense y regresen a sus asientos. 
Jiang Yang frunció los labios y arrojó los libros restantes sobre el escritorio de 
Qin Xu.  
—Como te preocupas tanto por eso, te daré la oportunidad de ser útil. Puedes 
ir a distribuir el resto de estos. 
Después de eso, apartó la mano que bloqueaba su camino y pasó sobre sus 
piernas antes de regresar suavemente a su asiento. De todos modos, su tarea 
era conseguir el libro de Qin Xu para él y ya había completado la tarea, por lo 
que estaba bien que volcara el resto sobre ese tipo. Ya no es asunto suyo. 
Qin Xu, cuya mano fue golpeada de repente, no estaba enojado. En cambio, 
miró la pila de libros sobre su mesa un poco aturdido. Ese tipo, ¿en realidad 
hizo la mitad del trabajo y simplemente le arrojó el resto? ¿Se ofreció a hacerlo 
él mismo pero solo hizo la mitad? ¡Qué sinceridad es eso! 
Al ver al aturdido Qin Xu luciendo un poco enojado, Xie Zhe reprimió su risa y 
dijo: 
—Creo que a Jiang Yang probablemente no le guste Xu Ting Ting y solo pensó 
que los libros eran pesados y quería echar una mano. 
Qin Xu volvió a sus sentidos y se burló fríamente: 
— ¡No es asunto mío! 
Luego, groseramente empujó los libros restantes al lado de Xie Zhe y se 
recostó en su mesa preparándose para volver a dormir. 
Xie Zhe se encogió de hombros mientras lo maldecía en silencio. Te estaba 
diciendo amablemente mis observaciones ya que estás muy preocupado por 
eso. Que mal genio. 
Jiang Yang rara vez tomó la iniciativa de ayudar a las chicas, pero no fue 
porque fuera frío e indiferente. Fue porque en el pasado sus buenas 
intenciones habían causado chismes interminables sobre cómo estaba 
interesado en cierta chica, o sobre cómo robó el interés amoroso de otra 
persona antes de que la otra parte tuviera la oportunidad de actuar... 
Gradualmente, aprendió a ignorarlo y prefirió que un niño estuviera cerca para 
ir a ayudarlo. A veces señalaba accidentalmente a la persona adecuada y 
terminaba ayudando a una pareja a reunirse.4 
Por supuesto, Jiang Yang también tuvo momentos en los que no tiene miedo 
de generar malentendidos y, en cambio, tomaría la iniciativa. Naturalmente, 
sería cuando esté con Wu Tong. 
Caminando por el pasillo, vio a Wu Tong llevando una pesada pila de libros de 
trabajo. Sin decir una palabra, se acercó y agarró los libros mientras hablaba 
con fuerza, como si no aceptara una negativa: 
—Ayudaré. 
A pesar de decirlo con fuerza, también era otra forma de gentileza. 
Wu Tong, cuya mano se soltó de repente, se sorprendió. Miró a Jiang Yang y 
sonrió. 
—Gracias pero puedo hacerlo yo misma. 
Jiang Yang sacudió la cabeza.  
—Quiero ayudarte. ¿Lo llevarás al aula? 
Wu Tong asintió con la cabeza. La esquina de sus labios se curvó ligeramente 
formando una hermosa sonrisa. 
La pareja caminó lado a lado y justo cuando estaban a punto de subir las 
escaleras, Wu Tong de repente exclamó: 
— ¿Es ese Qin Xu? 
A mitad de las escaleras en el punto donde la barandilla se volvió, una figura 
alta escuchó su nombre y se detuvo para mirar hacia abajo solo para ver a 
Jiang Yang y Wu Tong parados juntos. Al ver esto, Qin Xu cambió su plan 
original para regresar al aula y no dudó en bajar las escaleras hacia los dos 
antes de detenerse dos pasos por encima de ellos. 
Entre los tres, Qin Xu era originalmente el más alto y, con él parado dos pasos 
por encima de ellos, tenía aún más presencia. Mirándolos desde arriba, pudo 
ver las espirales en la parte superior de sus cabezas. 
Al verlo bajar las escaleras, Jiang Yang instantáneamente se volvió más 
vigilante. Ahora que está siendo menospreciado, se sintió aún más irritado por 
dentro y sintió que su presencia se redujo a la mitad como resultado de su 
posición. Dio tres pasos y al instante se hizo más alto que Qin Xu antes de 
preguntar con frialdad: 
— ¿Por qué bajaste? 
El autor tiene algo que decir: 
Wu Tong: Aiya, estoy muy feliz. Una vez más puedo ver estas dos bellezas~7 
El hombre de travesti de vientre negro es el verdadero maestro en esta historia. 
Él lo sabe todo, lo ve todo y es el ala principal de esta pareja. 
KK tiene algo que decir: 
Estoy bastante seguro de que Qin Xu está inclinado desde el principio, 
pero aún no se ha dado cuenta~~13 
Lynae: Estoy de acuerdo ⬆