Capítulo 4

: Te odio 
Durante toda la noche, Qin Xu no pudo dormir bien. Constantemente pensaba 
en el extraño comportamiento de Jiang Yang de cubrirlo con una manta. 
¿Estaba preocupado por él? ¿Preocupado? ¿Quería volver a ser amigos? 
Pero muy rápidamente, estas suposiciones suyas fueron descartadas. Después 
de todo, Jiang Yang continuó actuando extremadamente despreocupado por él 
y cada vez que se encontraban, su expresión se llenaba de odio y asco.1 
Con estos pensamientos absurdos dando vueltas en su mente, cuando tuvo un 
poco de sueño, ya era de mañana. Después de aproximadamente media hora, 
sonó la campana de la mañana. Cuando los demás se levantaron, Qin Xu se 
dio vuelta, enterró la cabeza en sus mantas y continuó durmiendo. 
El resultado de no dormir bien por una noche fue un parche azul verdoso 
debajo de sus ojos. Con una expresión oscura, entró en el aula.1 
En la entrada se encontró con Xie Zhe, que acababa de regresar de llenar su 
botella de agua. En broma preguntó: 
—Xu hermano, ¿qué hiciste anoche? Parece que te has divertido demasiado. 
Así es, también te ayudé a llenar tu botella. 
Xie Zhe levantó dos botellas y las sacudió. 
Qin Xu aún no se había recuperado de su mal humor matutino y no quería 
hablar. Sus ojos oscuros parecían estar cubiertos de hielo mientras asentía 
fríamente con la cabeza y se volvía para entrar al aula. 
Al pasar por el pizarrón, Huang Shao estaba torciendo el culo y jugando con 
entusiasmo con los otros estudiantes. Al ver que alguien pasaba junto a él, 
golpeó a esa persona en el culo y gritó apasionadamente: 
— ¡Buenos días bebé!6 
Qin Xu detuvo sus pasos, se volvió y entrecerró los extremadamente fríos ojos 
mientras miraba a Huang Shao. Sin expresión en su rostro y junto con su 
comportamiento severo, sus acciones parecían aún más frías, y su mirada 
penetrantemente aguda. 
— ¿Quieres morir? —La voz fría y ronca se llenó de una tensión sofocante.5 
Huang Shao, que había jugado con la muerte al instante, se dio cuenta de que 
había golpeado accidentalmente un trasero de tigre y levantó la mano 
rindiéndose: 
—Lo siento, hermano Xu. Realmente no me di cuenta de que eras tú. Creí que 
estaba golpeando el trasero de Little Fat. 
En un instante, la zona de guerra se extendió y los ojos de Qin Xu se movieron 
hacia la grasa pálida que estaba a su lado. En el momento en que sus ojos se 
encontraron con la mirada aterradora de Qin Xu, estaba aterrorizado hasta el 
punto de encoger el cuello y tenía la necesidad de enterrar la cabeza como un 
avestruz. 
El gordo blanco miró a Huang Shao y lo acusó internamente de falta de lealtad. 
¡Pensar que no dudaría en arrastrar a personas inocentes con él! 
Afortunadamente, Qin Xu aparentemente había regresado a sus sentidos y solo 
pateó a Huang Shao antes de girarse para regresar a su asiento. 
Huang Shao se abrazó la pierna y se lamió los labios secos: 
—Pensé que iba a ascender al cielo en ese momento. 
Little Fat no sintió simpatía por él y solo lo observó mientras sostenía su pierna 
saltando. 
—Creo que te refieres a ir al infierno. 
Huang Shao corrió agresivamente hacia adelante y se agarró a Little Fat: 
—Mírate maldiciéndome. Te reto a que lo vuelvas a decir. 
Una vez más, comenzaron a perder el tiempo. 
Solo volvieron lentamente a sus asientos cuando sonó la campana de la clase. 
Huang Shao y Jiang Yang compartieron la misma mesa. Se sentó en el interior, 
así que para poder entrar, Jiang Yang necesitaría ponerse de pie para dejar 
paso. Huang Shao es el ejemplo clásico de una cicatriz que había olvidado su 
dolor pasado. Al ver a Jiang Yang ponerse de pie para dejar paso, una vez más 
sintió el impulso y golpeó el trasero de Jiang Yang antes de gritar muy 
alegremente:5 
—Yoohoo~ 
— ¿Estás buscando la muerte? 
Jiang Yang reaccionó empujándolo agresivamente, haciendo que Huang Shao 
cayera en su silla y golpeara su codo contra la esquina de la mesa, enviando 
una fuerte corriente de entumecimiento y dolor en su brazo. Él sostuvo sus 
brazos y gimió. 
—Hey, eso duele. 
Jiang Yang respondió muy despreocupadamente: 
—Karma. 
Huang Shao se secó las lágrimas de cocodrilo y se lamentó: 
—Xiao Yang Yang, no eras así en el pasado. Has cambiado. Te has vuelto tan 
despiadado ahora. 
Jiang Yang lo miró asqueado. Era como si cuanto más lo mirara, más probable 
sería que sus ojos se quedaran ciegos.  
—Eso es suficiente. No me llames con un nombre tan desagradable. 
Huang Shao inmediatamente apretó su corazón: 
— ¿Cómo puedo hacer eso? Este es mi apodo para que demuestre mi amor~ 
Se cubrió la mitad de la cara y actuó tímido mientras parpadeaba. 
Jiang Yang le dio una fuerte bofetada en la cara y le dijo que se perdiera, de lo 
contrario lo golpearía.2 
Huang Shao y Jiang Yang se habían conocido lo suficiente durante muchos 
años y tenía muy claro su mal genio. Jugar con él y burlarse de él antes de 
llegar al resultado final estaba bien, pero una vez que realmente lo enojara, 
sería golpeado sin piedad negro y azul, independientemente de su amistad. 
Como tal, Huang Shao se convirtió instantáneamente en una expresión 
exageradamente obediente e incluso retiró a regañadientes el libro de texto de 
su pila de libros antes de murmurar algo en voz baja. 
—Los dos son muy similares. ¿Podrían ser realmente hermanos perdidos hace 
mucho tiempo? 
— ¿Qué dijiste? 
Jiang Yang miró y Huang Shao comenzó. Al instante negó con la cabeza en 
negación. 
—Nada. ¡No dije nada! 
Jiang Yang continuó mirándolo por un momento hasta que Huang Shao sintió 
que el pelo en su espalda se paraba, antes de volverse lentamente y mirar 
hacia abajo a su libro de trabajo. 
Sin saber si era su imaginación, Huang Shao lo escuchó recitar frases e 
inexplicablemente sintió que había un poco de tensión en ellas. Huang Shao 
dio un suspiro de alivio mientras maldecía internamente: ¿Qué par de ídolos 
escolares? ¡Creo que es más como dobles demonios! 
Una vez que terminó la sesión de lectura de la mañana, a los estudiantes no se 
les permitió tomar un descanso e inmediatamente comenzaron a atacar su 
tarea. 
Debido a la fuerte lluvia de la noche anterior, la cancelación temporal de la 
clase de la tarde trajo un momento de felicidad, pero los efectos posteriores 
fueron muy obvios. La tarea que dejó la maestra, naturalmente, no se 
cancelará debido a la lluvia, por lo que aún debe entregarse, pero la fecha de 
vencimiento se ha pospuesto hasta el mediodía de hoy. Naturalmente, tendrían 
que encontrar tiempo para trabajar en él o copiarlo. 
Jiang Yang ya había completado la tarea de ciencias y le quedaba la tarea de 
inglés y lenguaje más problemática. Afortunadamente, ya había tenido un 
acuerdo previo con Xiao Yuxin para tomar prestada su tarea. Este fue el 
beneficio de compartir la misma habitación con el mejor estudiante. 
A Xia Yuxin le encanta aprender. Incluso durante el tiempo de clase, aparte de 
los descansos de agua, casi siempre estaría pegado a su mesa y estaría 
haciendo ejercicios después de la escuela para consolidar su conocimiento de 
la clase de hoy, o preparándose para la próxima clase. Se podría decir que es 
el ejemplo clásico de un buen estudiante. 
Por lo tanto, incluso con la cancelación temporal de la clase de la tarde, no tuvo 
la misma carga de tener que completar su tarea en el último minuto que ya 
había terminado su tarea durante la clase de ayer. 
La tarea de los mejores estudiantes es naturalmente muy popular y ya tenía 
muchas solicitudes. Su trabajo se pasaría como enredaderas; una vez que 
Jiang Yang termine de copiar, se lo prestará a Huang Shao y Xiao Yuxin se lo 
prestará al próximo compañero de clase. 
Mientras Jiang Yang se apresuraba a hacer la tarea copiando rápidamente las 
respuestas, se escucharon un par de golpes en su escritorio. Miró 
distraídamente solo para ver dedos delgados con distintos contornos óseos 
formando un gesto para llamar su atención. 
Jiang Yang inconscientemente pensó que era el siguiente compañero de clase 
empujándolo a apurarse y dijo sin levantar la cabeza: 
—Espera, casi listo. 
Menos de dos segundos después, la otra parte volvió a tocar la mesa. 
Jiang Yang levantó la vista con irritación. 
— ¿No puedes ser un poco más paciente? ¡No es que pueda terminar de 
repente contigo persiguiéndome así! 
Justo cuando sus últimas palabras cayeron, inesperadamente se encontró 
mirando directamente el hermoso rostro de Qin Xu e instantáneamente 
reaccionó a esto cambiando su expresión en un ceño fruncido. 
— ¿El siguiente eres tú? 
Qin Xu levantó las comisuras de su boca pero no había señales de sonrisa en 
sus ojos.  
— ¿Qué sigue? Te estoy pidiendo que dejes paso. Tu caja está bloqueando mi 
camino. 
Jiang Yang miró hacia abajo y vio que su caja que contenía sus libros estaba 
colocada en el piso al lado de su mesa y que el estudiante a su lado también 
tenía su caja en el piso. Con estas dos cajas grandes sentadas una al lado de 
la otra, el camino estaba obstruido y no había lugar para que otros pusieran su 
pie. 
De hecho, fue su culpa, pero al ver la expresión casi provocativa de la otra 
parte, Jiang Yang no pudo evitar sentirse molesto. Obviamente, no retrocedió y 
se disculpó. 
Si se tratara de otra persona, habría movido la caja a un lado, pero como es 
Qin Xu, no pudo evitar querer comenzar algo con él. 
— ¿Eres demasiado viejo para levantar esas piernas de jade tuyas como para 
pisarlas? ¿Incluso necesitas que te enseñe algo tan simple como eso? ¿O 
quieres que te lleve?1 
El autor tiene algo que decir: 
Ante su provocación, Qin Xu respondió felizmente: “Eso es bueno, 
deberías llevarme encima ~” 
Jiang Yang: “.........” De repente tengo ganas de golpearlo.